Capi

tán,y dejas elbarco y huyes pensando que debes vivir
solo,nosotros m orirem os y ellos tam bién m orirán.
A ún así,com o tenía experiencia en eltrato con la gente,
cuando les hablaba fuerte para darles confianza,los
m arineros decían que tratarían de encontraruna relativa
calm a y que harían todo lo posible para no volcarelbarco.
M ás bien,podría decirque yo era la situación m enos
confiable,pero detuve a las personas a bordo de correr
desenfrenadam ente.
"¡señorita!¡D éjam e esto a m íy escapa a un lugarseguro!”
"¡Idiota,cuáles ellugarm ás seguro aquí!"
A ster,¿no estás loco ahora m ism o?
¿Q ué diablos estaba pensando? A sterbloqueó m icam ino,
sacó su espada y corrió hacia elcalam ar.H abría sido
naturalsifuera natural,pero la espada que em puñaba
A stery elcalam arse deslizaba sin una sola herida.D ebe
serporese lim o en la superficie.
"¡C uco!"
C uando estaba analizando con calm a la razón porla cual
la espada de A sterno fue atravesada,A sterfue em pujada
porla pata delcalam ary chocó contra elm ástil.
C on un ruido sordo,A sterquedó atrapado en elm ástil
hasta elpunto de que una parte de la colum na quedó
ahuecada,y no pudo m overse,sangrando porla cabeza.
N o es posible que A sterm uera así,y probablem ente se
desm ayó,entonces,¿qué debem os hacerahora?
“¡D e ninguna m anera,R oxburgh!¡N o puedo disparar
porque ese tipo llegó hasta elpunto ciego!¡Escapem os
aunque solo sea Y oung-ae!”
N o se puede hacer.La tripulación de soldados de N eutram
volvió a gritar,lo que provocó que la tripulación rugiera de
nuevo.
M ientras dudaba sobre qué hacerpara calm ara las
personas ansiosas,de repente recordé la nota que m e
había entregado elprim erpríncipe.
Teniendo en cuenta que uno de los ocho botes salvavidas
estaba m arcado en negro,¿qué tipo de dispositivo había?
Entonces,dijiste que siregresas con vida,serás exiliado,
¿verdad? Silo m onto,¿no podré vivirsolo?
Tenía m uchos pensam ientos en m im ente com plicada,
pero decidícom erm e elcorazón.
Elhijo delprim erpríncipe preferiría vivirde acuerdo con su
voluntad en lugarde dejarse influir.
“Especificarobjeto.fortalecim iento delcuerpo.”
D ecidílanzaruna m agia que nunca había tenido éxito
hasta ahora.Era una de las teorías aplicadas de la m agia
de atributos cerebrales que estudié durante elúltim o año,
pero no vila luz en absoluto porque yo era la única
persona que podía experim entar.
A diferencia de otros m agos cerebrales que solo pueden
lanzarrayos fuertes,pude cubririncluso bajo voltaje y baja
corriente,porlo que fue posible estim ularlos m úsculos y
los nervios sin quem arlos.
… … En teoria.
H e experim entado un parde veces hasta ahora,pero lo he
m antenido sellado porque solo he tenido la experiencia de
serasado a la parrilla eléctrica,pero ahora necesito
desesperadam ente esta m agia.
Fortalece elcuerpo y gana tiem po hasta que puedas usar
la siguiente m agia,luego quita ellim o,luego inserta un
cuchillo en elobjeto enem igo para recogerelrayo y luego
quem alo desde adentro.
M e tom ó m ucho tiem po y suerte ya que tuve que usartres
tipos de m agia y tuve tiem po para recargarm im aná,pero
es m ucho m ejorque no hacernada com o esto.
A dem ás,m irando solo las propiedades,¡tengo una ventaja!
¡ElP okém on eléctrico originales m ás fuerte que el
P okém on de agua!
"¡G uau!"
Era consciente de que había perdido la cabeza,pero sino
hacía esto,no podría levantarm e.Todo m icuerpo
palpitaba y sentía dolorcom o sim is nervios estuvieran
ardiendo,pero la m agia en sítuvo éxito.A unque ya m e
había quitado todos los zapatos y había hecho todo lo
posible,no podía darelprim erpaso.
En prim erlugar,no soy deltipo que trabaja duro,asíque
¿porqué tengo que saltaren m arabierto contra los
calam ares?
Era injusto,aterradory no quería m overm e,pero yo era el
único que podía m anejarla situación.
Sino fuera porm í,tendría que m udarm e.
"N o tom es prestado esto porun m om ento".
Saqué elcuchillo de repuesto que llevaba elespadachín
de N eutram y corríhacia elcalam ar.
D ebido a que se m ovía a una velocidad que nunca antes
había experim entado con su propio cuerpo o este cuerpo,
la brisa salada delm arhizo que le escocieran los ojos,
pero incluso sicerró los ojos porun m om ento,los
tentáculos lo golpearon y rebotó.
M idurabilidad está alnivelde una hoja de papel,porlo
que incluso un golpe puede considerarse elfinaldeljuego.
U n sudorfrío estalló.
"¡C hupar!"
Tres m inutos m ás hasta que puedas lanzartu próxim o
hechizo.M ientras tanto,tenía que m inim izareldaño a la
nave,asíque agarré elcuchillo com o sifuera un garrote y
corté los tentáculos desde arriba.D ebido a la baba
viscosa,no podía doler,pero era suficiente para desviaral
oponente.
M irando la dirección delataque,parece que apuntan al
m ástil,pero nisiquiera lo intentan.
Las criaturas hostiles que envuelven la m itad delcasco
delenorm e velero m e apuntaban com o siatraparan un
topo y m ovieran sus tentáculos,pero no podían seguir
luchando con ellos.
Sentíque m im aná subía.A proxim adam ente un m inuto
hasta elpróxim o tiem po de activación m ágica.C uanto
m ás corto sea eltiem po de reutilización posterior,m ejor.
“¡C uida tus piernas!¡A puntaré alcuerpo!”
Le pedía los soldados de N eutram que se ocuparan de los
obstáculos,pensando que yo era un juez,agarré m i
espada y m e dispuse a saltar.
C on tanta fuerza,elpiso de la cubierta se abolló siguiendo
la form a de m is pasos,y m is piernas se sentían com o si
estuvieran a punto de explotar.D e la cabeza a los pies,no
había lugarsin entum ecim iento,pero alpisarcon fuerza,
pude alcanzara la criatura enem iga con una velocidad
explosiva.
A esta velocidad,elacceso es posible.Eloponente aún no
se había dado cuenta de que m e había acercado tanto.
Sentíque los ojos de las criaturas hostiles aún no m e
habían perseguido,asíque m iré aloponente y abríla boca.
puede hacer.P ude continuarelataque alsiguiente nivel.
M ientras subía corriendo porla cubierta y pisaba la pierna
de m ioponente,podía escucharelchirrido de la baba
contra m is pies.A juzgarporesto,parece que m icuerpo
está generando m ucho calor,pero sim e duele elcuerpo,
es suficiente para arreglarlo.C ualesquiera que fueran las
circunstancias,era m ejorque m orir.
¡Estoy cansada de tener16 otra vez!
“¡Especifique elalcance!¡Liberación de m áxim a potencia!”
En m im ano derecha,levanté la espada que había
golpeado la m áxim a cantidad de rayos que elC írculo 2
podía produciry la inserté en elcuerpo delcalam ar.
La m ucosidad ardió con un sonido crepitante,y cuando la
pared de m ucosidad que protegía elcuerpo se derrum bó,
la espada penetró elcuerpo deloponente con
sorprendente facilidad.P ara versieste m onstruo tam bién
tiene un órgano que puede sentirdolor,elcalam argigante
se encogió de hom bros y luchó.D ebido a eso,hubo un
chirrido en algún lugar.
“¡Elm ástilestá roto!¡Evitar!"
Jeenjang!
D espués de clavarla espada en elcuerpo,todavía estaba
cayendo,pero cuando vique elm ástildelvelero se
derrum baba justo sobre m icabeza,rápidam ente torcím i
cuerpo.Sim e hundo en elm arcon ese gran m ástilcom o
es,haré una gran expedición de 20.000 m illas bajo elm ar,
y nunca volveré a salira la superficie.
U sé solo m ifuerza para cam biarde dirección en elaire,
luego salté sobre los restos delm ástildestrozado e
intenté regresaralbarco.
A hora que elcalam arestá un poco lejos delbarco,sería
bueno dispararuna am enaza,pero ¿qué están haciendo
los artilleros?
"¡C añón!"
M ientras hablaba brevem ente,se oyó un estallido en la
com puerta de arm as y se elevó hum o de pólvora.
estupendo.A lfinal,ninguna de las balas de cañón fue
alcanzada,¡pero sim ueves elbarco asíy am plías la
brecha con elcalam ar!
“… … !”
Estaba tratando de calculareltiem po en que podría lanzar
la siguiente m agia,pero de repente estalló un doloren m i
pecho.N isiquiera puedo respirar,y m ucho m enos gritar.
P orun m om ento,pensé que iba a oscurecerantes de ver
elcielo,y después de un destello de luz,m e dicuenta de
que m e habían tirado alsuelo de la cubierta.
"¡N áuseas,genial!"
Talvez se había lastim ado los pulm ones,pero la sangre le
echaba espum a porla boca.Q uería taparm e la nariz porel
olora hum edad,pero no podía m overniun solo dedo.
D uele.
M e dolió tanto que no hay palabras para describirlo m ás
que eso.N o hubo llanto.Se sentía tan pesado y apretado
que algo estaba siendo presionado desde arriba.¿Es la
gravedad realm ente tan pesada?
A hora solo necesito com eruna habitación m ás.
M ás que cualquierotro sentido,solo surgieron
pensam ientos de injusticia y resentim iento,y apreté la
boca ante la idea de m aldecir,pero lo único que salió fue
espum a de sangre.Y a nisiquiera tengo energía para toser.
“U f,ja,señora… … ?”
A hora solo esperaba m orirpensando que todo estaba m al,
pero A ster,que se había caído antes,se levantó
tropezando.D espués de clavarsu espada en elsuelo,la
m ujerque se puso de pie com o apoyo m e vio tirado en el
suelo con la cara ensangrentada y tenía una cara
venenosa que ningún serhum ano podría tener.
"¿Q uién eres tú? ¿Q uién es la señora?
La nieve daba m iedo.Tam bién tenía m iedo de la energía
feroz que exudaba.
La m ujergruñó,afiló los dientes,sacó un cuchillo del
suelo y se enderezó.
"¿Eres tú?"
U n aura azulvibró desde la hoja de la espada de A ster,
que ahora apuntaba alcalam argigante que había caído
porcom pleto de la nave.
… … oh.Espera,A ster.¿Estás usando espadas ahora?
"¡C óm o te atreves a parecerte a esta chica!"
C ariño,no im porta lo enojado que estés,¡tienes que tener
cuidado!
Traté de advertirle a A sterque usara palabras bonitas,
pero solo le salían burbujas de sangre y tos,porlo que no
pudo refrenarelm alhábito de hablarde A ster.
¡Sihubiera resultado herido en otro lugar,habría podido
regañar!
“¡A hhhhhhhh!”
¿qué es eso? ¿transform ar? te transform as?
A ster,que se arrastraba portodo su cuerpo con elaura
que solo vibraba en la hoja,se acercó alcalam ara una
velocidad invisible.
m om ento en un abriry cerrarde ojos.D e hecho,fue solo
un abriry cerrarde ojos,pero A sterse acercó alcuerpo de
la criatura hostily extendió su espada larga con una m ano
y extendió su brazo hacia atrás.
puñalada Sus m ovim ientos eran m eras puñaladas.Sin
em bargo,elataque que A sterlanzó junto con su espíritu
tuvo un gran efecto dom inó.
La m asa de A urores reunida en un punto fue destruida
com o sielataque de A stergolpeara y alm ism o tiem po se
borraron todas las líneas rectas que conducían alpunto
de partida.
D ebido a este m ovim iento,elcuerpo delcalam artenía un
agujero m ás grande que elde A ster,y m urió
instantáneam ente.Elcalam argigante,que no había
puesto resistencia,se sum ergió en elm arcom o sino
hubiera habido m ovim iento desde elprincipio y siguió
descendiendo.Incluso se podía sentirelsonido efím ero
delhundim iento delcalam ar.
"¿Estás bien,señora?"
A ster,que se había sum ergido en elm arcon elcalam ar,
subió rápidam ente albarco y com probó m iseguridad.M e
abrazó y m e sacudió y lloró para no m orir,pero A sterm e
sacudió,asíque m e m areé y sentíque iba a m orir.
“Tres,D ios m ío… … .”
“R ealm ente m e m ató”.
A quellos que vieron a A sterm ataralcalam arse reunieron
en la cubierta uno poruno para verificarla situación.
Elcalam argigante seguía sum ergido en elm ar,y los que
veían que no se m ovía em pezaban a gritarpara versise
habían relajado o lloraban diciendo que tenían suerte de
estarvivos.
Y entre ellos había gente que gritaba viva con A stery m i
nom bre en la boca.
¿P uedes darm e prim eros auxilios cuando estás tan feliz y
m e alabas? Estoy cansado de escupirburbujas de sangre
ahora.
M urm uré y traté de calm arlos,pero finalm ente escupí
espum a de sangre y perdíelconocim iento.
C uando m e desperté de un profundo suspiro,estaba
acostado en la cam a de m ihabitación con vendajes por
todo elcuerpo.
Los pájaros cantaban,asíque alprincipio,R osalite
D acapo,de 16 años,lloraba com o sifueran las 2 de la
tarde.
? ? ?
Eldiagnóstico de m ilesión fue que se trataba de un
hem atom a que incluía una fractura com pleja totaldel
cuerpo que incluía costillas,costillas,clavícula,daño
m usculary daño de ligam entos.M e lo diagnosticaron.
Entonces,con cada paso que dé,eltem blorde sus piernas
m ejorará después de unas pocas sem anas.
H an pasado m uchas cosas m ientras tanto,porque el
duque estaba corriendo incluso durante elperíodo en que
perdíla cabeza.
En prim erlugar,elpequeño propietario de la m ansión
entró en una situación de necesidad de atención a largo
plazo,porlo que los trabajadores de la fam ilia duque
ingresaron a un sistem a de em ergencia,y elheredero del
duque de B ienard decidió extendersu estadía aquípara
ayudarcon la obra.
Lo que sucedió a bordo de la tripulación delbarco y los
soldados de N eutram corrió de boca en boca,y ahora la
historia de un duque que derrotó a un calam argigante y
un fielcaballero de escolta se extendió portoda la capital
delreino.
A m edida que se extendían los rum ores,m e convertíen un
dom adorde m onstruos con un carism a absoluto que
controla hasta elcorazón de cualquiercalam ar,y A sterse
convirtió en la espada m ás fuerte delreino,com o el
Espadachín Suprem o delA urorA zul,pero esto es un pan
de calam arcon R osalite y Los personajes de A stercom o
artículos R esultó serun rum orde que un vendedorfue
criado deliberadam ente,porlo que la m ayoría de la gente
no sabía la verdad exacta.
Es m ejorno saber.R esultó serun m ago sin ninguna razón,
pero cuando eltruco para asustarm e con m agia y huirno
funcionó,solo fue m ipérdida.
D e todos m odos,m ientras estaba acostado en la cam a,
se dice que eltercerpríncipe,que recibió eldecreto del
em peradorim perial,regresó tranquilam ente a su país de
origen porque su padre lo cuidó m uy bien.N isiquiera
puedo arreglartus ojos,firm ado porelautógrafo delP apa.
… .
Los logros diplom áticos realizados porelim perio tam bién
fueron entregados alR ey,y se notificó que se otorgaría
una recom pensa en elfuturo.V oy a tenerque pensar
m ucho en esto.A pesarde todas las dificultades,tuve que
confiscartodo lo que la fam ilia realpodía pagar.
"U f… … .”
N isiquiera podía llam aralsanadorrealcada vez,asíque
cuando regresé deltratam iento am bulatorio en elpalacio,
de regreso a m ihabitación,le pedíque trajera una silla por
un rato y m e senté.
SiJack y A sterestuvieran allí,podrían llevarm e a la
habitación,pero poralguna razón,ninguno de ellos pudo
trabajar.
A ster,todavía estaba en la cam a porque estaba tan herido
com o yo,y Jack estaba...… .
"A pagado… … .”
H uyó
N ada m ás llegarA stera la m ansión parece habersido
m uy sarcástico alpresum irde su saga en elm ary la
historia de cóm o la aurora explotó y la espada se quedó
sola.
Sería injusto perdercontra m iherm ana m enor,pero Jack
B row n,quien se fue de la casa porque no quería vernada
com o A ster,aún no tenía noticias y se desconocía su
paradero.
Sihaces que W illB row n te localice y no puedes encontrar
dónde está,¿dónde diablos se ha ido?
M ientras observaba cóm o a un lado le iba bien y alotro le
dolía,com encé a pensarque criara un niño era m uy difícil.
D e todos m odos,Jack debería com erbien y m archarse.
H abiendo descansado lo suficiente,decidícam inarde
nuevo,m e lavé eltrasero,m e levanté y m e dirigía m i
habitación.
A bríla puerta de m ihabitación y m iré la cam a,y m ientras
tanto,Lam B art,que había cruzado alreino y firm ado un
contrato de trabajo en la residencia delduque,estaba
sentado allíen ropa interiorandrajosa.Sostenía algún tipo
de aceite de m asaje en una m ano,pero decidíno pensar
profundam ente en lo que era.
“V aya,te he estado esperando~ ”
¿Q ué diablos pensaste delrum orde que ibas a conseguir
trabajo en m icasa? ¿O tenía daño cerebraldebido a que
cayó en un estado de trabajo dom éstico y su inteligencia
es m ás baja que entonces?
Le diinstrucciones rápidas a V iolety Lily,m ientras la
m ujerse jactaba de su cabello esponjoso y luchaba por
sacarelaceite delsum idero.
"Q uiero descansar,asíque deshazte de esa persona
rápidam ente".
"Lo entiendo,m iseñor".
"D éjelo a m í,m iseñor".
D espués de todo,tenera estos dos m e da una sensación
de estabilidad en m ivida.
Lily,siguiendo m iorden,tiró elariete porla puerta y lo
arrojó porla puerta,y V ioletrehizo un lugarpara que yo
descanse.
R am rascó la puerta y gritó que abriera la puerta para un
buen servicio,pero yo era sim plem ente ignorante.
“P arece aburrido porque no tiene trabajo,asíque
enciérralo en la im prenta”.
"Sí,pequeño señor".
A hora solo está tranquilo.
D isfruté de la paz que había llegado en m ucho tiem po.
# A iden:Jack B row n,que se fue de casa,A nim ales
M isteriosos y elÚ ltim o Jefe Salvaje
O dio a A ster.
Jack B row n,un hijo de la fam ilia B row n,de unos 26 años,
m iró hacia abajo desde las copas de los árboles hacia el
exuberante bosque y pensó seriam ente.
H an pasado 3 m eses desde que m e fuide casa.A pesar
de que su barba creció y parecía un m endigo porque no
podía lavarla bien,su odio porA sterno se desvaneció en
absoluto.
pollito parecido a un cerdo.
N o,esto es un insulto a los cerdos.A lm enos los cerdos
son m ás inteligentes que A ster.
Serán 10 años desde elcom ienzo de m im ala relación con
ese m aldito bastardo.C reo que lo pasé m uy bien antes de
eso.Solía ponercom ida que no quería com eren elplato
de A stery élse la com ía toda.
… … ¿P uedes describiresto com o una buena relación?
¿P odría serque acabo de usarelA stercom o basurero de
com ida?
D e todos m odos,esto no era im portante,y elhecho de
que A sterfuera un bastardo m onstruoso sin nada que no
pudiera com erera im portante.
Ese fue definitivam ente elm om ento en que conseguíun
trabajo com o verdugo de un duque y m e pagaron por
prim era vez.C uando tenía 16 años,obtuve m iprim er
salario y traje elhám sterdorado que quería criar.La
perrera tam bién gastó su propio dinero y com pró m ucho
alim ento.
D ado que m itrabajo es un am biente rico en carne y el
jam ón es om nívoro,rápidam ente construim os una buena
relación.
M ientras yo trabajaba duro,H am -sik trabajaba duro en un
rincón de la sala de torturas,y ese H am -sik fue de gran
ayuda en m igris vida laboral.
La com ida de jam ón era linda,y élera bueno haciendo
rodarla rueda...… Y fue lindo de nuevo.
M e reconocieron,asíque cuando entré a la sala de
torturas,m e saludaron golpeando la perrera y pude
m anejarla sin m order.Era m uy activo,asíque hizo una
bola de hám ster,pero le costó m ucho lim piarla sangre de
la bola de hám sterm ientras deam bulaba porla cám ara de
tortura.
Y después de un tiem po,nuestra breve felicidad term inó.
U n día,cuando fuia trabajar,no había com ida de jam ón
que debería estaren la perrera.C om o estaba tan
saludable,se escapó de la perrera y buscó en la cám ara
de tortura todo eldía para versiestaba escondido en
algún lugar,pero no pudo encontrarlo porninguna parte.
P erdím idieta de jam ón y m e fuia casa sin fuerzas porque
estuve deprim ida todo eldía,y A sterestaba com iendo la
com ida de jam ón.
N o,¿porqué estás com iendo esas sem illas de girasol?
C uando lo interrogué porelcuello,A sterpuso sem illas de
girasolen sus labios y sonrió estúpidam ente.
“O ye,criaste bien elganado.¿C óm o consigues m ás de
m edia libra?
Esta no es una persona nueva.
Estaba claro que elm onstruo feo había usado una piel
hum ana.
C uando este cachorro era un bebé recién nacido,supe que
este cachorro estaba loco ya que dijo arroz antes que
m am á y papá.
P ara castigara A ster,le arranqué la cabeza y,poreso,
A sterlloró tanto que su m adre corrió y la golpeó en la
espalda.
P odría serun bebé que nisiquiera tiene sentido,pero
cuando escuché que no podía hacerse cargo de eso com o
herm ano m ayor,pensé que había entendido m al.
¡Tiene m ás de diez años,m am á!
D e cualquierm anera,ya fueran los B row ns o los N abals,el
sentido com ún de la fam ilia de este tipo no funcionó.Solo
puedo deciresto ahora que se escapó,pero
honestam ente,sin elduque y su esposa,ya se habría
escapado de su fam ilia.
P orque elduque era una persona con sentido com ún.En
ese m om ento,A sterescribió una queja diciendo que m i
ham sik fue enviado alcielo,porlo que redujo la
asignación m ensualde A stera la m itad y m e proporcionó
dinero para com praruna nueva m ascota.
Lady R osalite tam bién era una persona un poco extraña,
pero era una persona com unicativa y de sentido com ún,
porlo que trabajardirectam ente con ella durante varios
años se sintió com o una bocanada de aire fresco.
C uando m e contrató,fue un poco coercitiva,pero m antuvo
su tiem po de viaje,regañó a A sterporsus errores y dijo
que lam entaba que A sterse com iera todos m is bocadillos
y com partiera su parte.
N o tengo apetito porla com ida,asíque no im portaba si
solo com ía bocadillos,pero no estoy agradecido porla
sensación de cuidarlos.P orfavor,tenga cuidado para que
pueda hacertantas cosas com o m e gusta hacerm i
trabajo.Sipelea con A ster,lo castiga justam ente,sin
siquiera criticarm e.
bueno.La señora es una señora m uy agradable.H ubiera
sido bueno sihubiera habido un poco m ás.En particular,
sería bueno siincluso una vaina de frijolse cayera de los
ojos de las personas de la fam ilia.
C uando lo noté,lo recordé,pero no puedo contarcuántas
veces he sido destrozado porelM aestro Leon acosando a
C onfucius G lenn en un lugarque élno está m irando.
A unque te lo diga,no lo creerás.P orque la joven cree
firm em ente en elM aestro León,que es am able y lindo.
Ese niño es tan viejo,y cóm o puede sertan desagradecido
y astuto.D erribó elpuente de C onfucius G lenn donde no
se veía a la joven,y le quitó todos los pies con los que
estaba acostum brado elpersonal,haciendo cada vez
nuevas am pollas en las m anos de C onfucius,e incluso
puso un puñado de agujas en las de C onfucius.lecho.
U na noche,C onfucius G lenn estaba a punto de irse a
dorm iry le dolía la cabeza,asíque llam ó a alguien para
que abriera la alm ohada y la m anta Incluso en pleno
verano,tenía escalofríos y m e raspaba los brazos.
D ebido a que la aguja salía constantem ente,decidieron
que era peligroso seguirusándola,porlo que tiraron toda
la ropa de cam a,y los ayudantes y sirvientes exclusivos
de C onfucius G lenn se reunieron alm ism o tiem po para
averiguarquién era elculpable,pero no pudieron.discutir
con la otra persona.
¿Q ué podertienen para cuestionaralM aestro Leon,que
actúa com o un buen joven con todos excepto C onfucius
G lenn?
A dem ás,elM aestro Leon ha am enazado con decirle a
todo elpersonalde la casa delduque alrededorde
C onfucius G lenn que G lenn es elque dejará esta casa de
todos m odos,y seguirá actuando com o elpropietario,por
lo que sería m ejorhacercola.N adie tuvo elcoraje de
trenzar.
A m iedad,podría usarm inom bre para decírselo a la
dam a,pero elpríncipe G lenn m antiene la boca cerrada
porque no quiere causarningún alboroto...… .
P orcierto,cuanto m ás pienso en este autorintelectual,
m ás bastardo es com o A ster.¿C óm o puedo vengarm e de
esto?
… … N o.??? ?????? ?? ????? ???? ?? ? ??.
P orque ese niño fue solo elcom ienzo de nuestra com ida
de jam ón.
A ster,a quien le redujeron su dinero de bolsillo a la m itad
durante un m es,interpretó la disposición en elsentido de
que podía sacrificarlo que recaudó sisacaba dinero de su
dinero de bolsillo.Incluso sitom aba elrum ordeloso
grizzly y lo recaudaba,luchó justo y ganó y se lo com ió.
La desesperación porla que he pasado es indescriptible.
P ara no sercom ido porla m ascota,intenté criarun koi
ornam ental,que se dice que no tiene sabor,y tam bién crié
un escarabajo H ércules,que no parece un serhum ano..
D icen
:"O ye,es m ejorno cultivaresto en elfuturo".
Solo había una palabra,y después de eso,decidíno definir
a los cachorros de A stercom o cachorros hum anos.
m ataralgún día Ese bastardo algún día m e m atará con
m is propias m anos.
M uchas personas que trabajan en la residencia delduque
m iran elcem enterio que construíen elpatio trasero de la
cám ara de tortura donde trabajé y asum en que debe ser
un cem enterio construido para conm em orara aquellos
que fueron asesinados porJack B row n,pero eso nunca ha
sucedido en m ihonor.N o m e arrepiento de las personas
que m até.A dem ás,m urieron porque m erecían la m uerte,
entonces,¿qué razón hay para conm em orarlos?
Todos esos pobres niños fueron tum bas para las
m ascotas que crié y fueron devorados porA stery
m urieron injustam ente.Es una lápida que
cuidadosam ente elaboró uno poruno,prom etiendo
vengarse algún día de A stery consolarlas alm as de todos,
m aldiciendo a A ster.
H am sik,B am sunyi,Sarangi,P eony,V oytec,G olden,
B aekryeon,R ed and W hite y finalm ente H ercules.
nunca los olvidare chicos
“A h… … .”
Solo de pensarlo m e hace llorarde nuevo.
En cualquiercaso,hasta ahora,solo iba a destruiralhijo
de puta de A stersiintentaba m orir,asíque estaba
pensando en aum entarm ifuerza y tratarde ponerm e al
día.
N o tenía form a de ganar.P orcierto,últim am ente,sipeleo
con m is propias m anos,pierdo dieciocho veces,pero
¿cóm o puedo vencera un tipo que incluso dom ina el
australiano?
D ebido a que odiaba a la joven que había crecido de
m uchas m aneras y lo crió así,los odiaba tanto a am bos,
dejé la casa y llegué a donde estoy hoy.
P ara serhonesto,no había solución.T enía la am bición de
volverse tan fuerte después de entrenarfuera de la casa e
ira vengarse de A ster,pero no tenía planes detallados
para lograrlo.
A lprincipio,practiqué bajo la cascada porm icuenta,e
incluso peleé con los anim ales salvajes que m e rodeaban,
pero no había señales de un sentim iento de auror.
B ueno,escuché que hay otras personas que están en
buena form a física,pero sipudiera aprenderlo m ism o y
solo obtenerelhijo de A ster,m e habría equivocado desde
elprincipio.
N o creo que vuelva a lo que pasó de todos m odos,asíque
sigam os viviendo en las m ontañas.
Es una pena presum irde sím ism o,pero tenía su propia
destreza,porlo que construyó una cabaña e hizo artículos
para elhogar,porlo que no hubo inconvenientes en la vida.
Está en las m ontañas,asíque hay m uchas cosas para
com eren Jicheon.N o está m alvivirtoda tu vida com o
una persona natural.
H abía pasado bastante tiem po desde que salíde la casa,
y escuché un sonido com o elde un cerdo siendo
apuñalado en algún lugar,preguntándom e sisería m ejor
para los dem ás no regresar.
“¡K eeek!”
M irando hacia abajo alsonido de un anim alsalvaje
gritando,viun m onstruo con cabeza de león,cuerpo de
cabra y cola de serpiente,luchando contra un conejo con
cuernos negros y grandes colm illos.
A m bos tipos de bestias eran bastante grandes,pero alver
que eran m ás grandes que nuestro segundo herm ano,que
m edía m ás de 2 m etros,podríam os llam arlos m onstruos.
C iertam ente parece una zona ruralaquí.Elm aná es
espeso,porlo que puedes verm onstruos asía m enudo.
“¡K yaaaak!”
“¡P ieek!”
C onejo tiene m ás núm eros,pero parece que Q uim era,que
tiene form a de león,lo está em pujando hacia atrás.Los
conejos caían con una patada delgnom o,y eran notorios
los individuos cuyas ram as de pelo se rom pían alchocar
contra un árbol.
… … A pesarde que hay una diferencia en la fuerza,no
parece serem pujado poreltam año ¿C óm o podría caerun
conejo tan fácilm ente?
P ensando que era extraño,m iré m ás de cerca a la
Q uim era,y un aura azulse arrem olinaba en su cuerpo.
D ios m ío,ahora todos los anim ales salvajes usan aurores.
Esta área es especialm ente rica en m aná,porlo que he
visto todas las diferentes m utaciones,pero es la prim era
vez que veo una cabra león usada para auras.Las novelas
de aventuras com o esta realm ente existen.D isfruté
viéndolo cuando era joven.Era una novela que contenía la
historia de vida de un oso pardo que una m anada de
perros salvajes escribió para venir.
"B ip… … .bip."
O h A hora solo queda un conejo.
Elúltim o conejo ensangrentado intentó atacaral
m onstruo con cabeza de león y cabra hasta elfinal,pero
eloponente resopló y abandonó ellugar.
… … Q ué diablos,la actitud con la que nisiquiera valgo la
pena lidiar.
N o entiendo elidiom a,pero la narración es tan buena que
m e m olestó m ucho la cabeza de la cabra león y bajé del
árbolpara verelconejo que había dejado atrás.
C uando m e balanceé desde arriba,elconejo m e alertó,
pero había agotado las fuerzas para atacar.ElR obyear
R abbitde cabello castaño,dos veces m ás grande que yo,
no opuso resistencia y solo m e m iró m ientras yo m iraba
las heridas.
“¿Q ué hay de esto… … .”
Sitom a m edicam entos y com e bien,se m ejorará pronto.
C uando golpeé su trasero para indicarque estaba bien,el
conejo gritó con un pitido,luego lo golpeó para indicarque
estaba m al,y sus propias heridas resonaron debido a m i
golpe,porlo que volvió a gritar.
… … D esafortunadam ente.Eso es estúpido.
A unque está bien.Los anim ales son lindos cuando son un
poco tontos.C on eso en m ente,regresé a la choza,tom é
la m edicina de em ergencia que traje conm igo cuando salí
de la casa,la apliqué en la herida y m e hice un collarín
para evitarlam erla herida.
C om o sino le gustara la form a en que tenía elcuello
envuelto alrededorde él,golpeó sus patas traseras con
todas sus em ociones y gritó para versila herida había
resonado poreso.
tú… … ,eso es realm ente estúpido.
B ueno,los anim ales pueden serestúpidos.
Era dem asiado grande para cargarlo y m overlo,asíque
decidídejarlo solo,buscaralgo para com er,ponerlo frente
a ély enterrarlos conejos m uertos.
Es com o una pala,ya la hice cuando estaba construyendo
la cabaña.D espués de enterrara todos en la noche,volvía
la choza y dorm í.
A ldía siguiente,cuando fuialconejo,no faltaba ninguna
de las frutas que había pedido com erayer.
Elconejo tenía colm illos,asíque atrapé a un ciervo que
pasaba porsiacaso,y se lo com ió m asticando sus
huesos com o siestuviera poseído.
este niño...… era carne
? ? ?
P asó eltiem po y fuia buscarcom ida com o de costum bre,
pero no había ningún conejo en ellugardonde elconejo
siem pre estaba acurrucado.¿H as ido a alguna parte
porque ahora puedes m overte?
Lástim a que se fue sin despedirse,pero no sé de qué se
despide eláguila real.A un así,era un tonto,porlo que
debe habersaltado tan pronto com o la herida se curó.
R egresé a la cabaña pensando que sería m ejorahum arla
carne de jabalíque pesqué hoy y com érm ela,pero el
conejo que suelo verfrente a la puerta golpeaba elsuelo
con sus patas traseras com o sim e esperara.
niño estúpido...… !¡Identificaste m icasa porelolor!
A bracé alconejo porla em oción de encontrarm e con el
conejo,m iúnico com pañero en m isolitaria vida
m ontañesa.estaba burbujeante Y tan pronto com o abracé
alconejo para versila herida aún no había sanado,gritó
con un vistazo.
? ? ?
D espués de eso,unim os fuerzas y disfrutam os viviren las
m ontañas.Juntos,recogíam os frutas para com er,
cazábam os conejos en anim ales y,porla noche,
encendíam os una fogata y nos sentábam os a bebervino
que yo m ism o había hecho y a charlarsobre A ster.
C uando dije A sterm aldiciendo,elconejo gritó kiek kiek
kiek,lo entendiera o no,lo golpeó con las patas traseras,
m urm uró algo e infló su pelaje,luego hizo rugirun león y
luego volvió a gritarkiek kiek kiek.
N o conozco los detalles,pero no im porta cuánto lo piense,
creo que se refiere a la quim era con cabeza de león y
cabra que vientonces.
M ientras juro y juro,elconejo asintió y lam ió m icabeza.
Le dije que se detuviera porelolor,pero elconejo no se
detuvo.
N o podía secarlo con fuerza porque m e parecía una
m uestra de cariño en un m atiz,asíque decidíaceptarel
lam etón delconejo y cepillarm e los dientes
enérgicam ente a partirdeldía siguiente.
D espués de aproxim adam ente un m es,cuando las heridas
estaban casicuradas,se quitó elcollardelcuello del
conejo y se realizó una fiesta para conm em orarla
curación de las heridas.
Era un buen día,asíque bajé a un rancho de un pueblo
cercano para com prarm edia vaca con buena grasa,y el
conejo recogió m ifram buesa favorita entera y la
com partió.
D esde eldía siguiente a la fiesta conm em orativa,el
conejo com enzó a im itarm ientrenam iento.
N o sé porqué,pero elconejo hizo m ientrenam iento en
cascada juntos y partió los troncos juntos.A partirde un
día,éltam bién luchó conm igo,asíque traje m iguadaña
de cadena favorita para lidiarcon los cuernos delconejo.
Y en algún m om ento m e dicuenta.En ese m om ento,el
conejo tuvo un corazón para tratarcon elleón
nuevam ente y corrió hacia m íy m e pidió un partido.
Siese es elm otivo,tendré que levantarlos brazos y
ayudar.
V olviendo a ponerla guadaña en su lugary volviendo a
colocarla garra,elconejo em itió un pitido de
agradecim iento.T alvez elarm a en form a de garra era
fácilde im aginarun león,y elconejo,que se apresuró con
espíritu de lucha,luchó conm igo hasta quedarexhausto
todos los días.
D espués de com erbien,entrenary pelear,alim entarse
bien,entrenary pelear,elconejo era eldoble de grande
que cuando nos conocim os.
este niño...… D ebe habersido que no era un sacram ento.
C om ía bien,porlo que su cabello estaba brillante,y los
cuernos oscuros de la liebre zum baban y,de vez en
cuando,em itían un sonido chirriante.
Entonces elconejo m e m ordió y lo tiró,m e puso de
espaldas y corrió a algún lado.Elconejo corrió hacia las
profundidades de la cueva de cristal,se detuvo poco a
poco en ellugardonde estaba elcristaloscuro,lo m ordió
y m e lo tendió tam bién.
"N o puedo com erpiedras porque soy hum ano,asíque soy
un idiota".
Elconejo parece entenderque es un idiota,asíque cada
vez que decía que era un idiota,m etió las patas traseras
en su lugar.Y m e apuñaló con sus cuernos com o para
preguntarm e sitam bién podía com eresto,luego m e dejó
perplejo de nuevo y se com ió elcristal.
C uando elconejo com ió elcristal,hubo un zum bido de
sus cuernos,pero debe teneralgo que vercon eso.
? ? ?
U n día después de tres m eses de vivircon elconejo,es
decir,m edio año después de que m e fuide la casa,el
conejo puso cara de tristeza en la m añana y dio un
discurso de bip,bip,bip.
B ueno,no entendía de qué estaba hablando elconejo,
pero tenía elpresentim iento de que iba a haceralgo
grande hoy,asíque m e puse rápidam ente m iabrigo de
pielde anim aly seguíalconejo.
En ellugardonde llegó elconejo,había una quim era con
cabeza de león-cabra que había m atado a todos los
com pañeros delconejo en elpasado.
“¡M ira!¡K eeek!”
"¡O ooh!"
… … ¡H ay algo m uy discutido!
D espués de intercam biargritos entre ellos,elconejo
dibujó una línea recta frente a m ícon su cuerno y perplejo.
A sentí,com o sieso significara que no te entrom etieras,y
tan pronto com o elconejo vio m irespuesta,elconejo voló
un nuevo m odelo hacia C him era.
Fue una batalla feroz.Elleón siguió balanceando su brazo
para separarlo delconejo,y elconejo saltó para acercarse
y perforarsus colm illos.
¡P orque ese conejo tiene glándulas venenosas!
H asta ahora,cazando anim ales salvajes y estando en
deuda con elveneno de los conejos,m e dicuenta.N o
im porta lo grande que seas,¡sim plem ente clava tus
colm illos y se acabó eljuego!
P ero nisiquiera C him ae era quisquillosa.A unque elconejo
no hizo m ucho daño,elleón detuvo elacercam iento del
conejo con un ligero golpe,levantó lentam ente su pelaje y
sacó alauror.
Las garras de C him era con A urores podían desgarrar
fácilm ente incluso elacero,porlo que parecía que el
conejo no podía m anejarlo.Incluso entonces,sus colegas
fueron asesinados en m asa.
Siera un anim alsalvaje norm al,se sentía am enazado y ya
se había escapado,pero elconejo no retrocedió.P orel
contrario,veralconejo cavando com o siesperara este
m om ento,no era una m era arrogancia niuna arrogancia.
Los cuernos delconejo com enzaron a zum bar.
C on ese fuerte sonido,elaurorperturbó
sorprendentem ente aloponente.La Q uim era rom pió la
guardia porque confiaba solo en los A urores y se dedicó
con todo alataque,y elconejo,que no desaprovechó el
m om ento,atravesó con sus cuernos la cabellera delleón.
"¡Excelente!¡G uau!
“¡K eeek!¡K ek!
C uando elconejo sacó sus cuernos,la sangre de la
Q uim era salpicó com o fuentes portodas partes.Elconejo
pensó que iba a dejarde respirarporcom pleto,porlo que
perforó elcuello de la cabra con sus colm illos,le inyectó
veneno y la pateó con las patas traseras.
Q uim era,que había estado convulsionando violentam ente
en cuanto a sielveneno estaba presente en su cuerpo,
finalm ente dejó de m overse y elconejo exclam ó con
entusiasm o y vitoreó su victoria.
"¡Lo hiciste,conejo!"
A síque practicaste conm igo,¡y alfinallo lograste!
Tan feliz com o era m itrabajo para elconejo m atara la
Q uim era,corríhacia elconejo y acaricié elpelaje del
pecho delconejo.Elconejo em itió un pitido siéltam bién
estaba feliz y luego regresó con Q uim era.
Yo estaba m irando para versiiba a haceruna m atanza
confirm ada,pero para su sorpresa,elconejo golpeó su
cuerno contra elcuerno de la cabeza de la cabra y lo
rom pió.
"¡¿Estas loco?!"
¡Q ué pasa silo rom pes m ientras ganas con ese cuerno!
M e sobresalté y arm é un escándalo,pero elconejo em itió
un pitido com o siestuviera bien,agarró m icuerno roto y
m e lo entregó.
C reícom prenderelsignificado delpelo inflado delconejo
para darle form a de león y asom arla cabeza.
“… … ¿Q uieres que m ate a A stercon esto?
"¡B ip!"
P arecía que tenía la respuesta correcta.
bueno.P arece que arruinaste elaura con esto,pero si
haces un arm a con cuernos de conejo,puedes negarel
aura de hijo de puta de A ster.
“Tú eres este niño… … !”
¡N o im porta cuánto haya term inado su venganza,no hay
nada que rom perun arm a preciosa que sobrevivirá en la
naturaleza y dárm ela!
M e conm ovió tanto que lloré y abracé alconejo,y el
conejo em itió un pitido,m e abrazó y m e consoló.
"¡V en conm igo!¿D ónde te voy a dejarasí?
"¡B ip!"
D ecidívolvera la casa delduque con elconejo y derrotara
A ster,y decidíhacerun lado de la m uerte procesando bien
los cuernos delconejo y teneruna guadaña.
D espués de m edio año de vagar,regresé con elduque de
R oxburgh.
? ? ?
“¡A sífue com o volvía versu rostro!”
A lllegara la m ansión,después de lavarse bien y afeitarse,
se le ordenó a la señora R osalite que inform ara
inm ediatam ente delincidente,y le expliqué la tram a hasta
elm om ento en la oficina.
D espués de m edio año de entrenam iento,encuentros con
conejos,batallas sangrientas con la Q uim era,y com o
evidencia de eso,le m ostré a la joven elD eath Side negro
brillante,ella se sentó en elescritorio,entrecerró los ojos y
m e m iró.
Y abrió la boca con cuidado.
“… … ¿Tu cabeza está bien?”
"¿Estás bien?"
"Escribe… … ,¿no recogiste hongos venenosos de las
m ontañas y te los com iste?
“P uedo notarla diferencia entre los hongos venenosos y
los hongos com estibles”.
¿C óm o m e ve esta señora?
En cualquiercaso,cuando le pregunté siestaría bien criar
un conejo,la joven asintió con alegría.M inariz se crispó
cuando via la señora que dijo que había regresado bien,y
preguntó sihabía algo m ás afortunado que eso,y dijo que
podía criartantos conejos com o pudiera.
A ún así,ella es la única que m e im porta.A ster,que está
de pie junto a m ícom o escolta,está com iendo pan
Soboro,ya sea que regrese o no.
“P ero es un poco grande… … .U n poco de com ida...… .”
“Elconejo se ve m uy grande.Eso sería lindo.
La niña,que sonrió discretam ente porlo grande que sería
elconejo,m e pidió que la guiara,pidiéndom e que ella
m ism a echara un vistazo alconejo grande.
P ara serhonesto,estaba un poco nervioso,pero alverla
actitud de la joven,pensé que podría criarconejos.
La llevé alpatio trasero de B row n T ack,donde había traído
elconejo com o ordenó.Lady R osalite giró la cabeza para
m irarla cabeza de conejo que estaba m uy porencim a de
ella y abrió un poco la boca sin m irarm e.
"¿N o es dem asiado grande?"
"Tam bién… … ,¿no puedes cultivarlo en una m ansión?
M ientras hablaba con ansiedad,la joven suspiró
profundam ente.
La joven,sosteniéndose la cara y reflexionando durante
m ucho tiem po,dijo que sijuraba que nunca volvería a huir,
podría criarla,y rápidam ente le respondíque lo haría.
¡gracias a D ios!¡P uedes criarconejos!
“Y A ster.N o te com as las m ascotas de Jack en elfuturo".
"M ierda."
D espués de todo,solo hay una niña.P orcierto,fíjate en la
advertencia de antem ano para elfláccido A sterque está
babeando m ientras m ira alconejo.
La señora que regañó a A sterdijo que pagaría la
construcción de un gallinero para conejos y pagaría la
alim entación futura con m isalario,y m e pidió que buscara
elnom bre delconejo y la estim ación de la alim entación y
publicara un inform e.
N o le puse nom bre alconejo porque no sabía que alguna
vez podría seguircriando conejos,pero dije que sila
señora m e ponía un nom bre,lo haría.
“D ebido a que es un conejo,debería serP eter”.
¡Tu nom bre ahora es P eterB row n!
D ije:“¡P edro!”.'y elconejo lam ió la cabeza de la niña,
pitando para versile gustaba m inom bre.
Lady R osalite gritó.
# G aiden:G lenn H offen capturó a D iana de V eloce siete
veces y lo liberó siete veces
.D espués de que m im adre se volvió a casar,creo que
hubo m om entos en que derram é lágrim as en secreto
porque tenía que com ercom ida fría en la m ansión del
m arqués.no sé porqué
C reo que hubo un m om ento en que R oxburgh Y oungae se
enojó cuando le pidió a alguien que consiguiera un trabajo
en su casa y se casara con ella.
D ebe habersido difícilporque A sterion-sam a m e
intim idaba,pero no puedo recordarlo.
H ubo un tiem po en que R osalite-sam a se enteró de una
situación m uy vergonzosa e incluso decidió suicidarse,
pero ahora que lo pienso,quiero irdem asiado lejos con
algo que no es gran cosa.
“¡Frod!¡Se dice que los rem anentes delrem anente se
levantaron en las m ontañas no lejos de donde tuvo lugar
la batalla elotro día!Felipe!¡P ídele apoyo a W illB row n!
¿D ónde está D iana? ¡D iana C ento!
C reo que voy a m orirporque estoy ocupado.
D espués de asum irelcargo de señorde V eloce,no pude
dorm iry com andé batallas,restauré aldeas,ejecuté
ejecuciones,invertíen elcom ercio,despejé tierras de
cultivo,realicé lim pieza de agua,abolié m alas prácticas,
dem olísantuarios,construíescuelas,eduqué A nim ó a la
gente ,m ejoró su bienestar,los castigó porsus defectos y
gobernó elreino con gran cuidado.
Ya era bastante difícilm orirnim ás nim enos.
Todos los días o todas las sem anas,recibo una carta de
R osalite-sam a,pero no tuve tiem po de revisarla.
C om ía para m overm icuerpo m ientras trabajaba,y
tam bién estaba ocupado durm iendo cuando tenía tiem po
para descansar.
N o era una tarea hum ana gobernarelterritorio donde
ocurrió ellevantam iento.
V oy a m orirtodos los días,pero pororden de R osalite,
Frod,quien se convirtió en m isubordinado,sigue usando
trucos para robardinero público y estafarm e,tiré las joyas
que recibícom o regalo,y élse quedó callado y escuchó.
M is ordenes.
D ije que tenía que cuidarm e bien porque era un bastardo
engreído,pero para serhonesto,no tenía m ucho que decir
acerca de estarm aldito,y solo quería agradecerte por
escucharm e.lo que m e dijeron
D ebido a que Frod siguió bien sus órdenes,tuvo un poco
de tiem po libre y trabajó duro para som etera D iana C ento,
elcentro de la rebelión.
¿Fue cuando capturaste porprim era vez a D iana C ento?
C on la cooperación de W illB row n y los trucos de Freud,
pude atrapara D iana y confirm é que eloponente era una
niña m uy pequeña,le dije que no lo hiciera y luego lo dejé
ir.
C om o era un cargo crim inal,no tuve m ás rem edio que
arrestarlo y llevarlo a la m uerte.M e acordé de m iherm ano
m enoren casa y no pude evitardejarlo ir,pero D iana
continuó reuniendo tropas y atacándom e.
Sin em bargo,com o tenía los soldados destacados que
R osalite-sam a m e dio y Freud,elm aestro de los
esquem as viciosos,la punta de la espada de D iana no m e
alcanzó.
La dejé irvarias veces,y D iana reunió gente varias veces
para atacarm e,pero no le dila vida.
Sobre todo,sim uero,este reino será destruido.C uando
D iana fue arrestada porséptim a vez,dije eso y le rogué
que porfavorno aum entara m itrabajo.
“N o conozco a nadie que esté verdaderam ente a favorde
esta tierra,asíque m e he estado descuidando.Sim e
perdonas,te juro fidelidad,D iana C ento,con m ivida.
D iana,quien dijo esto,com enzó a trabajarpara m í
después de eso,y ahora vive una vida de conciliación y
som etim iento de los restos de la revuelta.
A lprincipio,pensé que realm ente iba a m orir,pero
después de que Frod y D iana colaboraron conm igo,sería
bastante difícilm orir,asíque realm ente no pensé que iba
a m orir.
Elotro día pude salirun rato de la finca para protestar
contra la residencia delduque.
A lprincipio,cuando escuché que R osalite-sam a iría al
Im perio,pensé que era solo una brom a.Fue solo cuando
escuché delD uque sobre la razón porla que R osalite-
sam a iba alIm perio y una serie de planes que supe que no
era una brom a,y tan pronto com o escuché los detalles,
m e subía un carro y C ondujo hasta elterritorio de
R oxburg.
C uando llegam os a la residencia delduque,realm ente no
había R osalite-sam a,y tam poco había escolta A ster
B row n.
Esta es una am enaza que usa elcam po delfin delm undo,
y era difícilcreerque la reunión pasó en la reunión en la
que R osalite-sam a sería un objetivo,se negó elperm iso
delR ey e incluso se perm itió alD uque de R oxburgh.
P orm ás inhum ano que fuera ,le pregunté cóm o podía
llevara su hija,que no tenía ni20 años,a sus
extrem idades.Elduque dijo que R osalite sería capaz de
hacerlo.Incluso sifallaba,dijo que había N o habría
problem a con su sucesión porque tenía a A sterion..
A hora que lo pienso,elduque era elherm ano m ayordel
hom bre.T anto elduque de R oxburgh com o m ipadrastro,
elm arqués,son delm ism o linaje que accedió a m atara
m iherm ano D ylan.
Es com o una persona sin sangre nilágrim as.
D ecidíbuscarla cooperación de Frod y D iana en caso de
que las cosas salieran m al,pero antes de que pudiéram os
idearun plan viable,llegó la noticia de que R osalite-sam a
había regresado delIm perio.
N o regresó sim plem ente,sino que resolvió elcaso de
repatriación del3erP ríncipe delIm perio,concluyó un
acuerdo para dara los pescadores delR eino de A lain una
ventaja en térm inos de pesca en las aguas delpaisaje
entre elIm perio y elR eino,y elIm perio.los piratas no
están protegidos porelIm perio.Incluso recibió la
prom esa de que elduque Enard podría apoderarse de
ellos a su antojo,y que solo tendría que pagaruna
pequeña cantidad de dinero de consolación siatacaba un
barco privado porerrorporparte delreino.
… … ¿Q ué estaba haciendo cuando tenía 18 años?
M ientras apoyaba m icabeza en elescritorio por
vergüenza,Freud m e consoló que sería m ás cóm odo no
pensaren R osalite-sam a com o elm ism o serhum ano,y
D iana tam bién estaba em ocionada,diciendo que ella era
una persona extraordinaria com o elm aestro.esposa.
C uando dije que solo era una persona com prom etida por
contrato y que la relación se convertiría en un hom bre
después de que pasara la fecha,los dos arm aron un
escándalo y les dijeron que presionaran para casarse.
N o,no,no soy dem asiado ignorante de eso.¿T engo que
decirque elproblem a es que R osalite-sam a no m e m ira
asíen absoluto...… .
"¡C aballero!¡P orfavorm ire esto,m iseñor!”
H e estado llam ando a D iana hace un tiem po,pero ese
niño anda asíporque estoy m uy contento de serelúnico
que m e hace trabajar.
Llam é a D iana para preguntarle dónde tenderuna
em boscada para ocuparse de los restos delm otín,pero la
chica dijo que tenía un trabajo m ás im portante y colocó
unas cuantas bolsas de pan en elm apa que había dejado
sobre m iescritorio.
… … ¿Es elpan m ás im portante que la discusión de la
em boscada ahora? ¿T u hijo tiene m ucha ham bre? ¿D ebo ir
a alm orzar? B ueno,R osalite-sam a dijo que es bueno
trabajar,pero no debes saltarte las com idas...… .
“¡Se dice que su esposa le quitó elderecho de patente de
un negocio de pan iniciado porun negocio privado y
com enzó la producción en m asa!Existe una pequeña
probabilidad de que se incluya un sello de prism a,y si
recolecta todo tipo de sellos,recibirá un producto de lujo,
¡asíque parece que elpan se está vendiendo caliente!¡Ella
tam bién es la esposa delm aestro!¡Sangjae es m uy
bueno!”.
R osalita...… ,y haciendo algo asíde una em presa viciosa...
… .
Este pan,que parece m isterioso,solo se vende en las
grandes ciudades,y aunque em pieza a venderse en cada
tienda conectada a la calle R oxburgh,se acaba
rápidam ente y es m uy difícilde encontrar..
R osalite lo dijo.La m ayoría de las cosas se pueden hacer
con dinero,y la lealtad de la gente se puede com prarcon
dinero.D ijo que incluso sila otra persona no necesita
dinero,m ostrarelapellido es m uy im portante,porlo que
usé eldinero generosam ente cuando asum íelcargo de
V elochée y cuidé de las personas.
N o tengo m ucha codicia,y alintroducirun sistem a de
pago basado en eldesem peño con m ipropio dinero,
pagué elogios y dinero a aquellos que lograron grandes
resultados,lo que m ejoró la eficiencia laboralen un grado
indescriptible.
"¡G racias m iSeñor!¡T e lo pagaré con tu corazón y lealtad!”
¿Y cóm o creció este niño asía la edad de 12 años?
En elcaso de R osalite-sam a,era extraño,pero aun así,
había lugarpara convencerse de que élera elheredero de
la fam ilia delduque y recibió una educación tem prana
m uy difícil.
Sin em bargo,solo se puede decirque D iana C ento ocurrió
en la naturaleza,y solo se puede decirque las habilidades
de provocarun m otín a la edad de 12 años,usaralm ago
delarco para atraerlo con tres dientes,y com andary
m oversoldados solo se puede decirque han sido dado
porD ios...… .
¿Q ué? D iana.
“… … ¿sí?"
U na bolsa de pan con una im agen de R osalite-sam a
deform ada,asíque...… '¡original!¡Las C roquetas
C rujientes de C alam ares de R osalite R oxberg!” U n sello
brillante apareció dentro.
C uando abro elpan de R osalite-sam a,aparece dentro un
sello de retrato de R osalite-sam a.P orsupuesto.¿Es este
sistem a...… .
“¡A y!¿N o es ese elsello delprism a de la esposa que solo
hace diez hojas aldía en todo A lain? Incluso en un lugar
com o este,estás orgulloso de tus cosas buenas,¡asíque
te envidio porno haberconocido a una buena persona
todavía!”
Entonces,¿cóm o creció D iana C ento asía la edad de 12
años? … .
D espués de pensarun poco en elsecreto delcrecim iento
de D iana,rápidam ente m e dicuenta de que era una
preocupación inútily m iré las pinturas de R osalite.Es una
form a despiadada de ganardinero para alentarlas m entes
especulativas de las personas,pero m e sentíbien al
escucharque un sello raro salió de una sola vez.
"porlo tanto.¿C uáles elproducto de lujo que se da al
coleccionartodo tipo de sellos?”
“D ebe estarescrito en la parte de atrás de la bolsa de pan
aquí… … .O h aquiestá D espués de confirm arque no se ha
com etido ninguna tram pa,te darán cien m onedas de oro,
un derecho a conseguirun trabajo en la m ansión del
duque o un boleto de cita de un día para elegirentre
R osalite y A ster.
“… … .”
“P orcierto,¿cóm o se im prim en estos sellos brillantes? A
m enos que usem os m agia,parece im posible con nuestra
tecnología de im presión”.
“… … .”
C on calm a abríelresto de la bolsa de pan y tom é elsello.
Elhojaldre suave de A stertenía la im agen de A ster,y de
nuevo,en elpan de ajo crujiente con A stercom o m odelo,
había dos tiros entre R osalite-nim y A ster.
Tom é otra m oneda de oro,se la entregué a D iana y le
pregunté qué hacera continuación.
“C om pre diez de esos panes todos los días”.
“… … ¿Lo recogerás?
"¿H ay algún problem a?"
“N o,porque no parece haberningún producto que elseñor
codiciaría… … .”
"N unca salí".
“… … ¿Sí?"
¡N unca he tenido una cita con R osalite!¡Q uiero decir,no!
M ientras rom pía a llorar,D iana abrió m ucho los ojos y
gritó tonterías.
“¿N o es elam o la prom etida de tu esposa? ¡N unca has
tenido una cita!".
"¡Q ué pasa siestá ocupado!"
"¡Eso no!¡C áncersin em bargo!¡O ye,son las últim as
palabras!"
Solo hubo una vez cuando salíen privado con R osalite-
sam a.P ero en ese m om ento,A sterion-sam a y A ster
salieron,y alfinal,Luke C hatelse unió y se burló de m í.
Estaba tan ocupado que le resultaba difícildeciruna cosa
para pedirtiem po,e incluso silo hiciera,no tenía idea de
cuánto pagaría porél.
C om prareltiem po delheredero delD uque de R oxburg no
fue suficiente a cualquierprecio,y R osalite-sam a y yo
fuim os los que sufrim os cuando R osalite-sam a se tom ó
un día libre en ese m om ento.
M ientras contaba la historia,D iana,con una cara triste en
su rostro,sacó una cam panilla de sus brazos y salió
corriendo.Luego,en elpasillo frente a la oficina,agitó su
cam panilla y alzó la voz.
“¡Todos,esto es una em ergencia!¡em ergencia!¡El
m aestro nunca ha tenido una cita con su esposa!”
"¡¿Q ué?!¡¿Tiene sentido?!"
"¡M e iré ahora m ism o!"
C hicos,cuando llam é asíantes,nisiquiera m ostrasteis la
nariz,pero cuando surge ese tem a,os lleváis bien...… .
D espués de todo,talvez no debería estaren condiciones
de m enospreciara la gente.H asta ahora,de alguna
m anera m e las arreglé para im itara R osalite-sam a,pero
ahora siento que estoy en m ilím ite,asíque envuelvo m is
brazos alrededorde m icara.
P hilip,¿no crees que m ivida privada es tan em ocionante
que estás huyendo de tu trabajo?
“R osalite-sam a,¿sabe que ese caballero está
com prom etido con G lenn-sam a? ¡Incluso ese duque de
m adera y piedra estaba lleno de sem illas de sésam o con
su esposa!
“Ten cuidado,Federico.Sieres ese pequeño propietario
infam e,¡podrías pensarque 'G lenn y yo tenem os una cita
en la oficina todos los días ?'!
“¡La situación es aún peor!M ientras nos reunam os en la
oficina,estam os trabajando.¿Q ué tipo de cita es una cita?
"¡Entonces,quiero decirque no es com ún para elpequeño
dueño!"
“¡H ay grados que no son com unes!¿Ese caballero no ve a
G lenn com o un hom bre? ¡D ijo que cuando conoció al3er
P ríncipe antes,fingió seratroz y débily se cayó y cantó un
m otín!¡¿N o m e invitaste personalm ente a tu casa y te
fuiste a dorm ira la residencia delduque para eltercer
príncipe?!"
"Todavía no te lo he contado,G lenn,¡porque tengo m iedo
de que te lastim es!¡C allarse la boca!"
… … ¿Q uiso decirque eltercerpríncipe fue invitado a la
residencia delduque y se quedó una noche?
M e quedé atónito porque nunca había oído la noticia,pero
P hilip le dio una palm ada en la espalda a Freud.
A parentem ente,P hilip estaba usando su m ano para evitar
que se m etiera en m is oídos.
"C ontactaraltercerpríncipe era solo una parte deltrabajo,
asíque no te preocupes poreso,G lenn".
"Está.P orm ucho que le guste a R osalite,no puedo dorm ir
porque solo m e he encontrado la única vez que lo he visto,
y lo m etíen m icasa...… ,¡ay!¿P orqué golpearm e?
“¡C uida tu hocico!¡Elpequeño dueño no es así!”
"O ye,en este m om ento,elpequeño dueño no es ese tipo
de persona,¿no es elm ayorproblem a?"
Freud y P hillip com enzaron a pelear,pero no había energía
para detenerlos.
Estaba confundido.
¿P orqué las cosas resultaron así?
O bviam ente,probablem ente no tenía ningún sentim iento
especialporR osalite-sam a alprincipio.C uando m e
pidieron que m e com prom etiera,m e enojó pensarque
solo era una persona m ezquina que R osalite-sam a podía
hacerlo que le placiera.
P ara serhonesto,cuando noté que estaba haciendo algo
m alm ientras m e seguía,pensé que la gran R osalite-sam a
tam bién tenía ese lado,asíque pensé que era lindo.
A dem ás,m e conm ovió cuando m ostró m iconveniencia e
hizo todo lo posible portenerm e en cuenta,y cuando se
acercó a m í,que estaba aburrida en elbanquete de
cum pleaños de la R eina...… ,P ara sersincero… … .oh...,
P ara sersincero… … .
O h,pensé que este era elfinalde m ivida.
R osalite-sam a no parece recordar,pero nunca olvidaré las
palabras que dijo en ese entonces que tengo la fuerza
para sostenerm e,asíque espéram e porelresto de m ivida.
P orque he estado solo toda m ivida N o podía quejarm e
con nadie o decirque era difícil,pero R osalite-sam a lo
perm itió fácilm ente.
D ijo que estaría a m ilado pase lo que pase,y lo ha estado
protegiendo hasta eldía de hoy,asíque pensé que no era
razonable para m íesperareste ideal.
“… … .”
P ero ahora he cam biado un poco de opinión.
P orque m e gustan m ucho los bollos,R osalite-sam a.
"yo… … .”
decidió N o tengo m ás rem edio que hacerlo m ás que esto.
Ya había recibido una oferta de R osalite-sam a una vez,y
la rechacé porque pensé que era escandalosa,pero ahora
tengo elcoraje de aceptarla.
¡H e reconstruido esta m aldita m ansión joven tanto com o
esto,pero no puedo m anteneruna sola vida de casada!
¡Soy lo que parezco!
“¡Le propondré m atrim onio a R osalite!”
Los tres olvidaron m is palabras porun m om ento,asíque
guardaron silencio e inm ediatam ente aplaudieron.A hora
que lo pienso,la gente delduque siem pre aplaude cuando
elogia o levanta elánim o,pero ¿está escrito en elm anual
delpersonal?
"¡B ien pensado!P ara serhonesto,¡no tengo a nadie para
llevara ese caballero excepto a G lenn!¡C om o vasallo del
duque,m uchas gracias!”
“¡V as a hacerun hecho establecido,m iseñor!D ebido a
que la voluntad delm aestro es alta,¡siem pre estoy
asom brado!¡Q ue sean cien años!”
“V oy a enviarla carta ahora.¿Le gustaría proponeren
persona o porescrito?”
O h,creo que sería m ejorsipudiera presentarse por
escrito...… .
P oralguna razón,m e daba vergüenza m irarlos a la cara,
asíque sihabía una m anera m ás fácil,quería tom arla,
pero inm ediatam ente negué con la cabeza.
C uando m e pidieron que m e com prom etiera,prediqué
com o un hom bre apuesto hablando de sexualidad y todo,
pero no tiene sentido que nisiquiera pueda verm e la cara
cuando solicité m atrim onio.
Incluso sise tratara de una solicitud de m atrim onio,era
parte de la extensión delcontrato de todos m odos,porlo
que R osalite-sam a no lo tom aría dem asiado en serio,pero
quería intentarlo.
D espués de todo,siR osalite-sam a no está enam orada de
otra persona,¿no sería m ejorpara m ícasarm e de
inm ediato? Solo porcasarm e,puedo sertratado com o
una persona especialporR osalite-sam a.Y sinada va m al
eluno con elotro,este m atrim onio continuará.
N o hay nada diferente a un m atrim onio real,nada,nada...
… !Espera,¡¿no es esto com o un m atrim onio de verdad?!
C om o m ivida se arruinó porm iculpa,R osalite-sam a,no
tenía tiem po para m irara otras personas,y R osalite-nim
tam bién estaba ocupada,asíque no tenía tiem po para
estarcon otras personas,incluso siella estaba ocupada a
m enos que vino una m uy buena m ujercasada.
Siem pre que elcontrato esté hábilm ente elaborado,este
contrato se vuelve com o un m atrim onio real.
M icorazón se aceleró ante ese pensam iento,y tratando
de m antenerla com postura,les dilas órdenes a D iana y
Frod.D e ahora en adelante,elcontrato que estaba
escribiendo tenía que serescrito a m ifavor
incondicionalm ente.
? ? ?
La m ansión delduque que visité después de m ucho
tiem po había cam biado m ucho.
C onejos gigantes que no se habían visto en elpatio
estaban jugando,y elsonido de algo explotando y
estallando se escuchaba regularm ente desde un edificio
que se suponía estaba cerca de B row n T ag.
Frente a la entrada principalde la m ansión,hay una
extraña m ujerque está persiguiendo m ariposas con su
linda ropa puesta con tinta de todos los colores...… .
¿Q ué diablos pasó aquím ientras yo estaba fuera?
N o había acudido alduque de R oxburgh desde hacía solo
un año,pero habían cam biado tantas cosas que no tenía
niidea,asíque cam iné con P hilip con la creencia de que la
oficina de R osalite-sam a seguiría siendo la m ism a.
H ice una cita hace un m es y esperé una visita a R osalite-
sam a hoy para presentaruna solicitud de m atrim onio.
D ebido a que estábam os ocupados,ajustam os nuestros
horarios y decidim os encontrarnos en un día libre com ún.
"H a sido un largo tiem po."
Estaba R osalite-sam a,que había crecido un poco m ás que
la últim a vez que la vi.N o sé silas facciones m ás afiladas
que antes,talvez sea porque la form a de m icara ha
m adurado o porque no he podido hacerm e cargo de m is
com idas,pero elolora café todavía vibra en la oficina,así
que solo puedo decirque eltrabajo de horas extras
continúa en estos días.
"Tengo un negocio im portante".
"SíSí.Te lo dije de antem ano a través delfolleto,pero...… .”
Le entregué elcontrato de m atrim onio que llevaba en m is
brazos a R osalite-sam a y esperé a que lo leyera.H ubo
contratos en los que Frod y D iana se pusieron de acuerdo.
P ara decirlo sin rodeos,elcontrato se renueva
autom áticam ente cada dos años sin fecha lím ite
establecida,y elcontrato se renueva autom áticam ente
cada dos años.Se dijo que elm atrim onio podría rom perse.
con consentim iento
Era un contrato delque no tenía nada de qué arrepentirm e,
y no aceptaré siR osalite quiere rom perelm atrim onio m ás
tarde.” M e entregó una palabra.
"Te hiciste un poco de cabello".
R osalite-sam a era im parable.
C om o sino hubiera nada de qué preocuparse,R osalite-
sam a,quien dio perm iso para sellarelsello de la fam ilia
R oxburg,ordenó que los docum entos fueran enviados a
R am para obteneruna copia,seguido de una voz clara.
"¿A lgo m ás?"
“N o,aparte de esto… … .”
“Entonces déjam e irm e.D ebes habertrabajado duro,así
que descansa bien”.
R osalite parecía ocupada y P hilip y yo fuim os echados de
la oficina porV iolet.
D e pie sin com prenderfrente a la puerta,Lily tenía una
copia delcontrato,asíque m e la entregó y m e dijo que
tom ara eloriginal.
Sentíque m icorazón se rom pería.
# 22 Episodio:N ineteen's R osalite es
em ocionante.¡N ecesito term inaresto rápido e ira vera
G lenn!
A hora que lo pienso,no he visto a G lenn en m ás de un año,
¿no?
D ado que m is 20 años,elperíodo de m icontrato de
com prom iso original,no estaban m uy lejos,m e
preocupaba cóm o am enazarcon extenderelcom prom iso,
pero sentíque estaba im presionado porelcontrato que
G lenn había traído en m im ano.
Lo que m ás m e gustó de los térm inos delcontrato que
trajo fue que elm atrim onio solo podía rom perse con el
consentim iento de la otra parte.C om o podía ajustarlo,
sentíque quería levantarm e y hacerun baile cosaco de
inm ediato.
P ero no puedo desperdiciarm ienergía allí.D espués de
esto,tienes que iralencuentro de G lenn,porlo que tienes
que distribuirbien tu aguante.
"¡Jack!¿D ónde está Jack B row n?
M e recuerda a la resistencia,pero Luke C hateldijo elotro
día que iba a construirun C hatelO utleten las afueras del
Territorio de R oxburg,y estalló elagua de m anantial
caliente.
¿Tom am os a toda la fam ilia y vam os allí? G uy Luke tiene
algo que considerar.
Fue un pensam iento im pulsivo,pero parecía serbueno
porque parecía que la fatiga se aliviaría y las heridas de
A sterse curarían silo visitaba porun rato en la noche.
“¡Sí,aquím ism o!¡Q ue esta pasando!"
ja ja.Jack,te sientes tan bien después de vencera A ster.
Fue porculpa de Jack B row n que A sterhabía estado
acostado en la cam a durante varios días,rechinando los
dientes para vengarse.P ensé que algún cuerno de conejo
tenía la capacidad de dispersara los A urores,asíque
pensé que estaban com iendo hongos venenosos en las
m ontañas y diciendo tonterías,pero debe habersido
cierto.
D espués de regresarde la m ontaña elotro día,Jack
provocaba a A stercada vez que se encontraba con A ster.
Le dije que se llevara bien con Jack,asíque A sterpasó
cada vez con paciencia,pero eldía que Jack robó los
bocadillos de A stery se los com ió,atacó a Jack,anotando
los aurores para versialgo que había acum ulado había
explotado.
Los resultados fueron desastrosos.Jack contraatacó con
una guadaña,que solía tenera m ano,com o siesperara,y
A sterahora está acostado en la cam a con 13 puntos solo
en elcostado,una fisura en elbrazo derecho y m oretones
de 8 sem anas en elfrente.
A hora,traje a un m ago sanador,M acaon,con quien
estaba fam iliarizado porque veía a H a con dem asiada
frecuencia,m iraba a A stery le brindaba prim eros auxilios,
pero no puedo controlarm icuerpo correctam ente.
Soy m uy consciente de los efectos secundarios de recibir
m agia curativa.Estuve sufriendo de dolorm uscular
durante 3 m eses después de atraparun calam ary unirun
hueso roto com o m agia curativa.
"G lenn tam bién está aquíhoy,asíque sitienes tiem po por
la noche,pídele alduque que vaya a un spa y ven".
"¡sí!¡M e iré rápido!"
tú… … Se siente m uy bien...… .
A lverlo huircon un zum bido que no se parecía a Jack,
pude vercuánto Jack odiaba a A sterde nuevo.
En elpasado,habría pensado que no existía elodio entre
herm anos...… .D espués de enterarm e delcaso de la
m ascota,no podía decirsim plem ente que Jack era m alo.
P oreso com es y com es lo que otras personas am an y
cultivan...… ,eltipo A stertam bién lo es.
D e todos m odos,sipapá dice que tiene tiem po,llam ará a
todos los que pueda y lo acom pañarán.
V eam os,papá y yo,SirW illiam ,Leon,G lenn,P hilip,A ster,
Jack,R am ,Lily V iolety la Sra.B row n.… ,Q uilly C arlsolo
pueden ira uno de los dos,asíque pelearem os,pero
preguntem os prim ero.O h,debería ponerun m ensaje del
lado de Seiji-sam a tam bién.
"D ónde… … .”
N ecesitarem os cuatro carros.Esto va a serun gran
m ovim iento.
Sim e com unico con Luke y hago circulareltablón de
anuncios para versitodos pueden asistir,existe la
sensación de que las cosas se pondrán un poco m ás
grandes,pero G lenn ha regresado después de m ucho
tiem po,porlo que deberíam os teneruna reunión fam iliar.
C on eso en m ente,le pregunté a Lily y V ioletsiasistirían
prim ero e hice un tablero de anuncios im provisado para
dárselo a la gente.
A m edida que pasaba eltiem po,Jack,que había estado
enviando m andados,trajo a su padre y a SirW illiam para
que asistieran,y tan pronto com o Jack regresó,le hizo
entregaruna carta a Luke C hateldiciéndole que preparara
la cena para la noche.
Sise entera de que su padre está entre los m iem bros que
están entretenidos,Luke querrá inclinarse e inclinarse
ante m í,asíque no hay necesidad de arrepentirse por
apresurarse a prepararse.
D espués de term inareltrabajo de hoy,eltablero circular
regresó a través de V iolet.Seijiinsistió en que no iría sim i
padre asistía,porlo que los estudiantes bajo su m ando
estarían autom áticam ente ausentes..La Sra.B row n
estuvo ausente porque quería vigilara C arly Q uill.
En ese caso,tres vagones serían suficientes.
Elnúm ero de personas está decidido,asíque prepárate
com o sea Tem prano,m e puse un abrigo y llegué a la
puerta principaljusto a tiem po para la reunión.
Leon corrió com o loco desde elotro extrem o delanexo,y
tan pronto com o encontró alniño,Jack corrió com o loco,
agarró a Leon y lo arrojó a la carreta en elotro extrem o.
P arecía una escena que había visto en alguna parte,pero
cuando vivo m ivida núm ero 22,eso es algo frecuente.
D ecidiendo que no m e im portaba,m e subíalvagón
delantero y esperé a papá y G lenn.Tan pronto com o papá
se encontró con G lenn frente alcarruaje,lo saludó porque
había pasado m ucho tiem po.
D ebe habersido un m om ento m uy difícilpara m ipadre.
? ? ?
En las afueras de la finca de R oxburg,es decir,en un área
sin desarrollarcasien la frontera con elm arqués de m itío,
había m uchas fuentes term ales hum eantes y edificios
tem porales con anuncios de una subsidiaria de C hatel
C orporation.
Los m ateriales de construcción estaban esparcidos
alrededordeledificio tem poralcom o sipronto se fuera a
construirun edificio de spa com pleto,y en la entrada del
carruaje,Luke,que había sacado a los em pleados,estaba
de pie.
Tan pronto com o papá salió delcarruaje,elhom bre se
acercó directam ente a papá y se frotó las palm as de las
m anos sin m irarm e.
“¡B ienvenidos a los dignatarios de R oxburgh!¡H oy,Luke
C hatel,elgerente de ventas globalde este grupo de C hatel
C orporation y gerente de sucursalde la sucursalde A lain
K ingdom ,tendrá una cálida bienvenida!¡A tención -
R ecuerde!¡H oy lo atiende Luke C hatel,G erente de V entas
G lobales de C hatelC orporation G roup y G erente de
Sucursalde A lain K ingdom B ranch!”
M e lo clavaré en la oreja.M ás que eso,hoy son
vacaciones,asíque no tienes que estarcaliente.
Fue este cuerpo elque trajo a m ipadre,pero m e sentíun
poco incóm odo cuando via Luke,que estaba detrás de él.
En elpapelhabía una explicación de la inversión para el
terreno balneario que se construiría aquí.
“O ye,m iLuke C hateles tan atrevido.¿C óm o es que cada
negocio que tocas tiene tanto éxito y elagua term albrota
delsuelo?
"¿N o son m is buenas acciones habituales recom pensadas
R osalite-sam a?"
“Sifuera recom pensado solo porviviruna buena vida,
¿tendría que recibirlo diez veces m ás?”
“C reo que no es cierto”.
"Es sincero".
"Tiene m ucha im portancia.Llam aré alm édico.
Toqué elcostado delhom bre que estaba a punto de
llam aralm édico diciendo que lo tenía en espera porsi
acaso,y m iré alrededory agarré la oreja de Luke y susurré.
“¿A lguna vez has regresado o algo así? P uedes ser
honesto conm igo.
“… … ¿Q ué es la regresión?
C om pré elterreno donde brota elagua term alcon la punta
de un alfiler,asíque pensé que era verdad.
D espués de decirle a Luke,que no sabía inglés,que no
sabía,m e dio vergüenza tenerdudas,asíque corríal
edificio prim ero.
Sino fuera porla regresión,esa perspicacia para los
negocios,la perspicacia que tenía cada vez que hacía
tram pa y la resonancia que había construido hasta ahora
era puram ente la habilidad de Luke.
N o,pero ¿cóm o puede un buen tipo tenersuerte?
N o sabía que elagua de m anantialterm alestaba a punto
de estallaraquí,asíque la regalé a un precio bajo.
A dem ás,este caso se vendió porcom pleto y no se
arrendó com o cuando se estableció elD epartam ento de
C hatel,porlo que solo pude verque m iopinión era
superficial.
D olorde estóm ago.bueno.P ara serhonesto,sentíque
m e iba a m orirde dolorde estóm ago.P ensando en el
dinero que Luke ganaría de Spa Land en elfuturo,sus
cinco intestinos estaban torcidos,porlo que se tum bó en
elsuelo y luchó de inm ediato.
Es un resortde lujo ubicado cerca de la capital,porlo que
es una loca tierra de oro.En elT erritorio de B ienar,hay un
puerto turístico que conecta barcos con otros países,y en
elTerritorio de Edanelli,hay una zona residencialde lujo
donde vive el1% de las personas m ás ricas de C orea,así
com o elcasino m ás grande delm undo.,entonces el
dinero se está pudriendo.
A hora,sihay un balneario aquí,atraerá a m uchos turistas
extranjeros,y elrico Edanelligastará m ucho dinero.
¿C uánto ganas com prando un buen terreno?
Estaba resentido,enojado,lloroso y ham briento,asíque
m iré a m ialrededor,m e aseguré de que no hubiera nadie
allíy luego golpeé la pared con elpuño.Y después de
patearun parde veces,caeralsuelo,forcejeary rodar,m e
sentíun poco renovado.
"A já,tendré que usarm iposición y poderpara atorm entar
a Luke tanto com o pueda m ás tarde".
P rim ero,dupliquem os elim puesto con la excusa de que
estam os en la frontera entre elM arqués y elD ucado.
Siam bas partes lo presionan y se pelean con su tío,Luke
no quiere causarningún problem a,porlo que pagará los
im puestos a su padre y a su tío porseparado.D espués de
eso,siinspeccionan eledificio de vez en cuando y pagan
una m ulta porvenderlo com o edificio tem poral,a Luke se
le ocurrirá una alternativa en prim erlugar.
Sería bueno quitaruna parte de la ganancia neta,y sería
bueno teneruna m arca respaldada porR oxburgh Street,
Luke.D oy la bienvenida de cualquierm anera.
M e siento m ucho m ejorahora,tarareando y
arrancándom e la ropa en elvestuario y en la bañera.
D espués de lavarm e elcuerpo con agua y jabón en el
m ueble de ducha construido en un rincón,levanté la
cabeza con una toalla y m e m etíen la bañera y m e apoyé
en una roca cercana.
"U h-huh-cool-huh".
En estos días,m is hom bros están rígidos,asíque m e
sentícom o siestuviera viva y m uerta.Sería genialsi
hubiera una función para m asajearcon burbujas de aire
aquí,pero no puedo esperareso.
D espués de lavarm e la cara con agua term al,m iré a m i
alrededory vique eledificio Spa Land todavía estaba en
construcción.Sin em bargo,solo elbaño se hace con la
sensación de un baño alaire libre.
La parte que entra en la fuente está prolijam ente
rem atada,y elsuelo está ligeram ente inclinado para que
elagua pueda escurrirbien.Fue divertido m irarlas rocas y
los árboles,de donde fueron traídos,y los lujosos estaban
bien arreglados.
"A já,esto es felicidad".
D ejé escaparun gem ido que parecía la m uerte otra vez,
apoyé los hom bros y los brazos contra la roca y m e
extendí.
Joe-Ta.
Es un barrio tranquilo,asíque es tranquilo,elaire es
fresco y se puede verbien elcielo nocturno.M e gusta
m ucho esto.
N o podrás probareste saborcuando se abra oficialm ente,
asíque tendré que pasarm e a m enudo cuando tenga
tiem po.N o está tan lejos de casa.
Sería genialsile dices a Luke que haga un arreglo,luego
venga porla noche,tom e un baño de aguas term ales,
duerm a una siesta y regrese a casa alam anecer.
La canción salió de la nada porque estaba cansado y m i
estado de ánim o había desaparecido,asíque tarareé una
canción de m oda en R oxburgh y nadé com o una rana en
un jacuzzi.N o hay nadie m irando de todos m odos,asíque
supongo que puedo nadarsolo m ientras chapoteo en el
agua.
Elbaño era m uy ancho,asíque nadé para versihabía un
árbolalfinaldelbaño,y cuando llegué alborde,m e
sorprendíalveralgunos árboles de plátano.
Elaire es frío,pero ¿puede crecerdebido alcalor
geotérm ico? ¿Q uién diablos construyó este lugar? Llam aré
a Luke m ás tarde para averiguarlo e invitarlo a m icasa.
P orcierto,¿cuándo vienen estos chicos? ¿A sterestá
tardando m ucho en llegardebido a sus dificultades para
cam inar?
P use m im ano en la roca alborde de la esquina y estaba
golpeando elagua,cuando finalm ente escuché elsonido
de una puerta abriéndose.A lverelsonido delagua,
parece que los A steracaban de llegar.
A unque prefiero salirtem prano.P apá está en elequipo
m asculino,porlo que probablem ente aún no haya sido
liberado porque escuchó la explicación com ercialde Luke
hasta elfinal.
M ientras nadam os lentam ente de regreso a la entrada del
baño para saludara A ster,pudim os vera G lenn y su
secretario exclusivo,P hilip,a punto de darse un chapuzón
en elbaño alaire libre.
Tan pronto com o los dos hom bres m e encontraron,
fruncieron elceño com o sihubieran visto algo que no
podían ver,e inm ediatam ente abrieron m ucho los ojos y
com enzaron a gritar.
“¡U f,ahhh!”
"¡A aaaah!"
"¡¿K yaaaah?!"
A w w ,¿porqué estás gritando? ¡M e sorprendió!
Los dos gritaron alm ism o tiem po,y los culpé por
sobresaltarse y les pregunté porqué actuaban com o si
hubieran visto un fantasm a.
Entonces G lenn,que no había estado en elbaño durante
m ucho tiem po,se puso rojo y se sentó para sum ergirse en
elagua term alhasta elfinal.
“¡O ye,porqué estás aquí,R osalite!”
"Sivas a una fuente term al,tienes que m eterte en elagua,
asíque,¿dónde creías que estaba?"
"¡¿Era esta una fuente term alde m ujeres ?!"
B ien… … ,¿quizás?
N o recuerdo bien porque entré a ciegas porelfuego,pero
alverla entrada roja,creo que probablem ente era un baño
de m ujeres.
M ientras asentía con confianza,G lenn y P hilip se volvieron
contem plativos,disculpándose constantem ente y
diciendo que se irían pronto.
“¡Te traeré toallas extra y Jack B row n!¡G lenn,espera un
m inuto!
"ja ja.N o hay prisa,asíque ve despacio.C orre y deslízate.”
"¡La única que no tiene prisa aquíes R osalite-sam a!"
N o,¿porqué está enojado?
Sintiendo lástim a porP hilip que estaba gritando,nadé
hacia G lenn para discutireltem a de que parecía estar
tratándom e con dem asiada dureza después de beber
agua de otra propiedad.
Entonces G lenn gritó en voz alta,envolvió sus brazos
alrededorde la parte superiorde su cuerpo y se agachó
aún m ás.
“¿P orqué,porqué,porqué,porqué te acercas? ¡vete!¡N o
vengas!
"¿N o es difícilhablarcuando estam os lejos?"
"¡H om bres y m ujeres son diferentes!"
“Incluso sino nos preocupam os pornuestros cuerpos,en
realidad no nos vem os… … .”
C uando le dijo palabras duras a G lenn,quien habló con
una voz m uy inteligente,elhom bre de repente levantó la
cara y gritó con una voz m ás aguda que antes.
"¡Lo siento porla falta de apariencia!"
N o,Felipe y tú,¿porqué sigues enojándote? … .
¿Es tan difíciltrabajarcom o señordelT erritorio V eloce?
C uando te pones nervioso sin m otivo,lo m ejores com er
dulce y descansarbien.
Luke debería haberpreparado m ucha com ida deliciosa,
pero cuando m iró hacia elvestíbulo porelque había
pasado antes,preocupado,escuchó elsonido de una
puerta abriéndose y P hilip entró de nuevo albaño.
Elhom bre se puso una toalla alrededorde la cintura,que
no había visto antes,y se apresuró a gritarm e.
"¡Este es elbaño de hom bres!"
"C inco… … .”
H ice.
Q uizás la puerta roja era elbaño de hom bres.B ueno,a
veces hay lugares que pintan así.
Estaba a punto de salirdelagua con una sonrisa,tím ido al
darm e cuenta de que elm ío había com etido un error,
m ientras P hilip y G lenn gritaban de nuevo.
¿Elagua potable de V eloce tiene algún efecto para
m ejorarla garganta?¿P orqué estos niños chillan así?
"¡siéntese,porfavor!¡Sentar!¡Q ué estás haciendo!"
“¡Te traeré una toalla,asíque porfavorquédate!¡Q uédate
ahíy quédate quieto!”
“N o,solo necesito salira toda prisa… … .”
"¡A aaaah!"
"¡O ooh!"
¡A síque deja de gritar!
A un así,cuando los dos cantábam os,sentíque iba a
perderla audición debido aleco de la m ontaña alotro lado
y alsonido de regresar.
Sim plem ente se quedó en silencio.
Sé que G lenn tiene buena voz,pero P hilip tam bién tiene
buena voz.
"A já,sies una toalla,tam bién están aquí,entonces,¿qué
m ás puedes traer?"
N o sé porqué,pero P hilip ha estado buscando m uchas
toallas desde antes,asíque m e quité la que tenía elpelo
recogido y se la entregué a G lenn.
C uando P hilip llegó m ás tarde,hicim os contacto visual
para decirle que viniera,y tan pronto com o nuestros ojos
se encontraron,elhom bre se golpeó la cabeza en elagua
y se zam bulló en elagua con un chasquido.
N o,bucearen las aguas term ales es divertido,pero m e
duele elbrazo,asíque quiero que consigas una toalla lo
antes posible.
P ensé sitam bién debería sum ergirm e en esto,pero era
obvio que m is ojos m adurarían cuando abriera los ojos en
elagua term al,asíque m e detuve y giré la cabeza hacia la
ruidosa entrada delbaño.
P hilip está tratando de evitarque su padre y su grupo
entren.
Finalm ente,alguien ha llegado.C reo que vine albaño de
hom bres porerror,asíque debo decirque m e voy de
inm ediato.
"cero… … .”
C uando levanté la m ano para llam ara papá,sentíque m e
hundía en elagua.
C uando pregunté qué era esto,parecía que G lenn m e
agarró y m e tiró alagua.
"¡P uaj!¡U bbw !”
¡ahogo!¡A gua en tu nariz!¡M orir!¡M e m uero,niño loco!
"¡G rande!¡V aya!
N o puedo.N o quería usareste m étodo,pero creo que
m oriré de inm ediato,asíque tendré que atacarm i
debilidad.
M ientras m e hundía en elagua,traté de ignorarelhecho
de que tenía algo blando en la m ano porun instante,
abracé la rodilla de G lenn y lo derribé.
G lenn,que se tam baleaba,cayó alagua term alcon un
gruñido,y yo,que apenas salídelagua y sin aliento,les
grité a G lenn y P hilip.
"Lam ento habervenido albaño equivocado,¡pero no hay
nada que torturar!"
H eo Eok,H eo Eok,K e H ob,O Ek,elagua term alsigue
saliendo de tu garganta.
Escupítoda elagua en elsuelo debajo delárbolde
cam elia cercano,escurríelagua y exprim íla toalla,luego
la balanceé sobre m ihom bro con un sonido chirriante.
"P erdónem e.Luego iré a buscarm ibaño.
C uando m e despedíde m ipadre y de SirW illiam y
agradecía Jack portapartranquilam ente los ojos de Leon,
Jack respondió que solo estaba haciendo su trabajo y que
no le im portaba.
En serio,verelcuerpo desnudo de tu herm ana a esa edad
no sería tan estresante.Lo has estado haciendo durante
m ucho tiem po,Jack.
"D ebe habersido m ucho trabajo duro,pero no te
preocupes porque realm ente no pensarás en eso".
¿Q ué es eso,palabras de consuelo? C uando estaba a
punto de salirdelbaño,escuché la voz de m ipadre,que
parecía contenersentim ientos de arrepentim iento.
A hora que no podía intervenirde nuevo,fingíno saberque
G lenn y P hilip estaban llorando,cerré la puerta corrediza
de golpe,tom é m iropa y fuialbaño de m ujeres.
M ientras cam inaba porelpasillo,goteando agua,via Luke
venircon los em pleados delotro lado delpasillo.
“… … ¿Q ué haces desnudo?
“Encontré elsaborequivocado,¿qué es?”
R osalite R oxberg,linda exhibicionista.
Fue un errorgracioso aunque pensé para m is adentros,
asíque cuando brom eaba y m e reía,Luke m e seguía con
una cara que no sabía siseguía llorando o sonriendo,m e
seguía con un sonido de jaja.
"Elbaño de m ujeres está allí".
"A síes.O h,¿te gusta elagua term al?”
C uando m e torturaron,sin quererprobé elagua term alen
m iboca,pero elsaborsalado,apestoso y ligeram ente
ácido de las aguas term ales era realm ente bueno.
D ebido a que estaba cerca delm ar,pensé que era una
fuente term alde agua de m ar,pero era una fuente term al
que em anaba vapordelagua subterránea.C om o un niño
tan envidioso.T am bién puedes verelefecto de la poción,
sile das a un anuncio vendrá m ás gente,¿no?
P orenvidia,golpeé a Luke con elcodo y levanté elpulgar
para expresarque realm ente m e gustaban las aguas
term ales.
Elhom bre m e im itó,levantó elpulgary se rió
jajajajajajajajajajajajajajajaja.
“A y,hace frío.Entonces sim plem ente m e iré".
H ace frío porque está en agua caliente.
A m enudo cam inaba albaño de m ujeres,em pacaba m i
ropa y abría la puerta,y volvía a entrarpara sum ergirm e en
elagua term al.
La gente ya se estaba reuniendo en elbaño de m ujeres,
pero R am estaba jugando a zam bullirse con un crujido
cerca delplátano de allí,y A sterse estaba esparciendo en
elagua con un gem ido.
Lily y V ioletse m e acercaron y pensaron que sería la
prim era en llegaralbaño,pero m e preocupaba que no
hubiera nadie,asíque les conté lo que había sucedido.
Elencuentro de G lenn y P hillip,la tortura delagua y el
consuelo delpadre.D espués de contartodo en detalle,
m is exclusivas m aids,con los ojos bien abiertos,
preguntaron sobre sus experiencias de sertorturadas por
elagua.
"¿Eso es lo que es? ¿Será eso tam bién?
“¿R ecuerdas eltam año? Esto es im portante.¿T e vas a
casar?"
O h ho ho,los yongseoks son m uy curiosos com o niños.
C erré los ojos para transm itirinform ación precisa a los
dos y tom é elaire m ientras recordaba las sensaciones en
ese m om ento.M ientras m ovía los dedos para m edirlo,
podía sentira Lily y V ioletm irándom e las m anos y
concentrándose.
B ien… … ,que… … ,exactam ente… … .
G lenn estaba confiado.
"Escribe… … ,suponiendo que sea suficiente y
perfeccionándolo,pues...… .”
"¿A sum iendo?"
"¿A sum iendo?"
"hogar… … ¿P ara la destrucción?
"¡O ye!"
"¡O h D ios m ío!"
M e gusta la com ida chatarra.
M e encogíde hom bros y levanté elpuente de m inariz,
m irando lindam ente a los dos chocando con sus m anos.
C ualquiera que sea la razón,es agradable verque se
elogie a G lenn.
D espués de jugaren elagua con los niños porun rato,
traté de relajarm e con G lenn m ientras com íam os y
bebíam os,pero nisiquiera podía acercarm e a G lenn
porque los hom bres habían decidido intim idarm e.
Elasiento en la cena,elarreglo delcarruaje en elcam ino a
casa,y debido a que estos caballeros deliberadam ente m e
habían m antenido alejado de G lenn,cuando le confié m i
queja a SirW illiam ,elhom bre de m ediana edad pensó
durante m ucho tiem po y m e dijo:
"Esto tiem po,te equivocaste".
dijo
no… … ,de nuevo esta vez.Es com o siestuviera viviendo
m ivida com etiendo errores cada vez.
? ? ?
P asó eltiem po sin hablarcon G lenn un parde veces,y en
vano,lo enviaron de regreso alTerritorio V eloché,pero el
m atrim onio se estaba preparando constantem ente.
Eran todos los preparativos para la cerem onia de G lenn,y
éldijo que m e lo dejaría a m íya que no estaba
fam iliarizado con elprocedim iento,porlo que pude
procedersin ningún bloqueo.
En particular,los fam iliares colaterales y otros nobles que
enviaban dinero en efectivo y joyas para pedirsolo
sinceridad eran los m ejores porque vivían lejos y no
podían asistir.
Entre ellos,elm ejorfue un regalo delprim erpríncipe que
vivía en elIm perio Largolalotro lado delm ar,y para su
sorpresa,este noble dijo que sacara un velero de tres
m ástiles y lo enviara y lo usara para excursiones.
G racias,Lucio.Lo siento porjurarque te divorciaste dos
veces.C uando te cases portercera vez,te lo enviaré
com o un regalo m uy elegante.
Im presionado y decidido a enviaruna respuesta,devolvíel
regalo de bodas enviado porel4º P ríncipe m ientras
agradecía al1º P ríncipe.
Este niño nisiquiera m e dijo de dónde sacó la noticia,y
m e envió un regalo de bodas y m e preguntó cóm o estaba
A ster.
Elprim erregalo que envió fue un collarcon un pequeño
zafiro,y cuando le dije que A sterhabía m uerto,elcollary
elanillo de zafiro fueron devueltos porbarco la próxim a
vez.
P ensando que era dem asiado joven,devolvíelregalo
nuevam ente y dije que A sterhabía m uerto,y el4º P ríncipe
m e envió un collary un anillo de zafiro,y un relojque
estaba hecho de zafiro y se usaba com o esfera de reloj.
D espués de pensarlo un poco,le dije que dejara de enviar
regalos porque A sterhabía vuelto a m orir.Elpróxim o
barco vino con un collarde zafiros,un anillo,un relojde
pulsera y un diam ante,asíque lo pensé un rato y le devolví
la noticia de que A sterestaba m uerto.
Finalm ente,elcuarto príncipe llenó elcofre de oro con
perlas y lo decoró con collares de zafiros,anillos,relojes y
diam antes,y preguntó porla fecha y hora de la boda.
Lo acepté feliz y respondíque reservaría un asiento al
lado de A ster.
Elcuarto príncipe estaba m uy satisfecho y envió otro
cofre dorado.
Ja,m e gusta m ucho la gente alta.
En ese sentido,m e gustaría que T heodore m uriera.
D e los que están ansiosos porataruna cuerda a la
princesa,la R eina y elR ey tienen prisa porenviarm e un
regalo,pero este niño aún está indeciso.
C om o m e voy a casarcon G lenn esta vez,envío dos
cartas todas las m añanas y todas las noches diciendo que
estoy lista para recibirregalos,incluso sim e envían
regalos.
D e todos m odos,debido a su personalidad,no asistirá a
m iboda y tendré que enviarle un lindo regalo.
Ya he enviado diez invitaciones de boda y 20 cartas
pidiendo regalos,pero elhecho de que nisiquiera se
m ovieron parecía significarque tenía que traerlas
invitaciones de boda y venira verlos en persona.D e todos
m odos,la única razón porla que m icabello no sangraba
era m iorgullo.
"Estás aquí,León".
Y la única form a de irm e es contratara un agente aquí.
Llam é a León,a quien le estaba yendo bien en clase,le di
un cálido abrazo y le pregunté siestudiarera divertido o si
había com ido bien.
Entonces elniño se alejó un paso de m í,sonrió
suavem ente y em itió un sonido que m e partió elcorazón.
"Estoy ocupado,herm ana".
Llevas dem asiado tiem po en la m ansión delduque.
Leon dijo tantas palabras alestilo de R oxburgh que pensé
que m e echaría a llorarporque era triste y largo,asíque le
dije que podía olvidarm e de m iajetreado día y descansar
aquí.
“Ya no soy joven.N o m e engaño,señor.
"U H H uh.Escuche m ás.”
Tom é elhom bro de Leon y le diunas palm aditas,
llam ando a Lily para que le trajera una diadem a.Luego
volvía la espalda de León,trencé elcabello delniño,que
tanto le crecía,en una bonita trenza,y m e obligué a
ponerm e elabrigo.M e dio eltrabajo que debía haceren el
día y m e dio una plum a estilográfica,asíque m e convertí
en una persona que se adaptaba m uy bien a la oficina.
“H oy eres R osalite R oxburgh”.
"¿Estás brom eando hoy,herm ana?"
"Es una brom a.D ique estás sin trabajo”.
“Siestuviera fuera de la oficina,no necesitaría estaraquí”.
U ps,este chico ha m ejorado sus habilidades de lucha al
serun año m ayor.
Senté a A sterion,que había crecido día a día,hasta el
punto en que tuve que m irarlo en m ipropia silla,dije que
m e com praría un regalo cuando viniera,luego besé am bas
m ejillas y m e abracé con fuerza.
N o im porta cuán difícilsea la tarea,A sterion otorgará
perm iso silo hace de m anera brusca.Es com o un
lam entable Siscom .
“Entonces gracias,R osalite R oxberg”.
“Jejeje,sí,hoy soy R osalite R oxburgh”.
B ueno,estás creciendo con una personalidad extraña.
M e paré frente a la ventana,dejando atrás a A sterion,
quien sonreía con una expresión rota.Y m ientras A ster
estaba acostado,llam é a Jack,quien ha sido m iescolta
todos los días en estos días,y estiré sus brazos.
"¡Jack!¡H az eso!"
“Fufufu,¿tú tam bién lo hiciste la sem ana pasada? P areces
una chica codiciosa.
¿N o disfrutas esto tam bién? ¡N o te lo pierdas,hagám oslo
rápido!
Envolvím is brazos alrededordelcuello de Jack y los
balanceé en sus brazos,anticipando lo que sucedería a
continuación.Jack m e advierte que m e agarre fuerte,
luego saca un cable de uno de los dispositivos secretos
007 de Sage-sam a,su reloj,y lo cuelga en elalféizarde la
ventana,luego corre hacia abajo.
"¡O ye,oye!"
Es algo en lo que pienso cada vez,¡pero es m uy divertido!
D espués de disfrutarla em oción de caerm e y reírm ientras
aterrizaba en elsuelo,estrangulé a Jack y luego regresé a
m ioficina,lo agarré y salté.
oye eso fue divertido A hora tengo que iralP ríncipe
H eredero y robarle algunos regalos.
Fuia los establos,llam é a Elizabeth,esperé a que Jack se
preparara y luego m e dirigíalpalacio.Incluso sino
conocía elhorario delP ríncipe H eredero,estaba seguro de
que podría reunirse con élsifuera ahora.
D ebe serla hora de la siesta ahora.
? ? ?
C on orgullo entré porla puerta principaldelpalacio del
P ríncipe H eredero y m e dirigía su habitación,derrotando a
las sirvientas que m e pidieron que esperara porque el
P ríncipe H eredero se estaba tom ando un descanso.N o es
educado deciresto,pero está bien que sea un poco
grosero ya que fue elP ríncipe H eredero a quien le im portó
prim ero.
En algún lugar,elhijo m ayory elhijo m ayorporlas cosas
a las que elR ey y Su M ajestad la R eina han respondido,y
los soltó.Incluso sino m e gusta m irarm e a m ím ism o,
este no es elcaso.
Ya sea en elpaís o en elextranjero,la brecha entre la
fam ilia realy los cuatro duques se ha profundizado,y el
príncipe heredero parece estardispuesto a adoptaruna
línea dura sin com prom eterse con los nobles.
A dem ás,es bueno que esto solo esté asado en elaspecto
político.En elaspecto de entretenim iento,elreportero
está em ocionado,¿y qué siescribo una novela que dice
que no le gusto alP ríncipe H eredero cuando m e case? ?
N unca antes había sido golpeado porun paparazzi,porlo
que es seguro decirque no.
H ice un silbido a las criadas que m e sujetaban y m e
rogaron que no entrara en la habitación,diciéndoles que
se callaran.
A fortunadam ente,Theodore,que tenía un rostro sonriente,
no sonreía solo cuando dorm ía,sino con una expresión
relajada,con un parche en elojo,tapones para los oídos y
una m uñequita de oveja esponjosa en un brazo,
respirando cóm odam ente.
Siobserva de cerca,puede verque la m uñeca de oveja
blanca se lavó y se volvió a envolvervarias veces,y la tela
estaba a punto de desgastarse y las partes descoloridas
poreluso prolongado estaban torcidas.
este chico...… ,A lverque elparche en elojo tam bién tiene
un patrón de oveja,parece que le gustan m ucho las ovejas.
¿D ebo presentarla m em oria R A M de m icasa?
"N o creo que m e despierte,entonces,¿qué vas a hacer?"
"M m m … … .bien."
Jack,que acababa de term inarde com probarla presencia
de los cubiertos y vino detrás de m í,le preguntó a m i
m édico.
Sim e obligas a despertarte,te pondrás nervioso,pero si
aún esperas,dorm irás profundam ente y te despertarás y
te irás con elpróxim o horario...… .
D espués de pensarun rato,a m enudo cam inaba hacia el
otro lado de la cam a y m e m etía en eledredón.M e acosté
cóm odam ente junto alSr.Theodore y le diun golpe en la
m ejilla,y Jack entrecerró los ojos com o sihubiera visto
algo terrible.
Incluso pensándolo yo m ism o,pensé que esto podría ser
un poco excesivo,pero de lo que decidíburlarm e es de un
tem peram ento que no m uerde.B ueno,ya sabes
“U m m m … … .”
P arece que se va a despertarcon una pequeña puñalada
en la m ejilla.¿Eres un niño m uy sensible?
En serio,no hay form a de que un niño que no es sensible
no pueda dorm ircon tapones para los oídos e incluso con
una m uñeca de apego.
M e acosté de lado,apoyé la cabeza en m ibrazo y golpeé
la pelota unas cuantas veces m ás,elhom bre pareció
despertarse porcom pleto,se estiró y se quitó elparche.
ElSr.Theodore volvió la cabeza hacia m ícon los ojos
m enos despiertos,asíque agité suavem ente su m ano y
sonreípara versidorm ía bien.
Elhom bre abrió m ucho los ojos com o sihubiera pasado
algo im posible,torció los labios y se tapó la boca con la
m ano para verlo que estaba pensando.
"G uau… … !”
y tenía náuseas.
O ye,¿estás
tú,
yo,
herido?
"M irando la cara de una persona,¿qué es w oouk?"
"perdón.N o puedo recordar,pero pensé que talvez estaba
tom ando drogas,asíque im aginé elfuturo de que una
chica de R oxburg m e picara la nariz,y una energía
repugnante surgió dentro de m í".
“… … ¿P arezco alguien que haría eso?”.
“Siquieres algo,no eliges ningún m edio.bestia."
O ye tú,guau,Sr.
Theodore,no lo tom as aunque lo des.¡¿Q ué quieres?!
Fue repugnante vera un hom bre que cubría la parte
superiorde su cuerpo en algunos lugares,y cuando vio al
hom bre,su estóm ago explotó.
Site vas prim ero,pierdes.M e sentíde esa m anera.
M ordiéndom e ellabio,salíde la colcha y m e acerqué alSr.
Theodore con am bos brazos atrapados en la m ente del
hom bre,con la esperanza de verquién gana.
Traté de no tocarm icuerpo lo m ás posible,pero ya
estaba de m alhum orsolo con esto,asíque m e tragué
m is lágrim as y seleccioné cuidadosam ente elataque
m entalque funcionaría m ejoren elhom bre que estaba
sonriendo con m uy m ala cara..
“H o-ho-ho-ho-ho,atrapé esto.La verdad es que tengo un
corazón oscuro porél,asíque crucé la línea que no
debería haberhecho com o sirviente".
O ye,oye,no puedo controlarla expresión de este chico.El
hom bre sonriente m edio roto hizo un sonido de gorgoteo
para versiestaba tragando lágrim as com o yo,luego
estiró los brazos y puso sus palm as en m icara.
Se m e puso la pielde gallina portodo elcuerpo,y
m ientras tem blaba,pude sentireltem bloren la m ano del
hom bre.
¡O ye,no lo hagas sino te gusta!¡D eténgase!¡D ate prisa y
dim e que perdiste!
"que… … ¿acaso tú? D e hecho,era vagam ente consciente
de ello.
¡Q ué sabes de m í!
Sisabes aunque sea un poco,lo siento porsalirahora
m ism o,tarde o tem prano te enviaré un regalo de bodas y
m e rendiré a la derrota.
C errando los ojos y m ordiéndom e los labios una vez m ás,
respiré hondo y puse m im ano sobre la m ano delhom bre
en m icara.N o quería deciresto,pero has abierto la caja
de P andora.
“A noche fue genial,m iB am bino”.
U ps,ups.¿C óm o estás,no puedes soportarlo?
M ientras apretaba los dientes y susurraba dulces palabras,
los ojos sonrientes delSr.T heodore se abrieron com o
platos.
Silo odias lo suficiente com o para llorar,¡porfavordim e
que pare!
P ero elhom bre no retrocedió.Y o-seok es m ás terco de lo
esperado.¿P orqué seguim os con esta lucha turbia de la
que nadie sale beneficiado?
La lucha no deja nada atrás.La cadena de venganza es
trágica.Elfin de la guerra es inútil.T eníam os que saber
eso.
“U f,no recuerdo… … ,M e alegro que hayas disfrutado.M i
ciervo.
¡P orfavorque alguien lo detenga!¡P orfavor,detén esta
carrera de pollos sin sentido porque a cualquiera le gusta!
Elhom bre que apenas escupió la palabra "ciervo flor"
parecía estarseguro de su victoria con una sonrisa.
G iré la cabeza y esperé que alguien interviniera,pero las
doncellas delP ríncipe H eredero,Jack B row n y todos nos
m iraban con ojos fríos.
es un dilem a H em os estado peleando alborde del
precipicio todo eltiem po,pero ahora no hay lugarpara
retroceder.Entonces sólo quedaba un cam ino.
¡Incluso sim uero,no diré que perdí!¡Y recibirás un regalo
de bodas!a algo genial!
C on una gran decisión,retiré la m ano delhom bre que m e
había tocado la cara y la acerqué alhocico.
Sino m e detienes ahora,m ihocico pronto llegará al
alcance de un hom bre.Entonces m is labios y las palm as
de T heodore se tocarán.
En elm undo,esto se ve com o una señalde am istad,solo
con personas m uy cercanas.Y se dice que es
extrem adam ente espeluznante desde elpunto de vista de
la persona victim izada.A storlo hizo.Sino fuera porel
príncipe de otro país,dijo que habría volado eltordo.
A hora m ira,¿es esto realm ente m alo? ¿T e vas a sentir
m uy m al?
A lverque no podía sostenerla m ano delhom bre,pude
verque la otra persona tam bién se sentía bastante m al,
pero en este caso,era suficiente sim ovía m icuerpo.
D esistíde acercarlo con m is m anos,y cuando m e
pellizqué elhocico,esta vez elhom bre m ovió un poco el
brazo y se alejó de m í.
Sipresionas un poco m ás,parece que elsonido de perder
sale de la boca delhom bre.¡M uy bien,gané este partido!
“Siquieres hacerlo,hazlo rápido”.
"P uaj."
"100 m illones."
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah,que es esto
Labios tocados,m e siento m al!
A lguien agarró m icabeza y la m ano de T heodore y las
hizo chocar,asíque siseé y m e lim pié la boca con lo que
tenía.¡Jack B row n no intervino cuando se dio cuenta de
que iba a parar!
"¡G uau!"
M ientras continuaba lim piándom e la boca con la m anta y
escupiendo,elP ríncipe H eredero m e em pujó y salió
corriendo de la cam a.
La tez delhom bre se puso azul,buscó elbote de basura y
dijo:"W ow ,
w ow ".
realm ente enojado
O ye… … ,
tú… … ,donde esta el
verdadero vom ito...… .
“G enial,eh… … !”
M e entusiasm ó,m e trajo agua lim pia,m e lavó las m anos y
salió con un bote de basura.
Talvez había term inado de deshacerse delcontenido
adentro,se enjabonó las m anos com o un loco e hizo
gárgaras,cuando regresó,elhom bre olía un refrescante
arom a a m enta,y elárea donde tocaba m ihocico incluso
tenía una capa de pieldesprendida.
N o,eso era,yo tam bién lo odiaba...… .
M e duele porque lo odio tanto que m e estrem ezco.
sí… … .
Es en la m edida en que se produce un rechazo físico...… .
sí… … .
"¿Q ué estás haciendo aquí,querido R oxburgh?"
A dem ás,elhom bre m e recibió con una sonrisa com o si
nada hubiera pasado,com o siacabara de verm e por
prim era vez.
A hora que ha venido hasta aquí,está asustado.Eras un
niño tan aterrador.M ire cuánto se invirtió en la gestión de
la expresión facial.
"ah...… ,eso es… ,Eso es… … .”
“Sino tienes un negocio,¿te gustaría irte? Es m itiem po de
descanso.
N o no.Sies m ío,sí.nada
M ientras bajaba de la cam a,suplicando que no m e
echaran,elhom bre m e guió hasta la silla de la m esa y m e
dijo que guardara todas las m antas con las que m e había
lim piado la boca y las quem ara.
Fuiherido.
M e duele tanto hoy que m e duele elcorazón.
“B ueno,ese es m iregalo de bodas… … .”
“Siese es elcaso,iba a prepararlo y te lo enviaría tarde o
tem prano.P arece que la joven de R oxburgh está tardando
m ucho en venirhasta aquí.
B ien… … ,no sé,¿estás m uy enojado? ¿T e sentiste m alpor
despertarte de dorm ir?
Elhom bre no m e dio una taza de té a pesarde que había
venido hasta aquíy m e pidió que m e fuera sino tenía m ás
asuntos.
Estaba un poco asustado,asíque sim e traes un regalo,
no tengo quejas,asíque oficialm ente entregué elregalo y
le pedíque lo anunciara,luego m e incliné y salí.
R egresó a casa tranquilo,pero no podía entenderporqué
elseñorTheodore estaba de tan m alhum or,asíque al
consultarcon su padre,dijo que éltam poco sabía,y que
lam entaba no habersido de ayuda.SirW illiam ,que estaba
a su lado,dijo que éltam poco sabía.
Los tres juntam os nuestras cabezas y reflexionam os
sobre cuálera elproblem a,y Jack B row n,que m e había
estado siguiendo todo eldía,m e m iró patético y m e dijo
que viviera asíporelresto de m ivida.
N o sé elsignificado,pero parecía una m aldición,asíque
decidíhacerm e daño.
? ? ?
O ye,hoy hace buen tiem po.
R ecuerdo que m e lastim aron m ucho hace unos días,pero
cuando llegué a casa y agarré a Leon y lo froté,la paz
llegó a m icorazón.
D espués de irrum piren la habitación de Leon,aferrarse a
Leon,tocarlo y acariciarlo,acostarse en la cam a,m aldecir
alP ríncipe H eredero y llam ara R am B artpara disfrutarde
la suavidad de su vida y teneruna fiesta de dulces,los
m alos sentim ientos sobre éldesapareció com o la nieve.
Sí,en la vida,es posible que conozcas a alguien que m e
odie lo suficiente com o para m irarm e a la cara y vom itar.
M ipadre tam bién dijo que cuando vio la cara delrey,su
estóm ago se revolvió y elcafé que tom ó ayersubió,porlo
que elP ríncipe H eredero puede serasíconm igo.
A dem ás,hoy creo que finalm ente m e envió un regalo de
bodas.
Elvolum en y elem balaje son un poco pequeños,pero
cuanto m ás pequeño es eltam año,m ás caro es elregalo
original.
A nticipándom e altipo de sinceridad que m e habría
m ostrado,tom é elcorreo de Jack y lo puse sobre el
escritorio.
C uando desaté la cinta y abríla caja,ya podía olerelolor
dulce y salado...… .
… … Es… … ?
“¿?”
¿Q ué es esto?
H abía una canasta dentro de la caja,y había papel
aceitado sobre ella,y cosas com o bordes de pan estaban
apilados sobre elpapelaceitado.
Ya fuera realm ente un trozo de pan sobrante,se
caracterizaba porsu apariencia aleatoria,y ya fuera frito
en aceite o rebozado en azúcar,se form aba y se com ía
com o sisirviera de galleta a su m anera.
crujiente
B ueno.C uando le diun m ordisco,estaba claro que los
bordes delpan estaban fritos en aceite y espolvoreados
con azúcar.
C om o era delicioso a su m anera,com íelborde delpan y
m e lo com í.M e preguntaba siera un regalo de bodas,así
que le pregunté a Jack sihabía algo m ás que se m e
ocurriera.
"Solo enviaste uno".
"B ien… … .okey."
R ecogíelpan y lo com ícon un crujido,y decidíadm itirque
se trataba de un regalo de bodas delP ríncipe H eredero,y
m e tragué eltrozo m asticado.
“B orde de pan… … .”
B orde de pan com o regalo de boda...… .
¿M e estás tom ando elpelo?
M iré a m ialrededorpara versihabía un anillo dentro del
borde delpan,pero no pude encontrarnada excepto una
barra de pan.
"cerem onia… … pan de m olde… … .”
¿Q ué diablos le hice tan m al? N o im porta cuánto lo pensé,
nada m e vino a la m ente.U na cosa estaba clara:sentía ira
hacia él.
"¿B orde de pan?"
Estallé de ira,golpeé m iescritorio y m e levanté.¡D espués
de todo,incluso sihice algo m alo con ese niño!¿D ónde
está elborde delpan com o regalo de bodas?
C uando m e enojé y m aldije a T heodore,Jack B row n se m e
acercó y m e defendió,diciendo que sentía gran sim patía
porelrem itente de los bordes delpan.
"¿Q ué podría ser?"
"¡Q ue puede ser!¡M ira este!¡¿Es esto solo un borde de
pan?!”
"¿La joven no se lim pió la boca prim ero con su m uñeca de
apego?"
“… … .”
hice
N o recuerdo.C uando hice esa pregunta,Jack asintió con
la cabeza y pensó que había hecho algo m al.
N o,es sólo cáncer.Es com o site lim piaras la boca con
una m uñeca...… .
D ebe serim portante para él.¿C uáles la diferencia entre la
joven y elA sterque com ió nuestro ham sik?
O ye,de todos m odos,no soy de la clase A ster.
P orcierto,¿porqué Jack está tan enojado y lo defiende a
élen lugarde a él? ¿Tienes algo en com ún con los niños
pequeños?
"Es pequeño."
“D orm iría en un abrazo todos los días,pero ¿no te
preocuparía que siguiera tocándose la boca? Eso sería
terrible.
¿Q uieres decirque siem pre pensaste que era terrible?
P rofundam ente herido,decidívengarm e de Jack y
Theodore algún día.
Seguram ente te pagaré poresta hum illación.
? ? ?
“P arece elm alo delm undo.¿Eh,bordes de pan?
C uando estaba a punto de darun paseo junto a la fam ilia
m odelo que llevaba una canasta llena de bordes de pan
frito enviado com o regalo porelhijo delP ríncipe heredero,
m e dila vuelta y sin quererle pregunté a O livier,una criada
delanexo,que pasaba porallí:siLeon estaba en la
habitación ahora.
H oy,en lugarde darun paseo durante m idescanso,
debería ira encontrarm e con Leon y hablarm ucho sobre
elSr.T heodore.A dem ás,hablarcon Leon podría haberle
recordado un m edio efectivo de venganza.
Leon fue creado porque era lindo y hubo m om entos en los
que tuvo ideas inesperadam ente insidiosas.Elotro día,
cuando aún no habíam os firm ado un contrato de
m atrim onio,hablam os sobre cóm o retenera G lenn
cuando elcontrato estaba llegando a su fin.
G lenn estaba m ás preocupado porsu herm ano que porsu
m adre,porlo que dijo que sería bueno llevarlo a la casa
delduque y m antenerlo bajo control.
O h sí… … entusiasta… … ,
C recíbien cuando vique incluso siera un plan
aparentem ente m alvisto y feo,se apagó sin dudarlo.Fue
gratificante tenerun buen m aestro.
La cobardía,la crueldad y los m edios desvergonzados son
com o son los R oxburgers.Esto era evidente en los ojos de
m ipadre.Sobre todo porque m ipadre se convierte en una
persona que no conoce la vergüenza cuando trata con Su
M ajestad elR ey.
D e todos m odos,esto es m ás delicioso de lo que pensaba.
Q ue aceite usaste? A juzgarporelhecho de que elsabor
um am ino es una brom a,no creo que sea solo aceite
vegetal.
Le diun poco a Jack,que m e seguía,puse uno en m iboca
y lo m astiqué.
“… … !”
Leon estaba m etiendo algo en eledredón.oh vaya,eso es
estúpido
"¿León? ¿Q ué acabas de poner?
"N o es nada."
“¿Tanto te sorprende que escondes algo que no es nada?”
“P orque no es nada”.
… … ¿Estás respondiendo preguntas conm igo?
D espués de ñam ,puse otro borde de pan en m iboca,lo
m astiqué y apunté hacia eledredón.
¿N o tienes m ás curiosidad cuando sale así?
“¡V am os,Jack B row n!¡B usca la m anta!
"Sí,m e voy".
“¡?!”
M is m anos estaban llenas de aceite,asíque cuando le
ordené a Jack que lo hiciera,Leon se detuvo frente a la
cam a y se puso de pie.
C on su cabello plateado sobre su hom bro atado en una
crin de caballo,y la herm osa Sra.A sterion,que acababa
de salirde la niñez,tenía un rostro desesperado con
centelleantes ojos violetas,m e sentíun poco culpable,
pero m ientras pensaba tonterías,Jack em pujó
im placablem ente a Leon.
P ero León no se cayó.
M ás bien,usando la fuerza de la inclinación de su cuerpo
para agarrara Jack y tirarde élhacia él,Leon usó el
retroceso para equilibrarsu cuerpo y pateareltobillo de
Jack.
A unque fue un ataque que lo habría derribado poruna
persona norm al,Jack,que rodó con seguridad porelsuelo
a través de una caída,se arrodilló en elsuelo en una
postura defensiva y gritó.
"¡señorita!¡P erm iso para lastim aralM aestro Leon!”
O h,parece que nuestro León es un oponente tan
form idable.Entonces tienes que darperm iso.
"En este m om ento,solo este lugarestá perm itido".
"¡¿herm ana?!"
P ero sies así,Jack está en desventaja.
O bservé la pelea porun rato,pero parecía im posible que
Jack som etiera a Leon sin derram am iento de sangre.
Jack tam bién lo habría sentido,asíque m e habría pedido
perm iso.M ás que nada,estaba orgulloso y em ocionado
de vera Leon capaz de llegartan lejos contra Jack,así
que quería verm ás chistes de Leon.
¿N o es increíble que un niño que nisiquiera sabía pelear
haya crecido tanto en m enos de 4 años? ¿N o fue genial
que usaras elpoderde caerpara derribara Jack?
C uando se m e concedió elperm iso,Jack sacó una barra
de hierro de su cintura y la em pujó hacia abajo para
sacudirla y ajustarla longitud.Fue un pico triple.
“¡C obarde Jack B row n!¡Estoy con las m anos desnudas!
"¡Siganas una pelea,es lo m ejor,M aestro!"
Jack,estás realm ente a tu disposición.Su dueño está
encantado.Teniendo en cuenta la situación actual,Jack
hará todo lo posible para protegerm e porcualquierm edio
en elfuturo.¿C uántas arm as tiene A in escondida en su
cuerpo?
P ensando en tu esfuerzo habitual,no te preocupes porlo
que tenías en la cintura cuando ese sam danbong fue a la
casa delP ríncipe H eredero elotro día.
“¡?!”
Leon,quien evitó elataque de Jack con un baile de
preguntas y respuestas,sorprendentem ente agarró un
reposapiés que se usaba para bajarun objeto desde un
lugaralto y lo arrojó hacia Jack.
C uando balanceó su barra triple hacia elreposapiés de
m adera gruesa,hizo un sonido chirriante y elreposapiés
se partió en dos.
Leon,quien arrancó las patas de los dos reposapiés
partidos porla m itad y los sostuvo com o tonpas con
am bas m anos,se acercó a Jack y lo balanceó de un golpe.
Tiene m ucha im portancia.¿Te queda alguna vacuna
contra eltétanos en casa?
"¡herm ana!¿Tienes que m irardentro alhaceresto?”
"sí."
"¡¿Q uizás Jack o yo estem os gravem ente heridos?!"
"Tenem os a M acaón-sam a,¿verdad?"
A lm ago sanador,M achaon-sam a,parecía no gustarle que
lo llam aran a este lugar,pero ¿qué debería hacer? Sise
concede elperm iso delrey,debe correr.
C uando dije con indiferencia m ientras m asticaba los
bordes delpan,Leon de repente sonrió.Elniño,que
incluso hizo un sonido ronco y tenía una cara recordada,
em pujó la parte afilada delárbolque sostenía en su m ano
en elestóm ago de Jack y dijo con em oción.
"¡M e gusta ese lado frío de ti,herm ana!"
“U m m m … … .”
R ealm ente te vuelves raro a m edida que envejeces.P ero
sigue siendo bueno.Solo hazte fuerte.N o hagas nada
com o elsuicidio.
"Es estúpido."
"¡U H H uh!"
Leon parecía estaralerta porque estaba seguro de que
había apuñalado elestóm ago de Jack.M ientras bajaba la
guardia deloponente,que había concentrado todo su
poderen elataque,Jack dio un paso atrás,juzgando el
hueco,y golpeó la cabeza tem poralde Leon con una feroz
patada hacia atrás.
Leon,que se había derrum bado sin poderhacernada,
cayó alsuelo y se retorció.P arecía que estaba luchando
porlevantarse,pero su cuerpo no parecía m overse
correctam ente.
“O ye,no tengo ninguna experiencia apuñalando a
personas,porlo que es difícilsabersiesta es una bala
válida o no”.
Jack se subió la cam isa y golpeó la banda de cuero en el
área donde Leon estaba dolorido.P arecía cuero fino,pero
en caso de una herida fatal,parecía utilizable.¿N o se
destacó brillantem ente elataque de Leon en este
m om ento? P arece que sangra un poco,pero es m ucho
m ejorque tenerun piercing en elestóm ago.
"¡Entonces veam os dónde escondim os qué!"
Estoy em ocionado
Jack agitó eledredón con un ruido vago,luego sonrió y
frunció elceño,m irando a Leon con ojos que m iraban el
desperdicio de com ida.
Leon estaba tem blando,pero no parecía que estuviera
retorciéndose de dolorcom o antes.
"P ensé que era un pervertido y un pervertido,pero ¿no
sabes que elm aestro es así?"
¿Q ué,qué,qué,qué es?
M ientras m e acercaba a la cam a,verifiqué la identidad del
objeto que sostenía Jack.Era una especie de m uñequito
con relleno pordentro,exteriorm ente hum ano,de cabellos
plateados,ojos bordados con hilo de oro,y vestido m uy
bonito.
Eso es lo que usaba a m enudo cuando tenía unos 16 años.
R osalite,de 16 años,definitivam ente recordaba la ropa
que llevaba puesta a las 2 de la tarde,hora delté.
"¿Q ué tipo de m uñeca estás usando la m ism a ropa que yo
usaba cuando era niño?"
“Incluso silo m iras m ientras haces un giro frontal,un giro
hacia atrás y un salto m ortal,es un espectáculo profundo
en elque una joven es una m odelo”.
"¿Eh? ¿okey?"
¿Estás diciendo que esto se parece a m íincluso sifinges?
M ientras observaba de cerca la m uñeca,porque no soy
tan sensible com o Jack,una idea asom brosa pasó porm i
m ente y le quité la m uñeca a Jack.
¡Eso es todo!
"¡León!¿D e dónde sacaste esta m uñeca?
C uando giré la cabeza hacia Leon en éxtasis,pude verque
Leon no estaba ya en elsuelo y la ventana cercana chirrió
alabrirse.
León está poniendo los pies en elalféizarde la ventana.A l
verlo que estaba haciendo,parecía que estaba a punto de
saltar.
"¡Jack!¡A trapa a León!
C uando grité con urgencia,Jack saltó y rescató a Leon.
C uando apenas atrapé a Leon y lo arrastré alsuelo,m i
herm ano forcejeó y dijo que iba a m orir.
“¡D eja esto!¡M oriré!¡P referiría m orir!¡Y a no tengo valor
para vivir!”.
"¡Idiota!"
¡P orqué m orirsiapenas m ueres de esto!Sí,de verdad,
¿quieres vera tu herm ana anim ando?
C on eljuguete de peluche en un brazo,m e acerqué a Leon
y estiré am bas m ejillas.T odavía soy un niño,asíque no
puedo hacerlo bien.Es com o una pelota pegajosa.
“¡Incluso un niño puede jugarcon algunas m uñecas!¡Y o
no discrim ino así!”
"G uau… … ,¿habla en serio,señora?
“¡Y sirealm ente te gusta tu herm ana,es posible que
tengas algunas m uñecas que se parezcan a ti!”.
¡Ya sé que es un siscom !¡A síque no te sorprendas!¡M e
alegra saberlo de antem ano!
“Esto no sería solo una sim ilitud… … .”
¿C uántos ojos plateados y dorados hay en las novelas de
fantasía,pero qué dicen?
D espués de leera Leon y decirque estaba bien,saqué un
juguete de peluche de un m etro de altura y le pregunté
dónde lo había com prado.Entonces,Leon,quien m e
revisó una vez m ás sirealm ente estaba bien,m e vio
asentiry abrió la boca con confianza.
“A síes,conseguílos m ateriales y diseños de V iolet,y
cosí… … .”
"¿Q uieres decirque lo hiciste tú m ism o?"
"G uau.¿Incluso casero?
N oté a Jack,que se sintió ofendido poreso,asíque m iré
la m uñeca y m iré m eticulosam ente la construcción y las
costuras.
D ijiste que tenías confianza para coserelotro día,pero no
era solo una voz.m uy bien hecho
“Tengo algo sobre lo que escribir,¿puedes hacerotro de
estos?”
La expresión de Leon se ilum inó cuando le devolvió el
peluche y habló con calm a.Elniño dijo que ahora se podía
hacerm ucho m ás bonito y preguntó la fecha de entrega y
eltam año de la nueva m uñeca que se haría.
Le conté a Leon los detalles de su tam año y expresión,y le
perm itíacudira V ioletsinecesitaba ayuda.Y después de
hablarde la m uñeca,m aldije a T heodore y volvíaltrabajo.
Espera,TheodorA lain.estás m uerto ahora
? ? ?
La m adre de G lenn,que había estado viniendo durante
varios días seguidos,tiró las cartas a la basura sin abrirel
sobre.Tom é un sorbo de café y seguíjugando con m is
m anos.
C uando recibíla carta de esa m ujerporprim era vez,traté
de abrirla para verpara qué era,pero elcontenido era
bastante insatisfactorio,asíque la tiré.La carta que llegó
aldía siguiente tenía elm ism o contenido,y la carta que
llegó aldía siguiente tenía elm ism o contenido,asíque la
tiré tan pronto com o llegó.
Éldijo:'¿T e vas a casarcon G lenn en elfuturo? ¿N o sería
de buena educación saludara esa casa? Estaba ocupado
en este m om ento,pero no podía entenderde qué
tonterías estaba hablando.¿Ese yangban no sabe lo que
va a pasarcuando m ipapá y yo no estem os?
Y sitienes tiem po para ira casa de tu tío,¿porqué no vas
alSpa de Luke C hatelne y te cansas y vas alM arquis,
donde no hay nada de locos?
M ientras m iraba la puesta de soly pensaba que tendría
que trabajarhoras extras hoy,m is ojos se enrojecieron,y
cuando vielcarruaje realcorriendo m ás allá de esa
puesta de sol,rápidam ente llam é a Jack y corríhacia la
puerta principal,pero m ipadre perdió elcontrol.jugadory
realm ente lloré.
Era un carruaje realque venía después de m ucho tiem po,
pero cuando escuché a m ipadre burlarse de m íy pasar,
parecía que se trataba de un banquete con un baile
adjunto.
Elproyecto para encontraralpríncipe heredero Saxie debe
habercom enzado de nuevo este año.P orcierto,
¿realm ente no se va a casar? ¿C uántos años tienes ahora?
“… … .”
A ver,tengo aproxim adam ente ocho años de diferencia...
… ,¿tienes ahora veintisiete?
N o,¿elpróxim o rey no se casó cuando tenía 27 años? Si
fuera elprim erpríncipe delpaís vecino,¿no sería esta la
edad a la que se habría divorciado una vez?
R ecordando elhecho im pactante,inm ediatam ente escribí
una nota diciendo que elSr.T heodore no se casó,porlo
que se debe haceralgo,y se la entregué a m ipadre a
través de Jack.
P ara serhonesto,no tenía que casarm e,asíque quería
com praruno y conseguiruno para m inieto,pero qué pasó
con este chico,nunca he tenido un am ante en m ivida,y
nunca he tenido un accidente.
En elepisodio anterior,m e casé un parde veces com o
agresor,pero...… .¿Este tipo no es realm ente un eunuco?
¿C óm o te gustó Leon en prim erlugar? A dem ás,la
identidad de género es diferente...… .
N o,entonces no tienes que decírm elo antes.Sipudiera
decirte que no puedo tenerhijos o que no m e gustan las
m ujeres,ya encontraría la m anera de elegirun niño
adecuado entre los parientes reales para adoptar,o hacer
que elniño nazca de la princesa.heredareltrono.
A hora que lo pienso,Su M ajestad elR ey tam bién es m uy
activo,pero tam bién es una form a de saltarse alP ríncipe
H eredero y pasareltrono alhijo nacido de la princesa.
A un así,es un noble que tiene m ucho rencorhacia eltrono,
pero es una gran persona que hará un niño a toda costa si
salgo a apoyaralhijo de la princesa.
En cualquiercaso,elnoble que se llam a P ríncipe H eredero
no tiene penurias,A esal.M ira a la princesa,se esfuerza
tanto porconseguirsu parte,pero ha crecido m uy bien,no
tiene pasión,no tiene persistencia,eh.
inteligente.
Interiorm ente,m ientras m aldecía alP ríncipe H eredero,
sonó un golpe y las palabras que Leon había visitado
salieron de la boca de V iolet.T enía curiosidad porsaber
porqué V ioletestaba tan feliz con Leon,pero Leon abrió
la puerta de repente y entró,asíque m e distraje.
“¡Está hecho,señor!¡H echo!"
Talvez fue porque Leon estaba cargando una m uñeca que
fue m odelada a m im anera,asíque Jack m iró a Leon
nuevam ente con ojos sucios.Jack,eres especialm ente
expresivo cuando odias a la gente.
"¡M ira este!¡Esta m uñeca incluso puede m oversus
extrem idades usando partes articuladas!”
V aya,vaya,eso es increíble...… .
N o im porta cuán detallista sea,m e siento un poco m al.
Sin em bargo,decidíno presum ir,asíque elogié a Leon por
hacerun buen trabajo,tom é la m uñeca e intenté m over
sus extrem idades.
… … Se m ueve m uy suavem ente.C om ó lo hiciste? V iolet,
que estaba feliz de vera Leon antes de eso,¿porqué está
m irando a Leon con ojos cálidos esta vez com o sifuera
m adura?
“¿C óm o estás,Jack? ¿Esta m uñeca se parece a m í?
“Fue terriblem ente sim ilar.D ebe sereltrabajo de Jinseong
H entaique la ropa que usa no sea diferente de la que usa
norm alm ente”.
N o tenía nada de qué quejarm e porque era una
m eticulosidad tan pervertida,asíque felicité a Leon una
vez m ás y le pregunté siquería algo.
N o im porta cuán pervertidos sean los detalles,m erecía
una recom pensa porhaceruna m uñeca perdiendo el
tiem po.
"¿Estás realm ente de acuerdo con algo?"
"B ien… … ,pero dentro de los lím ites de lo que esta
herm ana m ayorpuede hacer...… .”
"¡Entonces dam e ese asiento!"
¿eh?
A lescucharun sonido repentino,m iré las yem as de los
dedos que Leon estaba señalando,y había un escritorio
que ahora había sido desocupado porsu dueño.
A híes donde G lenn,quien alguna vez fue m iExcel
dedicado,siem pre trabajó.tom a asiento...… ,siestás
pidiendo un asiento...… ,¿Estás pidiendo esa silla de
escritorio?
“Sies un escritorio,te com praré uno m ejor.Escribiré eso
cuando G lenn regrese...… .”
“Q uiero decir,¡quiero trabajarallí!”
"B ien… … .”
¿Está loco m iherm ano?
¿P orqué quieres trabajar? ¿T am bién a m ilado?
P use m im ano en la frente delniño para versitenía fiebre,
pero solo sentíuna fiebre leve y no parecía haberm ayores
problem as.Tendrías que estarcaliente para decirestas
tonterías tan serias.
“Escuche con atención,señor.K ongna...… ,N o,siG lenn
vuelve a trabajar,será después de que se haya casado
con su herm ana,¿verdad? Entonces te conviertes en el
m arido de tu herm ana.Siese es elcaso,¿no tendría
sentido darles un espacio de oficina separado?
"que… … .”
D espués de escucharlo,creo que Leon tenía razón.¿Q ué
es este sentim iento de serabsorbido?
“Y sitom o todo elprogreso de aprendizaje establecido por
m iherm ana,trabajaré para elduque en cualquier
m om ento.En ese caso,es m ás eficiente estarcon tu
herm ana que asum irla tarea sola.G lenn,estoy haciendo
eltrabajo delseñoryo solo,asíque ¿no sería genialsite
doy una oficina separada y m e dejas solo?".
"C inco… … .”
¡Lo sé!
D espués de escucharlas palabras de Leon hasta elfinal,
parecía que todo estaba bien,asíque asentícon la cabeza
y escuché un golpe detrás.
Sorprendido,lo m iré y via Jack golpeando elpilarde la
oficina y señalando a Leon.
"¡Tengo una objeción!"
¿Q ué,realm ente tienes que decireso con tanto alboroto?
Jack B row n,quien señaló y se cepilló elcabello,cam inó
frente a m íy soltó sus protestas com o siestuviera
discutiendo con Leon.
“La joven ha renovado su contrato de com prom iso a un
contrato de m atrim onio,pero la parte de tenera G lenn
com o su asistente todavía está vigente.Sieres el
asistente de una dam a,porsupuesto que tienes que
trabajarjunto a ella.P orencim a de todo,encontraste
eficiencia,y la disposición de asientos m ás eficiente para
ustedes dos es que G lenn esté dentro de un radio de 5
m etros de la dam a.¡P orque hay m uchos docum entos que
deben intercam biarse en poco tiem po!”
"¡G uau!"
¿Q ué? Leon,¿porqué estás conteniendo tu pecho? ¿Entró
eldaño? ¿A cabas de decirdaño? ¿herir?
N o sé porqué,pero m ientras Leon jadeaba com o si
estuviera luchando,V ioletse detuvo frente a Leon.Y la
m ujerlloró.
"¡porun m om ento!"
¿Tiene que hacerse con una pose tan genial? M ás que eso,
V iolet,¿porqué trajiste tu anillo y tu m áquina de coser?
“H ay algo de verdad en lo que dijo elM aestro Leon.
D espués de que G lenn asum ió elcargo de lord,tiene
m uchos subordinados,porlo que es naturalque elasiento
esté apretado cuando regrese.¿N o sería espacialm ente
m ás cóm odo tenerun espacio de oficina separado?”
“V iolet,¿porqué te entrom etes en los asuntos de otras
personas? ¿R ecibiste algo delM aestro Leon?
"¡N o puedo!¡ElM aestro Leon no es eltipo de persona que
convence a otros con riquezas!”
"¡P orqué son tan baratos!¡¿D espués de todo,tom aste
algo grande?!”
"¡no!"
V iolet,quien se lo cortó com o sifuera inocente ante el
escozorde Jack,no sabía porqué,pero cosió para sentir
la costura y cortó elhilo con un diente afilado para
term inarlo.
“¡N o hay ningún chico m alo alque le guste coser!”
oh...… .
¿Q ué quieres decir?
O bservé y escuché todas sus acciones y m iré a Jack con
calm a porque no entendía inglés,pero incluso elque
confiaba en Jack se dio cuenta de que no entendía el
significado de lo que V ioletestaba diciendo,porlo que no
sabía cóm o hacerlo.com portarse.
Sin em bargo,entre las personas reunidas aquí,había un
hom bre que estaba enam orado de V iolet,talvez entendió
sus palabras,la Sra.A sterion tenía elrostro húm edo porla
em oción e inclinó la cabeza hacia V iolet.
Lo que un m aestro m e ha enseñado hasta ahora,pero
V ioletse estrem eció y dijo que no está bien llam ara
alguien com o yo M aestro ahora.
"allá… … ,am bas opiniones parecen serválidas...… .”
¿N o podem os sim plem ente cavaruna pared m ás para
expandirelespacio de la oficina?
H ice un com prom iso plausible,pero parecía que Jack era
elúnico que m e escuchaba.
A sentícon la cabeza ante las palabras de Jack de que
sería m ejorhacerlo porque es poco probable que el
oponente retroceda,y escribíuna carta pidiéndole a la
princesa que visitara la residencia delduque frente al
plano de construcción.
P ara lograrm ipropósito,necesitaba la ayuda delbrujo
con elque vivía la princesa.
? ? ?
La princesa y su precioso m ago negro enviaron una carta
pidiéndoles que subieran a la residencia delduque,y ellos
respondieron con una respuesta preguntando de qué
tonterías estaban hablando.
En respuesta,respondíque le inform aría a la R eina de la
m isteriosa historia sobre eltótem m aldito en elvientre del
P ríncipe H eredero cuando yo no viniera.
N o im porta cóm o sea una princesa,regañara su m adre es
algo aterrador.Es com o un lindo yangban.
En ese sentido,hoy ha llegado la noticia de que porfin
viene la princesa,asíque he preparado una pequeña
m erienda.
U na de las personas a las que llam é entró aljardín
m ientras yo estaba poniendo una m esa en eljardín interior
que había instalado cerca de la oficina de m ipapá y
ayudando a Lily y V ioleta sacarlos platos de su
aburrim iento.
"¡P apá!"
"¡Es R osalite!"
C uando dejé de ayudarlos a los dos y corríhacia Seijicon
una sonrisa,Seijisonrió jajajaja y m e abrazó,se dio la
vuelta y m e puso de nuevo en su lugar.
"¡M irarte sonriendo tan astutam ente,debe seralgo en lo
que quieras confiar!"
"Solo en talcaso,eres ingenioso.¡Eres un genio!"
"¡jajaja!¡Soy un poco genio!
"¡N o,eres un genio!"
Seiji-sam a,quien sonrió am argam ente,diciendo que lo
que dije era absolutam ente correcto,dijo lo que quería
confiary torció m irostro feam ente.
Seiji-sam a no se ofendió en absoluto porserhonesto
conm igo,asíque cuando respondícon una boca cruciana,
P apa-nim m urm uró y dijo que incluso sihablaba,no podía
escucharlo correctam ente.
"¿N o puedes sim plem ente soltartu m ano?"
"Es divertido,asíque porfavorm ira alrededorun poco
m ás".
Este joven C ha-am ,tienes que envejecercon gracia para
envejecer,es m alo.
Le diun poco m ás elcrucian com o quería m ioponente,y
cuando Seiji-sam a se cansó de él,logré soltarm e de su
m ano y llevarlo a su asiento.
“V endrá m ás gente.Yong-geon te lo dirá entonces”.
"Lo ha configurado m uy bien,pero sies un funcionario de
la torre o elpropietario que viene aquí,estaré bien".
"¿Es posible? ¿C uándo m e viste haceralgo que papá odia?
"Jejeje.D espués de todo,este tipo es tan cruel”.
Le acerqué una silla a Seiji-sam a para que se sentara en
ella,y servim os elté a m ano,y elhom bre con quem aduras
de rayos en elcuerpo se sintió tan bien que m e preguntó
sobre m isituación actual.
H acerque un anciano se sienta bien es pan com ido.Si
algo interesante sucedió recientem ente,fue un episodio
en elque elP ríncipe H eredero tuvo sexo conm igo y
vom itó,asíque cuando conté esto,papá se rió y m e
preguntó sitenía tuberculosis.
qué.lo escuché y es C ada vez que m e lo encontré,llevaba
guantes blancos.¿T alvez fue porque no quería tocara la
gente,no a las partes delsetcon ropa form al?
"¡O ye!¡M ocoso!"
¿Estás finalm ente aquí?
Iba a traeralgunos dulces que le gustan a Seiji-sam a,pero
escuché una voz rasgando seda desde la entrada del
jardín.
La m ujercam inó hacia m ícon un m odo de andarque no
se ajustaba altam año de su cuerpo y luego,de repente,
m e lanzó un gancho en la barbilla.
"¡C uco!"
Entonces,¿porqué estos cuatro azotes intentan pegarm e
cada vez que m e ven?
“¡¿Eres m uy gracioso conm igo?!¡P oreso digo ven y vete!
Sí,casivendo m ipaís porque m e caísobre elpecho y el
culo de un hom bre.¿Estás em ocionado de irdirectam ente
alP apa y obteneruna confirm ación de que no puedes
arreglarm is ojos?
"¡H ey,espera!¡D uele!¡Sí,m e duele!¡Sim iras la espinilla,es
m alvado!"
“M am á es m im adre,entonces,¿porqué dices que el
pastelde arroz sale incluso m ientras duerm es y m e dices
que haga lo que m e dices que haga? que le hiciste a m i
m am a!Se ha cortado elsum inistro de alcoholy está
encarcelado en elpalacio realdespués de habersido
puesto en libertad condicional.¿T iene sentido que su casa
fuera la prim era en obtenerperm iso para salir?
"¡N o,sim e pides eso!"
"¡O ooh!m albastardo!¡B astardo de R oxburg!Sí,am bos
tienen una gran perspicacia,¡asíque sería bueno!”
D ebido a que la princesa m e golpeó tanto con am bos
brazos y piernas,no tuve m ás rem edio que agacharm e y
cubrirm is puntos vitales.G radualm ente,com encé a
sentirm e realm ente m aly m iacom pañante observaba lo
que hacía la princesa.
“C onsidera un placerestaraquí.Sifuera A ster,la princesa
m oriría en elm om ento en que la tocara.
"¿C rees que m e voy a quedarquieto?"
“¿N o escuchaste las noticias? H a pasado un tiem po desde
elusuario de A urablade de A ster,pero nisiquiera es un
sorbo.O h,¿tienes que serun principiante en Sw ord
M asterpara entender?
Espera un m inuto.¿La expresión Sw ord M astersolo la
usan las personas m ayores?
U h,de alguna m anera,cada vez que hablo de Sw ord
M aster,A sterm e corrige para serun usuario habitual.P or
cierto,cuando Jack B row n pelea con A ster,siem pre lo
flota m ucho.¿Es bueno o m alo?
"N o creo que pierda ante un principiante que no puede
m anejara los A urores apropiadam ente".
"C inco.¿P uedo arreglarun asiento para tila próxim a vez?
¿U na llam ada de com bate a m uerte?
N o,solo estaba tratando de haceruna venta porque quería
que alm enos uno de esos dos niños m uriera.
D e todos m odos,m e m ordía la lengua pensando que Jack
B row n era inteligente,y finalm ente John B row n salió a
estafara la princesa.
John,quien crió a la princesa de cuatro brazos,exhortó a
la m ujera despedirse y la sentó en una silla en la m esa del
té.
M ientras la princesa se lim piaba elrostro lloroso con la
m anga de su vestido y se apretaba la nariz,Seiji-sam a,
aunque no conoce la historia,la instó a com eruna
galletita.
La princesa vuelve a tom arlo com o bueno.
"¿D ónde está elbrujo que vive contigo de todos m odos?"
"¡¿Q ué?!¡¿U n brujo viene de aquí?!”
Jack y yo sacudim os la suciedad de m iropa,y los ojos de
Sage-nim se ilum inaron,preguntando dónde estaba el
brujo.
Los brujos son raros incluso en nuestro reino,donde la
cantidad de m agos es abrum adoram ente m ayorque en
otros países,pero podrás ponerlos ojos en blanco de esa
m anera.
M e alegro de no haberte dicho que R am B artera un brujo.
Teniendo en cuenta la condición de la joven ahora,le
habría contado a Seiji-sam a todas las visiones de su
fam ilia y m e habrían atrapado sin siquiera un ratón o un
pájaro y m e habrían disecado.
D e la historia de R am ,cóm o convertirse en un brujo o
cóm o usarla m agia es un secreto que se reduce a la
visión de la fam ilia y nunca debe contarse a los dem ás.
D ebe haberalguna razón para la falta de investigación
sobre brujos y ninguna docum entación de su ecología.Es
m ejorno hacerlo que norm alm ente te dicen que no hagas.
P orque no quería serla prim era persona extra en m oriren
una película de terrordespués de tenerun poco de
colm ena.
"N o estoy llegando.P orque odio salir”.
"P ero,tengo algo que preguntarle albrujo".
“Élcom prende lo que puede hacery la m agia,asíque
puedo darte suficientes respuestas,idiota.N o pienses en
las personas com o tontas,tontas".
Sí.Siem pre es fácilolvidar,pero eras una persona m uy
inteligente.N o estoy borracho hoy,niparece que tenga
resaca,asíque confiaré en tiy te lo diré.
Llévale a Lily lo que has preparado.» T em prano saqué una
m uñeca de R osalite R oxberg con extrem idades m óviles de
la caja y la puse sobre la m esa.
La expresión de la princesa se contorsionó en un instante.
“¿Q ué pasa,la últim a vez vendiste pan con tu foto,pero
esta vez estás vendiendo m uñecas? ¿C rees que se
venderá? ¿N o estás loco?"
"Este es un regalo para elP ríncipe H eredero".
"C uéntam e sobre eso en detalle".
U gh,realm ente odias alSr.T heodore tam bién.La princesa,
que había dejado de lloraren un instante,m iró a la
m uñeca con una leve sonrisa en los labios,com o si
estuviera feliz alpensaren elsufrim iento delP ríncipe
H eredero.
N o sé dónde se hizo porencargo,pero m e alegró saber
que se parecían.Espero que elP ríncipe H eredero tam bién
lo piense.
"La razón porla que quería conocera Sage O sw ald,una
autoridad en m agia de atributos cerebrales y dispositivos
m ágicos,y cierto brujo que se cree que tiene una habilidad
especialpara la m agia de m aldición no es diferente".
C om partíla brillante idea ese día en detalle con las
personas reunidas.
Le presentaré esta m uñeca alP ríncipe H eredero,y sitira
esta m uñeca,quiero activareldispositivo en m edio de la
noche y hacerlo regresarallugardonde elP ríncipe
H eredero duerm e sobre sus propios pies.
Esta m uñeca se m overá incluso siestá rota,se m overá
m ientras está derretida incluso siestá quem ada.
H ay m ucha gente de la fam ilia delduque en elP alacio del
P ríncipe H eredero,porlo que no es m ás que cam biarlas
m uñecas o abrirla cerradura de la ventana que conduce al
dorm itorio delP ríncipe H eredero.
C uando dije esto con calm a,Jack y John m e m iraron
com o siestuvieran horrorizados,Seiji-sam a tenía una cara
preocupada,y la princesa de cuatro brazos parecía
sorprendida y se com ió la galleta que había preparado.
"¿Eres realm ente un genio que intim ida a la gente?"
"Jaja,soy un poco".
"¿Eso es un insulto?"
"Lo sé."
"Tu personalidad es realm ente sucia".
Es un sonido que no quieres escucharde alguien que usa
un tótem de m aldición para intim idara tu herm ano m enor.
A hora que lo pienso,la m aldición que usó elbrujo apenas
fue suficiente para infligirfatiga a las personas.Q uería
pediruna m agia de alto nivelque pudiera regresar
autom áticam ente a la m uñeca alim plantarla inform ación
de ubicación delP ríncipe H eredero,porlo que la pregunta
era siélpodría haceresto.
En elcaso de R am B art,elhecho de que un brujo use una
m aldición no significa que sea perfecto para todas las
m aldiciones.
“P arte de la m agia que una persona puede haceres usar
elcabello o las uñas de otra persona para rastrearlos,así
que debe serposible.Y ,en ese m om ento,elcontenido de
esa m aldición totém ica era escaso...… .”
Talvez no quería que subestim ara a los subordinados de
la princesa,asíque agregó que elbrujo no solo podía
encantarcon sangre sino tam bién realizarotra gran m agia,
y luego contó la historia de esa época.
En ese m om ento,elbrujo había estado haciendo cosas
que podrían m ataralpríncipe heredero con un tótem de
m aldición,pero una m aldición a gran escala no podría
ingresaralpalacio real,y sielpríncipe heredero m uere,
habrá una lucha porla sucesión,parece que ha dado
orden de volvera hacerla.
A la orden,elbrujo trajo un tótem que infligió eldolorde
desgarrarlos intestinos esta vez,y la princesa dijo:
"Eso es...… D uele m ucho."
P arecía que había una historia trivialque no se podía
escucharsin lágrim as,que elbrujo había hecho un tótem
con una m aldición que causaba fatiga visualy rigidez en
los hom bros.
"La princesa… … ,¿Eres estúpido?"
"¡Idiota!¡¿Q uien dice estúpido es m ás estúpido?!”
La princesa debe habersido la persona m ás frecuentada
hasta ahora para seruna idiota.
V oy a m antenerla boca cerrada porque m e volveré a
enojarsilo digo.
“P arece posible,pero… … C osto m aterial...… .”
U gh,estás preocupado portodo.
P use una parte deldinero que le había vendido a Luke
sobre la m esa.N o he contado,pero cien m onedas de oro
de A lain deberían sersuficientes.
“Sipudiera follarte,pagaría m ildólares”.
“Es R osalita.¿Q ué hay de m alo en deciralgo com o esto,
pero eres una gran persona que saltará alinfierno porel
bien de las desgracias de otras personas?
“U f,¿tu pareja sabe sobre tu personalidad? ¿N o es eso un
m atrim onio fraudulento?"
U h huh,es un m atrim onio fraudulento.G lenn y yo
considerarem os los intereses delotro,escribirem os un
contrato bajo elacuerdo de am bas partes y celebrarem os
la cerem onia de boda.
C uando hablé con orgullo,la princesa dijo que no se
entrom etería en sus creencias,y le dijo que trajera m ás
dulces,y Sage-sam a dijo que buscaría elconsejo del
Tallerde M agia delTerritorio de R oxburg,tom ando un
bolso y dejando elhabitación.
A lsalir,Seiji-nim dijo que debió haberse encontrado con
su padre e hizo un sonido am enazador,pero m ientras
cam inaba hacia eljardín interiorpara evitara Seiji-sam a,
llam ó a la princesa y le preguntó qué estaba haciendo,
pero no dije nada.pero nada no pude
M ipadre quiere m ucho alpríncipe heredero y quiere que
crezca y reine suprem o en elfuturo,pero es im posible
decirle que está haciendo algo para estresarlo.
A cabo de hablarcon la princesa llam ándola "N aranja"y
disfrutando de la hora delté.C uando m iré a m ialrededor,
la princesa tam bién estuvo de acuerdo,y m ipapá m iró
con sospecha y se encogió de hom bros.
"¿Estás diciendo que puedes hablarcon ese viejo y no
conm igo?"
"N o,eso es todo,D uque".
"hecho.N o quiero escucharm entiras".
guau,que hacerpapá está enojado
M ientras m iraba fijam ente a m ipadre m ientras se daba la
vuelta,SirW illiam ,que solo había estado observando,se
acercó a m íy m e susurró.
"C om etiste un erroresta vez tam bién".
H aga lo que haga,es todo m iculpa.
SirW illiam ,no la escolta de su padre,sino m isuegra,
¿verdad?
"O ye.¿N o sería este elfinaldelentretenim iento después
de llam arhasta aquí?"
D espués de vera SirW illiam irse después de perseguira
su padre,la princesa m e preguntó porelsiguiente horario,
probablem ente porque pensó que tenía que tom arelplato
fuerte.
N o tiene sentido entonces.¿D ecidim os trabajarhoras
extras y jugarcon la princesa ahora? P orque élno era el
tipo de yangban que podía verlo tan cuerdo asía m enudo.
Tuve una fiesta de apreciación de la lectura sobre las
novelas de ciencia ficción recientem ente populares con la
princesa,y después de jugaralajedrez de desvestira la
escolta,servíelplato de carne de pato que la princesa
com e a m enudo en la cena y lo envié de vuelta alpalacio
real.
Fuiste recibido con entusiasm o portu edad y lo insultaste
com o un espeluznante R oxberg,diciendo que conocía tan
bien sus gustos.D esafortunadam ente,esa suposición fue
incorrecta.
Incluso sino investigas de antem ano,sé que es solo tu
gusto.
Solo ha sido una vez,pero he com ido con am igos en el
episodio anterior.
? ? ?
Sistem a de retorno autom ático La m uñeca R osalite
R oxberg está en proceso de finalización.Elespíritu
V eloché no es m ás que hoy.Leon planea abandonartodo
elprogreso de aprendizaje dentro de un año y A sterpuede
regresardentro de tres días.
Eltrabajo iba bien y elclim a era soleado,asíque m e
recosté en elrespaldo de la silla con la m ente relajada.Ser
elm ism o todos los días Solo porque A sterse haya
recuperado,no vuelvas a atacara Jack.
A hora que lo pienso,una vez que A sterregrese,
definitivam ente atacará para m atara Jack,pero había que
haceralgo.D esde elpunto de vista de A ster,la venganza
de Jack sería com o un rayo,porlo que debe haberalgún
resentim iento.
G olpeara Jack hasta que la locura de A sterdesaparezca...
… Elsentido com ún m ataría a Jack.Sería bueno si
pudiéram os darun solo golpe y haceralgo que no nos
pasó a los dem ás.
“P equeño señor.M elissa D iam ontquiere verte.
Estaba tratando de encontraruna m anera de calm arel
corazón de A ster,pero Lily se m e acercó y m e inform ó
que había un visitante.A h,pero no tienes ningún plan hoy,
¿verdad?
R evisé elhorario para versihabía entendido m alla fecha,
pero de nuevo,nadie tenía una cita conm igo hoy.
"Estoy ocupado,asíque haga una cita la próxim a vez y
dígam e que regrese".
"Tom aré órdenes".
Sies M elissa D iam ont,la m adre y eltío de G lenn son
personas enjauladas,entonces,¿qué está pasando aquí?
P ensé que era un gran problem a para alguien que estaba
encerrado en elTerritorio D iam onty nisiquiera cam inaba
a la capital,pero no podía perm itirque m e visitara.
U n procedim iento es un procedim iento,y no im portaba
cuán fluido fuera eltrabajo,no había tiem po para
conversarcon personas que no tenían asuntos
im portantes.T e veré sies posible ganardinero...… .P or
m ucho que lo piense,una persona que no sale nide una
m ansión en elcam po no va a venircon una calle de dinero
a toda prisa.
“P equeño señor.M elissa D iam ontdebe encontrarse pase
lo que pase”.
“¿Q ué es eldragón?”
“N o hay gran cosa,pero tenem os que encontrarnos”.
“D espués de haceruna cita,dígales que esperarán a que
lo visite nuevam ente y,sino escucha,échelos”.
Lily es fuerte,asíque estoy seguro de que m e alejará.
A nte m is palabras,Lily inclinó la cabeza y estaba a punto
de salirde la oficina,pero la puerta se abrió.
U na herm osa m ujerrubia que en ningún m om ento se
parece a G lenn entra porla puerta y se m e acerca.
N o sé porqué lleva un vestido que deja versu pecho,pero
se sonroja y se sonroja com o siestuviera enfadada...… ,
ah,sonrojándose rápidam ente se parece a G lenn.
“¡R osalito!M e abrirás la puerta cuando quiera conocerte...
… !”
"Jack B row n".
Le hago señas para que lo saque,y Jack responde que lo
entiende.
La m ujergritó y luego le dijo a Jack que elsirviente del
coro le estaba poniendo las m anos encim a y le estaba
diciendo tonterías.
Según un inform e de K arl,que estaba vigilando la puerta
en ese m om ento,se suponía que la Sra.D iam ontiba a
realizaruna protesta,porlo que se quedó parada allí
diciendo que no se m overía a m enos que yo viniera y la
escoltara.
La Sra.D iam ontestá descansando en la habitación de
invitados bajo la dirección delD uque,y he llegado al
restaurante fam iliarporuna llam ada porque la historia
com pleta delincidente ha llegado a oídos delD uque.
La razón en síera la razón porla que Leon,m ipadre y yo
íbam os a cenarjuntos después de m ucho tiem po,pero
debe habersido para hablarsobre eltrabajo de la Sra.
D iam ont.
"Era tarde."
P apá y León ya están com iendo elaperitivo.
M e disculpé durante la com ida y m e senté junto a Leon,y
le pedía A ustin,elcriado exclusivo de la cocina,que
com partieran elaperitivo y la sopa.
V aya,estaba ocupado,asíque m e salté elalm uerzo y
pensé que m e iba a m orirde ham bre.
M iestóm ago se está calentando y ahora siento que la
sangre se m e sube a la cabeza.P ensando en respirar,m e
apoyé en elrespaldo y m e froté elcuello rígido,y papá y
Leon se reunieron a m ialrededor.
“D ebes habertenido m ucha ham bre.C om e hasta m iparte.
"H erm ana,com e la m ía tam bién".
N o,no necesito esto.
Sin em bargo,elaperitivo,sazonado con queso brie y
aderezado con vinagre balsám ico,estuvo delicioso.
estuvo sabroso.
"porlo tanto.¿Q ué pasó con serm arqués? Según él,m e
pidió que lo encontráram os varias veces”.
¿eh? ¿D e ninguna m anera?
N o im porta quién sea la persona,reviso todas las
solicitudes de visita y m e niego a negarm e en función de
la gravedad deltrabajo,y m e aseguro de anotarlas citas
de las reuniones y distribuirlas no solo a m í,sino tam bién
a la escolta y Lily V iolet.
D espués de todo,puedo olvidar,pero no todos los dem ás
lo harán.
“N o hubo una sola solicitud para visitara la Sra.D iam ont”.
“Según su esposa,envió varias cartas”.
¿carta?
A síes,estaba cansado de eso.P ero no era una petición
de visita.
"N o era una solicitud de visita,era una carta pidiéndole
que visitara la m ansión delm arqués,asíque respondí
solo la prim era vez y destruítodo elresto".
"lo entiendo.D ebe haberhabido un m alentendido.
A parentem ente se convenció con m irespuesta,m ipadre
dijo sigam os com iendo,y yo com íelarroz en silencio,y
luego charlam os sobre elpostre.
M ientras los dos disfrutaban delplato principal,com ieron
la tercera gelatina am arilla delzodiaco,y m ipapá dijo que
siestaba allado de A ster,sería m ejorcom erm ucho.
“Estás hablando dem asiado duro.N o im porta cuánto
com a,no es tan bueno com o A ster”.
"perdón.Eso tam bién."
SiSirW illiam hubiera estado aquíahora,le habría dicho
que esta vez estaba equivocado.
¿A dónde fue este yangban sin com er? ¿Es la cena de la
Sra.B row n hoy? M e pregunto sies algo que estoy
haciendo m alsolo cuando estoy a tu lado y desaparezco
cuando m ipadre está en desventaja.
? ? ?
A ldía siguiente,para alm orzar,salíalsendero de la
parroquia para encontrarm e con Jack y A ster.
D ebido a que A stertuvo que levantarse y regresarantes
de lo esperado,tuve que lidiarcon Jack la últim a vez,así
que lo persuadípara que le diera una oportunidad,y A ster,
hubo algo que A sterhizo m al,asíque lo golpeé con una
oportunidad.golpear.
Tom é un pastelde carne y le expliqué las reglas a A steren
ellote vacío en m edio delcom ienzo delsendero,y solo
pude sentarm e en elbanco después de pedirvarias veces
que no usara A uror,sin ayuda,sin rotación.
D ebes tenerrazón en saberlo.N o es com o siJack fuera
golpeado porun errory fuera golpeado porelgolpe plano
de A stery m uriera.
M ientras com ía m ipastelde carne con pánico porque
había tantas cosas que m e asustaban,escuché una
palabra de Jack tratando de tranquilizarm e.
“N o se preocupe poreso,señora.Es elpuño de A ster,que
no uso para elaura.N o duele nipica".
¡N o provoques,idiota!
Era evidente que A sterestaba enojado con Jack,quien
trató de fingirserbastante fuerte.A stertorció su cuerpo
sin deciruna palabra sin darle tiem po a prepararse para el
ataque,ya sea que estuviera pensando en m oriruna vez...
… .
"¡O ye,dije que no hay rotación!"
"¡Q ué es!"
lo que acabas de hacer!
A sterretorció su cuerpo allím ite y le dio a Jack un gancho
de derecha con todas sus fuerzas.
U n chirrido,chirrido salió de Jack,algo que no debería
habervenido de su cráneo.
Jack B row n,cuya barbilla babea y babea,está atascado
en elsuelo y no se m ueve.T enía m iedo de com probarlo,
pero cuando puse m im ano en elcuello de Jack,parecía
que su pulso latía y respiraba correctam ente.
"¡Llam a aldoctorA ster!"
"¿N o eres directorde una funeraria?"
"¡m édico!"
"M ierda."
N o,ese bastardo acaba de levantarse de su asiento,así
que ¿porqué está tan lleno de energía?
C om o la cam inata refunfuñante de A sterhacia elm édico
delduque era m ás lenta que nunca,tuve que regañarla
espalda de A sterpara que corriera rápido,y A ster
com enzó a corrercon afán solo después de que m e
perfeccioné.
M ientras cerraba tranquilam ente los ojos de Jack,que se
estaba volviendo borroso,via m ipadre cam inando hacia
elterreno baldío,probablem ente de un paseo,y SirW illiam
m e habló antes que éldebido a la situación.
“¿P orqué m ihijo está m uerto aquí?”
"N o m uerto."
Y sim ueres,tu hija te m ató.
C uando respondíeso,SirW illiam m iró la cara de Jack y
adm iró elgancho de derecha que le atravesó la m andíbula.
M e dicuenta de algo hoy.Eres com o eres,poreso tus
hijos crecieron así.
“R osalito.Estaba hablando de ayer.
hablam os ayer?
P apá vino a verm e porque estaba preocupado de que
Jack estuviera m uerto,y se sintió aliviado de verque Jack
todavía estaba vivo,y volvió a m encionarla historia que
creía que había term inado.
“P arece que tu esposa tiene algo de qué hablarcontigo.
V en a verm e esta noche.
“Es difícilde persuadir,asíque solo lo estoy
transm itiendo”.
"¿C óm o es que eres tan bueno en esto?"
N o,¿qué les pasa a m is ojos?
Estaba enojado y protesté,pero ninguna de las personas
en esta sala estaba de m ilado.Incluso SirW illiam asiente
con la cabeza com o siestuviera de acuerdo con su padre...
… ,Fuielm ás grosero cuando esa persona hizo eso.
“D e todos m odos,te m ostraré la habitación,asíque ven
m ás tarde.Sino nos reunim os,las cosas se pondrán m ás
problem áticas".
"Está bien."
N o tengo nada que hacerhasta tarde hoy,asíque
supongo que tendré que tom arm e m itiem po libre e irallí.
P apá se m ovió para term inarla cam inata,asíque agité m i
m ano para despedirlo y esperé aldoctorque A sterhabía
llam ado.
Según eldiagnóstico delm édico que conocím ás tarde,
Jack B row n tenía una fisura en la m andíbula,porlo que
sería m ejorcom eralim entos líquidos porelm om ento.
… … SiM acaon-sam a m e vuelve a llam ar,estoy seguro de
que esta vez m e enfadaré.
? ? ?
D espués deltrabajo hoy,cené y m e divueltas en m i
habitación.R ecordé las palabras de m ipadre para ira ver
a la Sra.D iam ont,asíque fuia la habitación de invitados.
A sterya se había ido deltrabajo,y en caso de que Lily
estuviera conm igo,y m e paré frente a la habitación de la
Sra.D iam ont,llam é una vez y esperé la respuesta de la
otra persona.
Tam bién aprendíalgo delincidente de G len.P orm ucho
que toques,no debes abrirla puerta a ciegas y entrar.
“… … .”
P ero poralguna razón no hubo respuesta desde adentro.
N o fue hasta que hice que Lily llam ara de nuevo que
escuché una voz adentro,que de alguna m anera no
parecía responderalletrero de m ipuerta.
"¡C allarse la boca!A hora no ¡C ierra la puerta!”
“¡B uu,señora!¡La form a de la cerradura es diferente a la
de nuestra casa!”
"¡Entonces no tendrás que bloquearlo con tu cuerpo!"
¿qué? C reo que hay otra persona dentro adem ás de la Sra.
¿Es la criada que trajiste de casa?
A hora que lo pienso,creo que escuché una voz gritando
sobre Jack m ientras cargaba a la Sra.D espués de todo,el
m arqués se va de la casa y los asistentes deben haberla
traído.
"Lirio.A brelo."
N o sé lo que está pensando la otra persona,pero sicierro
la puerta,voy alm ayordom o y recupero la llave m aestra
porun año.
C uando dejé que Lily abriera la puerta,la puerta de la
habitación de invitados se abrió fácilm ente y alguien cayó
detrás de la puerta e hizo un fuerte golpe.
Y cuando diun paso hacia la habitación de invitados,via
la Sra.D iam ont,que se estaba cam biando de ropa.
La dam a está descansando con ropa cóm oda.T alvez se
estaba preparando para encontrarse conm igo a toda prisa
cuando dije que estaba de visita,la parte superiorde su
cuerpo estaba abierta y vestía ropa interiorde corrección
que se rum oreaba que atraía alm as.
después… … ,es este patrón de nuevo?
"¡Salir!"
C om o era de esperar,yo,que estaba tapando m is oídos
con anticipación,salíporla puerta,golpeando cada objeto
que la Sra.Sra.arrojó.
C ortésm ente cerré la puerta y esperé a que m e llam aran,
cuando escuché algo com o un zum bido en elinterior.
C uando le pregunté dónde aprendió elP ríncipe G lenn esa
cosa extraña,debe haberlo aprendido de su m adre.
“… … .”
“… … .”
U n silencio com o de m uerte continuó.
La Sra.Sra.m e recibió tarde con toda su ropa,pero solo
pensé que era una pérdida de tiem po porque conocía el
truco de m agia.
P ero piensa pero no habla.P orque SirW illiam siem pre m e
dijo que sim antenía la boca cerrada,m e iría a la m itad.
¡A sique!
¡YO !
¡N o estoy hablando de ropa interiorcorrectiva!
"Era tarde en la noche,pero puedes usarropa cóm oda".
"¿Estás brom eando ahora?"
La voz de D iam ond es aguda.
¡Q ué,incluso sino dices nada,estás siendo
tem peram ental!¡SeñorW illiam m entiroso!
Lo dije con consideración porla otra m ujer,pero sitenía
que vestirm e así,no había razón para que m e aferrara a
eso.N ecesito escucharelnegocio y volvera m ihabitación
y descansar.
“Seguía diciéndole alduque que tenía que verm e.Si
tuviera una tarea im portante,habría hecho una cita oficial
sila hubiera agregado a la carta ".
“Estás hablando com o sifuera una persona que no puede
venira esta casa sino tengo un negocio”.
“En pocas palabras,sí”.
A sentícon la cabeza ante sus palabras.Incluso sieres
m iem bro de la fam ilia real,harás una cita cuando vengas
a m icasa,pero no puedes seruna excepción solo porque
eres un pariente.
B ueno,es casiim posible que la fam ilia realquiera venira
nuestra casa.
"¿C onocías tu posición?"
“La posición es… … ?”
C om o realm ente no sabía qué decir,cuando preguntaba
con cuidado,la señora m e preguntaba con una cara
exasperada.
Sería m ejorsisolo dijeras lo que quieres deciren lugarde
hablaruna y otra vez de esta m anera.eltiem po no es
suficiente
"tú.Site casas con G lenn,¿qué será G lenn para ti?
“… … ¿A sistente de extensión de contrato autom ático
condicional?
"¡Es tu esposo,tu esposo!"
"O h sí.Sí."
Sí,nos vam os a casar,asíque podrías llam ara G lenn m i
m arido.Era un hecho que había pasado poralto porque
nunca había sido consciente de ello hasta ahora.
"estupendo.Entonces G lenn es tu esposo.¿Q ué soy,
entonces,de G lenn?
"Tú eres tu m adre".
“¿Q ué soy para ti,la m adre de G lenn?”
"¡responder!¡Elm arqués de D iam ante!
“¡Suegra,suegra!¡¿P orqué este sim ple hecho no sale a la
luz de inm ediato?!¡Estás haciendo esto a propósito!”
oh...… .Es un estancam iento inim aginable.
P ara serhonesto,estaba com pletam ente en m is m anos
acerca de los parientes de G lenn,ya que elB arón H oppent
ya no existía.
Sihabía un pariente que era am bicioso y quería teneruna
línea con G lenn com o excusa,lo iba a cuidar.
M e gustan los jóvenes que son am biciosos y am biciosos.
Solo sieres educado.
P orcierto,¿qué significa ese yangban para tu suegra?
"okey."
"¿okey? ¿N o tienes nada m ás que decir?
qué.¿Tengo que deciralgo m ás?
¿Q ué tengo que decirle a la m adre de G lenn? ¿talvez eso?
"¿C riaste m uy bien a tu hijo?"
"¡N o lo es!¡no!¡¿Q ué pasa con todo esto?!"
P uedo verque estás enojado,pero eres un poco duro.
M arqués,es naturalque esté en posición de serrespetado,
pero tam bién estoy en posición de serrespetado porel
M arqués.
Talvez no fuielúnico que se sintió ofendido porsu
actitud,porlo que Lily,que estaba parada a m ilado,
apretó los nudillos.Y gracias a la enfadada Lily,pude
controlarm is sentim ientos.Sim e equivoco ahora,Lily
puede tenerun accidente grave y tendré que lucharcontra
m itío para protegera Lily.
“Este no será elfinalde la conversación.Soy estúpido,así
que solo te diré lo que está pasando".
"Escuchar.P erdía dos hijos preciosos portu culpa.
“Es solo elcom ienzo deldía”.
“… … !”
P arece que esta persona está m uy enfadada.
Tan pronto com o la Sra.term inó m is palabras,dejó su
asiento y saltó hacia m í,y Lily,que estaba lista para usar
su poderen cualquierm om ento,agarró a la Sra.y la
detuvo.
M e senté con las piernas cruzadas y pensé porun
m om ento antes de señalarle un punto im portante a Lily.
“N o m e toques prim ero.Se vuelve m olesto m ás tarde”.
"Sim iseñor.M e centraré en la defensa”.
Lily es m uy buena escuchando cosas que son m uy
em otivas.
C uando lo elogié,Lily se estrem eció,dijo que era una
exageración y torció su cuerpo.
“¿Elcom ienzo de la hora dorada? ¡P ortu culpa,D ylan
m urió y G lenn se casó com o sihubiera sido vendido a los
D ukes!¡P ero es solo elcom ienzo!”
… … D espués de escucharla historia detallada,es aún m ás
extraño.
Elm arqués tuvo un fuerte m alentendido,asíque pensé si
debía explicarlo o no,asíque decidícom enzarcon D ylan
uno poruno.
“D ylan fue castigado poracosarsexualm ente y acosara
m iherm ano.P odría haberuna m anera de sacarlo de la
casa,pero existía eltem orde que D ylan em pañara los
nom bres de D iam onty R oxburgh,asíque propuse
deshacerm e de él.D espués de considerarsu propio rostro,
m itío lo aceptó com o una señalde respeto porlos
duques de R oxburgh.¿N o es algo que ya sabes?"
"¡A síque quieres decirque lo m ataste!"
"N o.SiD ylan no hubiera tocado a A sterion,no habría
m uerto.Es cierto que eligió m orir.
"tú… … !”
“Y dijo que era un hijo precioso”.
N o había nada que pudiera llam arse un negocio para la
otra parte,y la ira de la dam a tam bién era trivial.
D ecidiendo que no había nada m ás que hacer,m e levanté
de m iasiento y m e preparé para regresar.
"¿P orqué pusiste las piernas de tu precioso hijo en esa
form a?"
N o m e interesaba m ucho la casa de m itío,pero estoy
obligado a escucharlas incidencias e incidentes
relacionados con la sucesión de la garantía.
A síque eso es obviam ente...… ,¿m encioné que D ylan aún
no era un adulto?
G lenn,que nunca había aprendido a m ontar
correctam ente,dijo que D ylan m ontaba a caballo por
diversión,pero ocurrió un accidente de caballo y la pierna
de G lenn fue aplastada porun casco.
D iam ont,preocupado de que este accidente pudiera
interferircon la sucesión de D ylan alm arqués,decidió
preguntarsobre elaccidente en síen ese m om ento y no
llam ó a un m édico porque no había habido ningún
accidente de caballo que se cayera en prim erlugar.
tratam iento
Tardíam ente,B enjam in D iam ont,elhijo m ayorde la casa
de m itío,de quien se puede decirque es m iprim o delrey
G ojong,encontró a G lenn,que estaba luchando solo y
llam ó a alguien,pero en ese m om ento,los fragm entos de
hueso que ya habían sido triturados com enzaron.sangró
pordentro,y los vasos sanguíneos se hincharon,porlo
que ya no hay form a de m anejarlo.Se dice que no había
Solo después de los detalles de lo sucedido,G lenn se
cayó solo,incluso cuando B enjam in se enteró,pero le
dijeron que podría perdereluso de sus piernas en el
futuro.
D e todos m odos,este incidente hizo que G lenn todavía
cojeara,y eltío y elduque tam bién recibieron inform es
sobre esto,pero G lenn no es estrictam ente un m iem bro
de nuestra fam ilia,y no tenía ningún m otivo o m otivo para
cubrirlo,porlo que dejó eltratam iento a la señora
D iam onty la dejó desatendida.
Es solo ahora que m ipapá y yo conocem os la utilidad de
G lenn,porlo que es solo barato,porlo que no hay razón
para responsabilizara la esposa porlo que sucedió en el
pasado,pero la prim era persona que trató a G lenn com o
alguien que no lo tiene.es su precioso hijo,porlo que sale
roncando,no tuvo m ás rem edio que
“Tan pronto com o estés aquí,ve a echarun vistazo al
vecindario.N o m olestes a m iquerido esposo".
Sé que D ylan,que solía serun seguidordescontento,se
ha avergonzado m ucho,pero no puedes salirasí.
G lenn vino a m ípara protegera m iherm ano y a m im adre
de B enjam in,quien no estaba seguro de qué esperar,pero
ese caballero está tratando de descubrircóm o usara
G lenn para sacudirse los frijoles,asíque este es el
indicado.
deciradiós D ilo.
"Lirio.Tenga su papellisto.D ebería ponerm e en contacto
con elpríncipe G lenn.
"Sí,pequeño señor".
A lvera esa dam a hablarm e así,no supe qué decirle a
G lenn.Tengo que decirde antem ano que no trate con la
Sra.
? ? ?
U nos días después de enviarla carta alpríncipe G lenn,la
Sra.D iam ontregresó a casa para versihabía term inado
su recorrido porla capitaly,poralguna razón,G lenn le
devolvió una respuesta.
Elotro día había venido directam ente a la m ansión del
duque para firm arun contrato de m atrim onio,asíque
ahora estoy seguro de que tengo m ás tiem po para
trabajar.
M e sentím ucho m ejoralpensarque estaba cerca eldía
en que elseñorde V eloché tuviera un representante en la
finca y regresara alducado.
A llí,de puño y letra delSr.G lenn H offen,estaba escrito
que quería perm iso para visitarelT erritorio D iam ont
delegando la adm inistración de la propiedad a P hilip
porque su m adre se encuentra en estado crítico.
R ealm ente quieres serserio en m is m anos.
N o accedía la solicitud de G lenn.
En los días siguientes,continuaron llegando cartas delSr.
G lenn H open,elgran hom bre delsiglo.
C uando envié una carta de reflexión,fue difícilescribiruna
sola carta,pero elhom bre que escribió una carta
pidiéndom e perm iso para escribiren cursiva fue fácil,
agregó para hacerlo.
N o quería tom arninguna acción con un corazón honesto,
pero tam bién quería echarun vistazo alm anualde
em ergencia,asíque envié un saludo a los m arqueses
B enjam in D iam onty Jean B row n.
C uando elM arqués dijo que estaba m uy enferm a,le
pregunté cóm o estaba,y am bos respondieron que la Sra.
D iam ontgozaba de excelente salud.
A G lenn tam bién lo convenció eltestim onio de B enjam in
D iam onty Jean B row n,luego de eso,elhom bre no dudó
en enviarm e una copia delm anualde em ergencia que le
pedí.
D e hecho,es G lenn.¿C óm o escribiste las pautas de
actuación en caso de em ergencia cuando eljefe estaba
ausente?
Tam bién había un m anualpara la em ergencia repentina
delD uque,asíque hice una cita y llam é a la puerta de la
oficina para obtenerelperm iso de m ipapá.
Se concedió perm iso para entrar,y cuando entré,lo
prim ero que m e llam ó la atención fueron los cuatro
retratos en la esquina de la habitación.
Era una cara que todos conocían bien.B ueno,en elúltim o
episodio,la persona que finalm ente se casó con el
príncipe heredero H a-ha fue principalm ente m ía.¿T endrá
que llegareste día después de todo?
"¿Es esta una foto cara a cara?"
"okey."
La cara de papá se ve m ás m iserable que nunca.
B ien,ahora es realm ente elm om ento de dejarlo ir.D entro
de poco cum plirá veintiocho años.N isiquiera quiero
casarm e,asíque porfavorm antén a m iprom etido a m i
lado,es hora de que orem os.
Era obvio que la fiesta delP ríncipe H eredero tam bién
sufriría la presión de Su M ajestad elR ey y Su M ajestad la
R eina.
"V eam os lo que dije prim ero".
C uando le entregué elm anualque quería revisaralduque,
papá m ovió los globos oculares para verlo todo y asintió
con una cara satisfecha.
N o im porta cuántas veces lo repita,no puedo seguirel
ritm o de ese talento.¿C óm o diablos lo lees todo?
"¿C óm o está G lenn estos días?"
“La gran piedad filialdelsiglo,después de escucharla
noticia de que elm arqués está enferm o,tiró elterritorio e
intentó irse alm arqués,pero debido a m idescontento,él
está trabajando duro com o residente perm anente”.
“M im adre está enferm a,y siese es elcaso… … .”
"no.La señora está bien”.
"Incluso sino estoy enferm o,iré a vera m im adre,pero
eso es algo que puedes perm itira tu discreción".
“C onocera C onfucio no te beneficiará”.
C uando m iactitud se endureció,papá cerró la boca y Sir
W illiam se coló.La boca que norm alm ente solo decía:
"Todo es tu culpa",escupió otras palabras poralguna
razón.
“Es un tem a delicado,porlo que es m ejorno entrom eterse
en él.Y ella no dijo nada m alo".
Llegará un día en que esa persona se pondrá de m ilado.
Sintiéndom e nuevo,recibíla carta de revisión sellada de
m ipadre y traté de irm e tranquilam ente,pero elduque
parecía tenertodavía una tarea para m í.
M ás que eso,R osalite.Tengo algo que necesito
entregarte tarde o tem prano.
¿cosa?
M irando elretrato reflexivam ente a las palabras de m i
padre,tuve una suposición aproxim ada de lo que m e
sugeriría.
Sicolocas retratos en fila en la sala y m e dices que tienes
algo que entregarle a m iseñor,no tendrás m ás rem edio
que contarla historia delenfrentam iento.P ara sacara
relucirese tem a,fue fácilpresionara la gente de los 4
duques principales.
Los duques están ocupados,y uno de los herederos
probablem ente aceptará este trabajo.Sies posible,sería
m ejorpara una persona que tenga una edad cercana al
anciano y que ya tenga una fam ilia fuerte.
Es em ocionante que la otra persona no pueda atraparlas
vainas,asíque todo lo que tienes que haceres regañar
porelm atrim onio y usarm alas palabras.A dem ás,tengo
un asunto im portante para verte.
"¡Yo voy!¡V oy a ir!"
"¿Sabes lo que está pasando?"
"¿N o m e está regañando que m e case contigo?"
“N o es solo fastidiar.Tienes que conseguiruna prom esa
para encontrarte con tu oponente”.
"M e quedaré en elpalacio realdurante 3 noches y 4 días y
obtendré una respuesta segura incluso site torturo hasta
la hora de dorm ir".
"no.H asta una noche de estancia.”
"2 noches."
"U na noche."
"P iedra P apeltijeras."
"buenas noches."
¡Q ue la suerte m e sonría!
"¡P iedra P apeltijeras!"P apá y yo,que gritam os con fuerza,
estiram os los brazos y entram os en elpartido,y com o
resultado,fuiderrotado y m e arrancaron elcabello.
D eberías haberusado las tijeras.¡D ebería haberpagado
las tijeras!
"U na noche.La fecha es m añana,pasado m añana a las
15:00 horas.
O h,eso es m olesto.Sieste papitrabaja bien,baila bien y
tiene buena suerte,¿dónde está ellado feo? ¿N o tienes
ojos para las m ujeres? ¿Son raros los gustos de las
m ujeres? ¿P ero no es este un rincón lam entable,no un
rincón feo?
"¿N o es dem asiado apretado elhorario?"
“P orque cuando conocía Edanellien elbaile elotro día,
m e acerqué a ella y lo conseguírápidam ente”.
"¿D isfrutaste elbaile de graduación?"
"Estoy em ocionado."
“D ebo haberdejado a m ihija y fuia jugarsolo y m e divertí
sin que m e apuñalaran”.
"¿N o le vas a pediralapuesto papá que te lleve tam bién?"
¿eh? bueno papa? ¿Estás hablando de Seiji?
Estaba desconcertado porque de repente habló de eso,
entonces m ipapá arrugó la frente y le dijo que se fuera
con elretrato y elm aterialque tenía en contra.
B ueno,supongo que debería regresarde inm ediato
porque tengo que revisarlo paso a paso...… ,papá? ¿P or
qué realm ente surge?
C uando estaba a punto de salirde la oficina de m ipadre
con A sterpara levantarelequipaje,SirW illiam se rió de m í.
Incluso sin voz,instintivam ente podía saberlas palabras
porque las escuché perforarm is oídos.
La señora se equivocó.
M e preguntaba porqué no escuché esto hoy.
? ? ?
Tam bién necesito am pliarm ioficina.
M ientras revisaba los datos sobre la confrontación del
P ríncipe H eredero,m iré elinteriorcon m uchas cosas aquí
y allá y pensé seriam ente.
N o hay suficiente espacio para ponercosas cuando tienes
equipaje urgente.H asta ahora no ha pasado nada,pero
¿porqué sucedió esto? M irando hacia atrás,elestado de
Jack B row n era excelente.
U n tallerya estaba ocupado porla ventana porque en m i
tiem po libre,estaba trabajando en arm as,ideando nuevas
arm as,prototipando y ensam blando botes.
Esto no sucedió porque A stercom ía constantem ente a m i
lado,lo que podría llam arse m inegligencia.
Es extraño que Lily y V iolettam bién tengan una habitación
donde puedan tom arun descanso,pero la escolta no tiene
ese espacio.
A m edida que se expande,sería bueno agregarm ás
estantes para crearun alm acén de datos separado,y
tam bién se necesitaba elespacio personalde Leon y
G lenn.Sería un inconveniente que dos personas se
quedaran juntas en un solo lugar,porlo que sería m ejor
colocarlas a cada lado de m í.
Esto va a requeriruna revisión im portante.N o parecía que
elproblem a se solucionaría ensanchando la carretera.
Sería una buena idea buscarun lugaradecuado para
construiruna nueva oficina y,sies posible,crearuna sala
de im presión que Lam B artusará exclusivam ente para ella.
Tam bién es urgente hacerle una casa a P eterB row n,el
conejo m ascota de Jack B row n...… .
C om o elconejo es grande,elcosto de la com ida es m uy
alto,y porm ucho que com a m ucho,tam bién hace m ucha
caca.
U na oficina espaciosa,una nueva sala de im presión,una
acogedora área de descanso para los usuarios,un baño y
un inodoro de últim a generación,un alm acén de datos,
una casa para conejos y una instalación de elim inación de
desechos.
Elruido de la construcción no se detendrá en la casa por
un tiem po.D isculpe elruido,tengo que devolverelaviso.
"¡A ster!¡Escritorio núm ero 2 y papelde envío!”
"¡Síseñorita!"
A dem ás,hay personas talentosas que ya han visto la
industria de la construcción.
Elotro día fuia Spa Land de Luke C hately quedé tan
im presionado que le iba a pedira Luke que le presentara a
alguien.
La persona que diseñó esa tierra de spa definitivam ente
haría que m inueva oficina se vea genial.
Escribíeltrabajo para la reubicación de la oficina y otros
asuntos en un m em brete,le pedía Luke C hatelque m e
presentara alcontratista y,en secreto,inserté una
m oneda conm em orativa para elR oxburg B ank,que se
lanzará pronto.
Luke es un tipo inteligente,porlo que esta noticia porsí
sola puede m arcaruna gran diferencia.B astaba con decir
que un banco que llevaba elnom bre de R oxburgh era casi
un banco de propiedad estatal.Elsurgim iento de
R oxburgh B ank entre las em presas privadas con
calificaciones crediticias irregulares es un cam bio de
juego.
Está bien que haga tram pa y gane dinero,pero no pude
soportarcuando los A m on engañaron a m iadorable
Young Ji-m in.
V aya,vaya,reconsidere que estos m alvados em presarios
de finanzas privadas están m uertos esta vez.T ienes que
sacara todos con un producto de cebo y poneruna
cláusula que indique que la tasa de interés delpréstam o
se puede cam biarpara reflejarelprecio de m ercado y
robareldinero.
C om o beneficio adicional,siLuke gana m ucho dinero,m e
dirá que escupa m iparte.
Em ocionado,le escribíuna carta a Luke y redacté una
dirección de diseño para la oficina que luego le pediría al
contratista.Le pedíconsejo a A stery escribílos requisitos
porun tiem po,pero cuando escuché que alguien corría
desde afuera,Lily m e envió un inform e con voz urgente.
“P equeño señor.N os vem os sabio O sw ald.
“¡H ola R osalita!¡hecho!¡Elsistem a de retorno autom ático
de la m uñeca M ark Tw o de R osalite R oxberg ha sido
com pletado!”
O h Seiji-sam a habría tenido prisa porabrirla puerta sin
previo aviso.
P orsupuesto,no m e gustó nada elcabello encrespado de
P apa-sam a,asíque salté y saludé a P apa-sam a.Solo
había una cosa que Seiji-sam a tenía que traercon élque
ya había term inado.
M e m olesta que elnom bre sea innecesariam ente largo,
pero no pasará m ucho tiem po antes de que conozca al
P ríncipe H eredero,pero lo m encioné de m anera oportuna.
"¿Y siestuviera term inado?"
"¡okey!¡Eso es todo!P orcierto,¡gasté todo eldinero que
m e diste!”
"¡N o im porta!M ás bien,¡es Seiji-sam a!¡D e acuerdo con su
genio,tam bién es un genio para gastardinero!
“¡K ah,ja,ja!¡¿N o es?!¡¿T uviste dificultades para gastar
todo este dinero?!”
Ese dinero es elsalario m ensualde A ster,pero lo has
gastado todo sin dejarun solo centavo,Lee H w an-ah.
D e todas form as,la idea de cuidarlo no existía porque
alguna vez fue un gran aristócrata.P oreso siem pre has
tenido poco dinero.Los discípulos todavía tendrán
m uchos problem as.
“D e todos m odos,¡m ira esto!designación de objeto!
¡P otencia m ínim a!”
Seiji-sam a,que había m ovido m aná de la nada,golpeó un
dedo para invocarun pequeño rayo y atacó a la m uñeca.
Entonces,la m uñeca dijo:
“Soy alta.patada.
H ubo un sonido espeluznante de "kick-kick"y luego
absorbió elrayo.
Espera un m inuto.C reo que su boca se m ovió un poco
m ientras lo absorbía...… ,cáncer,pero ¿no es tan m alo?
"M irar.Estaba pensando en qué hacercon elpoderde
em ergencia y lo ajusté a la dirección de drenaje de energía,
pero cuando realizo un ataque físico y un ataque m ágico,
la energía se alm acena y se usa com o un poderen
m ovim iento”.
"G uau… … .”
Es una idea realm ente genialy dem oníaca.
D espués de todo,sielP ríncipe H eredero está de m al
hum ory patea o golpea una m uñeca,¿no es ese elsonido
de sostenerla y m overla porla noche?
“A dem ás,¿tienes la fibra que hiciste para tu som brilla la
últim a vez? Está recubierto de líquido con la m ateria prim a,
porlo que tiene funciones im perm eables y ignífugas,y
flota incluso cuando se sum erge en agua.Incluso sicaes
alm ardespués de un accidente,esta m uñeca te servirá
com o un tubo salvavidas”.
qué.¿Es eso realm ente bueno? ¿H ago uno tam bién?
"¿R ealm ente no estás en llam as?"
"Sies elataque de un m ago de fuego delsegundo círculo,
incluso un disparo está bien".
¡¿T am bién es genial?!
Era una pérdida de tiem po degradarla,asíque m iré la
m uñeca y decidíno tenerla.
M e siento m alporalguna razón.La m uñeca tiene un
problem a,que debo decir...… .D e todos m odos,m e sentí
m alporalguna razón.
“D e todos m odos,trabajaste duro.D espués de venir,¿te
gustaría tom arun refrigerio e irte?
"Está bien."
Seiji-sam a,quien asintió ante m is palabras,tom ó el
asiento superiordelsofá y m iró m iescritorio en la oficina.
H ay m uchas cosas que ves porprim era vez,porlo que
puede que sientas curiosidad.
“¿Q ué son todas esas cosas?”
"Estos son m ateriales contra elP ríncipe H eredero".
“¿Q ué es eso delgrafiti?”
"Elplano que dibujé".
“… … .”
“… … .”
¿P orqué la expresión de papá es extraña? Seiji-sam a,que
m e m iró com o una persona m uy lam entable,no pudo
encontrarun lugarpara ponersus ojos,asíque puso los
ojos en blanco y abrió la boca con cuidado.
“… … Es una pintura única”.
"¿Es eso así?"
"okey.N adie puede serbueno en nada”.
¿Q ué hay de esto? Fácilde entendery bien explicado.
Tengo confianza a m im anera,asíque cuando le pregunté
a A stercuálera m iplan,m iguardaespaldas no dijo nada
durante un rato y abrió la boca con un tono tranquilo.
“C reo que es una pintura que refleja la sensibilidad única
de la joven”.
Espera un m inuto.¿Estás diciendo que esto es suficiente
para encontrarun caballo que le im porte a A ster?
Sorprendido,no podía m antenerla boca cerrada m ientras
sostenía elplano,asíque Seiji-sam a buscó una nueva
hoja de papely salió con un bolígrafo.
"D eja que te ayude.solo habla P apá ayuda con esto.
P orfavorpara.La tierna sonrisa de papá ayudando a su
hija con la tarea de las vacaciones de verano.
M e sentíun poco hum illado,pero no era probable que se
obtuviera un m ejorresultado sino m e doblaba,asíque
decidíbuscarayuda de P apa-sam a.
M ientras papá continuaba dibujando los dibujos en m i
explicación,Lily y V iolet,que m iraban desde un lado,
suspiraron aliviados.
Sí,chicos,m ientras seguía dibujando los planos,supongo
que solo estaba dando vueltas y poniéndom e nervioso.D e
alguna m anera,m ientras hacía elfolleto para la casa del
duque,insistió en que pintaría aunque Leon m uriera.
R espirar.
Son com o personas innecesariam ente am igables.
Q uiero decir,sino sabes dibujar,dim e que no sabes
dibujar.
“A síes,R osalite.M ientras construye la casa de los
conejos,haga un alm acén allado de nuestro laboratorio”.
“¿Te refieres alalm acén? Eledificio debe sergrande,pero
¿no es eso suficiente?
“N o,porque la entrada es grande,asíque tengo que poner
uno en una superficie plana”.
Sieledificio tiene una entrada grande y debe estaren el
prim erpiso...… ,¿no es m ás un garaje que un alm acén?
C uando le pregunté sitenía planes de contratarun
carruaje o un caballo porseparado,Seiji-sam a sonrió y
com partió con orgullo sus planes.
"Estoy pensando en hacerun vehículo con tracción en las
cuatro ruedas im pulsado porcristales m ágicos".
¿Eres elFerdinand P orsche de A lain?
H abía m uchos ejem plos de cristales m ágicos que se
usaban com o poderen varios lugares de nuestras vidas,
pero no sabía que la m áquina de vaporse saltaría y
saldría un vehículo con tracción en las cuatro ruedas que
usaba elcristalm ágico.
N o está claro siesta persona sigue elcam ino de un m ago
de atributos cerebrales o sim plem ente sigue elcam ino de
un inventoren este episodio,pero solo hay una cosa que
puedo hacerle a P apá en este m om ento.
“V am os a com ercializarlo porque registrarem os una
patente e invertirem os”.
"Es bueno tenerun ojo en esto,después de todo".
“C uando esté term inado,com enzam os con la prueba de
funcionam iento deltranvía.C on esto,Logística y
D istribución en R oxburg será sólida durante los próxim os
100 años”.
Jeje,je,sieltranvía funciona con éxito,tienes que
atravesareltren de alta velocidad entre eleste y eloeste y
cobrarlos peajes.
H ay un gran puerto en elD ucado de B ienaren eleste,y un
gran centro com ercialy una zona com ercialen nuestra
finca.Sino pudieras sentarte en un colchón de dinero con
este negocio,tendrías que m eterla nariz en un plato y
m orir.
Elcosto inicialde construcción será alto,pero dado que
este tam bién es un proyecto para elestado,la fam ilia real
tendrá que estafarla inversión.
em ocionante.¿H ablam os de esto cuando nos peleem os el
uno contra elotro esta vez?
Estoy m uy em ocionado.¿Q ué debo hacer? C ada vez que
voy a veralP ríncipe H eredero H a-ha,siento que m e voy a
enam orarcondicionalm ente sim icorazón late así.
“Sieste trabajo tiene éxito,la vida de papá es una pensión
solo con derechos de patente.D eberías darun buen
m ordisco y volvera tu vida com o investigador”.
"O ye,m e gustas m ucho porque eres bueno para ganar
dinero.Es R osalite".
“Solo le estoy poniendo una cuchara.¿N o es todo esto
gracias a la buena apariencia de papá?"
"Tam bién es bueno teneruna buena boca".
A Seiji-sam a pareció gustarle tanto que m e llevó en un
avión,asíque se cubrió la cara y retorció su cuerpo.
Incluso sifuera así,no era lindo en absoluto,pero era
lindo y pensé que iba a m orir,pero persuadígentilm ente a
Seijipara que m e confirm ara que m e pondría a nom bre
delcopropietario de la patente,y luego continué
elaborando eldiseño.
Estoy tan feliz de que papá sea débilcon los cum plidos.
? ? ?
Eldía delenfrentam iento ha llegado.
P reparé la m oda de una casam entera para este día,y usé
un collarde oro y accesorios de oro,un anillo de joya en
m is diez dedos,un som brero de ala ancha y anteojos de
m oda.
Son vasos con m ontura dorada que no contienen agua
graduada.P odría decirse que la m oda de la casam entera
se com pletó sin que faltara la correa de las gafas.
Sisigo así,m ideterm inación tam bién se transm itirá al
P ríncipe H eredero.
A pesarde las reticencias de m ipadre y SirW illiam ,fuial
palacio siguiendo esta m oda y puse un pie en ellugarque
elP ríncipe H eredero m e había pedido que m e encontrara,
y m e dicuenta de lo desagradable que era.
Ellugaren elque pidió reunirse fue en elpatio delantero
delpalacio real.
Era finales de otoño y hacía frío,pero las hojas se habían
ido y eljardín estaba tan desolado que no había nada que
ver,y había una m esa en m edio delcésped am arillo y
m oribundo.
Los refrescos no son un gran problem a,y la taza de té es
un artículo de baja calidad que es afortunado siem pre que
no le falten dientes.
La única persona en elm undo que trata asía R osalite
R oxburg eres tú,querida.
"¿Estás aquí?"
"vino."
¿C óm o puedes sonreírtan brillantem ente y decirque no
eres feliz en absoluto?
D espués de exam inarcuidadosam ente los m úsculos de la
cara delahora m isterioso príncipe heredero H a-da,
prim ero puse elretrato sobre la m esa.
"¿A quién le gustaría conocer?"
"¿P orque m e estas haciendo esto? ¿Y qué diablos es eso?
¿P orqué este niño tom ó la pregunta com o una pregunta?
Q uería corregirm ihábito de hablar,pero hoy era un
am able casam entero,asíque levanté m is lentes y
respondícon calm a.
“Edición casam entera de R osalite R oxberg”.
"¿Los herederos de los duques no tienen nada que vercon
eso?"
"m ucho.H oy,le dejé m ucho trabajo alduque y vine
corriendo a bajaralpríncipe heredero”.
“Entonces ve y haz tu trabajo.Y sigue hablándom e solo a
m ísobre elm atrim onio,pero considerando su edad,¿no
es m ás urgente D orothy Edanelli,que tiene treinta y cinco
años este año?
este.V oy a pasarelrato con esa historia.P ero con
D orothy Ethanelli-sam a,eltem a de la sucesión ya estaba
estable.
N o cantam os canciones de bodas sim plem ente porque
querem os que H a-da tenga una verdadera sensualidad.El
problem a es elrey.P ara serhonesto,situviera un
descendiente realde cualquierparte,era suficiente decir
que era m atrim onio o no.
“Éltiene cuatro hijas,¿verdad? H ay suficiente gente para
hacerse cargo”.
"Todas deben serhijas adoptivas".
D ios m ío,nuestro príncipe heredero.C onoces uno y no
conoces elotro.
M iré a m ialrededor,le dije a A stery a las sirvientas que
estaban allado delP ríncipe H eredero que m e habían
seguido que se retiraran porun tiem po,y luego m e
em pujé hacia elP ríncipe H eredero.
C uando diseñales de susurrar,elhom bre respondió
inclinándose y acercando su oído a m í,pero yo le susurré
y le conté los secretos de las hijas adoptivas de Edanelli,
que todos conocen.
“Elm ás joven de los cuatro es elhijo biológico de D orothy-
sam a.N o se lo digas a los dem ás".
“B ueno,no se siente asíen absoluto… … .”
"¿N o es un poco nuevo?"
“N o,talproblem a.ningún cuerpo en absoluto.”
U H H uh H ay gente a la que no le gusta elté.
P oralguna razón se sentía lindo estargenuinam ente
sorprendido,presioné su m ejilla para burlarm e de él.
En un instante,se echó hacia atrás y m e m iró con ojos
sucios,agitó su pañuelo y se secó las m ejillas.
N o es lindo en absoluto.
“N o te lo voy a decir,asíque sé honesto.¿D e verdad
tienes tuberculosis?
"no.Es solo que realm ente te odio.
N o tan lindo com o un cuerno de perro real.
N o m e gusta m ucho tu form a de hablar,pero voy a hacer
m itrabajo.
Estaba hojeando los retratos uno poruno,y en elúltim o
episodio,traje a una m ujerde R oxburgh,que tenía un
historialde casarse con elpríncipe heredero H a-ha,y se lo
recom endé prim ero.
Este niño es lindo e inteligente,y dado que su pasatiem po
son los deportes de interior,lo elogió porque se llevaría
bien con ellúgubre H a-da,pero elhom bre fue constante al
decirque aún no tenía intención de casarse.
“Sabes que no es una situación en la que sim plem ente
puedas decirque no quieres casarte en este m om ento,
¿sabes? Elprim erpríncipe delim perio vecino se ha
casado dos veces a la m ism a edad que yo".
“N o creo que sea algo de lo que estarorgulloso”.
“Sia alguien le gusta,traiga una m ujero tenga un bebé.
¡Los criarem os com o m iem bros de la realeza sin
discrim inación porque son hijos ilegítim os!”.
"¿V as a serm im adre?"
¡N o te agarres de la cola y ve pronto a verelpartido!
M ientras golpeaba elretrato y m e enojaba,elP ríncipe
H eredero,que tenía un rostro algo agradable,dijo que
deberíam os dejarelpuesto pronto.
“N o quieres casarte todavía,asíque no te rindas.Sim e
secuestras,no tendrás m ás rem edio que ira la reunión,
pero los resultados que deseas no saldrán”.
Este niño es m uy terco.
A lfinal,no tengo m ás rem edio que usareste m étodo.
¿P orqué la gente no escucha cuando dice cosas bonitas?
Theodore,quien repetidam ente m e dijo que m e diera por
vencido y regresara,am ablem ente m e explicó elcam ino
hacia elexteriordelpalacio y bebió elté caliente de la taza
de té barata.
Em pezaba a hacerfrío,asíque m e puse otro chaly saqué
la caja de regalo que había preparado antes de que se
escapara.
"porun m om ento.H e preparado algo para la rebaja”.
C uando dijo que había preparado una devolución porque
había enviado un m aravilloso regalo de bodas elotro día,
la sonrisa delpríncipe heredero H a-jise volvió extraña.
Elhom bre que recibió elregalo con otra capa de guantes
blancos,sielinteriorde la caja era cuestionable,abrió la
tapa,revisó elinteriory sonrió de m anera oficial.
"jajaja.¿Q ué es esta cosa fea?
“Es una m uñeca.¿P uedes verlo?"
"¿P ensaste que tom aría esto?"
"Sí."
"¿Es posible?"
Theodore m e sonrió,agarró la cabeza de la m uñeca y la
tiró con todas sus fuerzas.
Se escuchó un sonido de arrastre desde lejos,com o si
hubiera caído en la hierba delotro lado,y las sirvientas,
desconcertadas,intentaron encontrarlo,pero no
encontraron alhom bre.
“N o pierdas tu tiem po y vete a casa.¿N o estás ocupado?"
Elhom bre debe haberpensado que había ganado este
partido,porlo que se rió y se apresuró en su cam ino.
U ps,ups,elestúpido príncipe degradado.¿C rees que m e
rendiré con esto?
Tom é un sorbo de té m irando elegantem ente la espalda
delhom bre,y después de darle perm iso a A storpara
com ertodas las galletas sobrantes,llam é a las sirvientas
y m e guiaron a la habitación de invitados.
P apá dijo que estaba bien volverdespués de una noche.
Entonces eljuego no había term inado hasta elam anecer
de m añana porla m añana.
? ? ?
Era una noche oscura.Fue una noche tranquila.
Talvez poreso elgrito delhom bre se propagó tan
desesperadam ente que resonó portodo elpalacio.
“¡A hhhhh!”
V aya,elP ríncipe H eredero debe haberse sorprendido al
encontrarincluso un ratón grande.
C on una bata sobre m ipijam a,le dije a la criada a cargo
de la habitación de invitados que se preparara para el
P ríncipe H eredero,m e senté en la m esa de recepción,
tom é un refrigerio de alta calidad y m e lo m ordíen la boca.
A diferencia de lo que se sirvió durante eldía de hoy,el
sabora m antequilla era fuerte y se desvanecía tan pronto
com o lo ponías en tu boca.
Es delicioso.Tengo que decirle a A sterque tam bién se lo
com a.
Estaba a punto de llam ara A steren la habitación de al
lado y decirle que se com iera las galletas,pero escuché
que elSr.T heodore ya había llegado a la puerta.N o
m ucho después de que la criada inform ara delinform e,la
puerta de la habitación de invitados se abrió de golpe y
entró elsirviente,sosteniendo una m uñeca y jadeando.
Es solo en este caso que actúas realm ente rápido.
Le diotro m ordisco a la galleta,m irando alP ríncipe
H eredero que todavía usaba guantes blancos y sostenía la
cabeza de la m uñeca.
"¡Q ué!¿Q ué diablos m e diste?
"¿Estás hablando delsistem a de retorno autom ático de la
m uñeca R osalite R oxberg M ark T w o?"
"¡Q uién preguntó elnom bre de esta abom inación!"
N o,es m ucho decirque es feo.
Sonreíjaja,respondíalm ovim iento delpríncipe heredero
jaja y sugeríun asiento alotro lado de la calle.
Elhom bre vestía un atuendo sim ilaralm ío,
probablem ente solo pensando en ello,y su m ogjitenía un
parche en elojo con un patrón de oveja que había visto
antes.
Se quejó de siestaba bastante avergonzado o balbuceaba,
diciendo que la m uñeca cam inaba o se reía con un sonido
extraño.
“A gárralo con cariño.M aldito."
“!”
B ien hecho.D eberías apreciarlo m ucho.
N o im porta cuánto sea un objeto,silo tratas de tal
m anera que duele,serás castigado.
Elhom bre,que se estrem eció notablem ente ante m ipunto,
agarró con cuidado la m uñeca,se cepilló elcabello y se
sentó frente a m í.
Elhom bre,que parecía estaraterrorizado de ser
m aldecido,incluso le estrechó un poco la m ano,preguntó
qué tenía en m ente para haceresto,pero solo había una
cosa que podía decir.
"Elproblem a debe habersido que elborde delpan estaba
m uy sabroso".
"¿Estás tratando de m atarm e solo porque no recibím i
regalo de bodas?"
“Estabas tratando de m atarm e.A nadie le im porta m ás la
seguridad delP ríncipe H eredero que nuestro R oxburgh”.
"¿P ensé que m icorazón iba a caerdebido a esta
abom inación?"
“P oreso,culpe a la cerca débil.Elsistem a de retorno
autom ático de la m uñeca R osalite R oxberg M ark T w o es
sim plem ente una linda m uñeca”.
"V oy a recuperaresto ahora m ism o".
“Sives elnom bre Sistem a de retorno autom ático,¿no lo
sabes? Sim e lo llevo a casa,volveré a tiporm is propios
m edios”.
Elhom bre,que estaba tem blando porla pielde gallina
ante m iexplicación,parecía haberrecordado algo,tiró de
la m uñeca hacia un lado con todas sus fuerzas y la arrojó
sobre la m esa.
Luego fue a buscarun cuchillo y trató de apuñalara la
m uñeca,pero com o explicó Seiji-sam a,la m uñeca era
increíblem ente fuerte,porlo que solo hizo un crujido y
lastim ó la hoja.
A partirde entonces,elseñorTheodore entró en pánico.
A vergonzado porperderla concentración,hizo un gesto
histéricam ente sacudido,luego de repente salió corriendo
de la habitación y gritó con elocuencia.
Theodore,quien regresó después de descargarelestrés
porun rato,se veía aún m ás dem acrado que antes,se
sentó en una silla y m e habló de m anera am able.
"¿Q ue te gustaría que hiciera?"
"¿Q ué quieres decir? Sicreces fuerte y saludable,esta
R osalite R oxburgh no puede pedirnada m ás”.
"P orfavorhabla.¿P uedo salirdelpartido? ¿Está bien
conocera todas esas m ujeres?
“N o term ina cuando nos encontram os.¿C uántos años te
he estado diciendo que te cases conm igo?
O diaba elhecho de que viviría con una m uñeca en el
futuro,pero odiaba elhecho de que quería casarse en
lugarde m orir.
Tengo un historialde querercasarm e con León,y com o
era de esperar,este señor… … ,prefiriendo m ás a los
hom bres...… .
"YO … … ,T e odio."
O h,espera,¿qué es esto de nuevo?
Sies una preferencia m asculina,iba a planteareltem a de
sisería m ejorconvencera los cuatro duques para que
consideraran adoptara un niño inteligente de entre los
parientes reales,pero H a-Jae habló prim ero.
A dem ás,debe haberm ucho am ontonado,porlo que el
hom bre no m e perm itió intervenir.
"R ealm ente te odio.¿Lo entiendes? N acíen la fam ilia real
y nunca hice nada porm icuenta.C uando era joven,dijiste
que no debería am enazareltrono de la princesa heredera,
asíque incluso sihay cosas que quiero aprendero quiero
hacer,debo serpaciente.H e hecho cosas que no he
podido.que hacerantes.A hora que estoy sin aliento,
¿estás casado? ¿C asarse con alguien que se suponía que
pertenecía a cada duque?
“N o,sino te gusta elduque,sitraes a alguien que te
gusta… … .”
"¡M ism o!D espués de todo,será adoptado porla fam ilia
delduque,lavado con su identidad,origen y todo,¡y luego
intentará conectarse con elcuarto duque!¡A quién
conoces com o idiota!”
que… … ,A síes.
P ara serhonesto,incluso sieres com o yo,sielP ríncipe
H eredero trajera a una m ujerque le gustara,lavaría la ropa
com o m iem bro de nuestra fam ilia y se la daría a la
P rincesa H eredera.
eso es… … A un así,eloponente no es elP ríncipe H eredero.
P ara convertirse en princesa heredera,era im portante
recibirla educación adecuada y estara la altura del
estatus de príncipe heredero,incluso sitenía los ojos
vendados.
“P ero,¿no eres elP ríncipe H eredero de este país?
D ebem os cum plircon nuestras responsabilidades”.
“¿Sabes que quiero naceren un lugarcom o yo?”
"N o,entonces pasas elpuesto de príncipe heredero a tu
herm ano m enory abandonas elpalacio".
"¿D ejarle esta cosa terrible y huir?"
¡M íram e y diqué!
¿P orqué este yangban llegó a la pubertad? ¿P orqué es un
rebelde tan irrazonable? O h,¿es la pubertad? ¿La pubertad
es a los veintisiete?
M e sentía acalam brado,asíque bebíun vaso de té de
lim ón que preparó la criada y pensé m ucho.N o m e gusta
la gente que tiene conexión con la fam ilia cam pesina...… ,
de todos m odos,¿entonces estás diciendo que tienes la
voluntad de casarte?
"Solo pregunto porcasualidad,pero no es que a ella no le
gusten las m ujeres o que le gusten los hom bres
racionalm ente,¿no tiene esa orientación sexual?"
“… … ¿Q ué absurdo?"
N o,tengo un historial,asíque pregunté.
N o podía decirla verdad,asíque puse m is brazos
alrededorde m is brazos de nuevo y m e puse a pensar.
P arece que hay una m anera...… .
"Te ves serio."
"¿N o es esto serio?"
"P ensé que te obligarías a casarte incondicionalm ente".
“¿N o es eso algo para forzar? N o m e gusta tanto la gente
tocada porelpavo real.Tenem os que encontraruna
m anera.
qué.¿C óm o hizo este hom bre una cara de sorpresa?
Elhom bre que había borrado su sonrisa oficialy tenía una
expresión confusa m iró m itez e incluso arrugó la frente y
abrió la boca.
H oy estoy descubriendo m uchos aspectos nuevos de
Theodore.
"Tú… … ,¿no m e odiabas?"
"¿Sí?"
“N o,es solo que m e odias tanto… … .”
"B ueno,lo odio,lo odio".
ja ja.R egresó a T heodore con una cara sonriente.
P ero,¿qué debo decirsobre esto? Es difícilexpresarlo con
palabras.Sim plem ente lo odio,y es algo hum ilde de decir...
… .
Estaba dem asiado avergonzado para hablar,asíque m e
acaricié la nuca y abríla boca sin hacercontacto visual
con la otra persona.
“M e gusta tanto com o lo odio.Estoy preocupado tam bién.
P orencim a de todo,no soy elpríncipe heredero de este
país.N adie quiere que seas infeliz,alm enos ninguno de
nuestros duques.
“… … .”
“… … .”
"¿N o te da vergüenza decireso?"
"¡Lo hiciste,tú!"
C uando hice un ruido,elSr.T heodore se rió jaja.D espués
de todo,parece un tipo travieso.
"D e todos m odos,m e alegro de que estés dispuesto a
casarte".
“N o dije que tenía la voluntad”.
C on o sin él,debo casarm e contigo.¿N o se supone que
debem os hacerun sucesor?
“D e nuevo,es un boleto dodori”.
Sisolo dices una palabra de que te vas a casar,este
boleto de dodolse term inaría fácilm ente,¿no?
A penas conteniendo m iira,de repente vique las luces en
elP alacio de la R eina porla ventana aún eran brillantes,y
pensé en alguien.
M irando hacia atrás,podría habersido.
"¿Q ué hay de las personas de otros países?"
"¿Q ué?"
“Sies una princesa o princesa de otro país,no hay tem or
de que les llegue elaliento delduque,y es algo
diplom áticam ente deseable”.
H e cedido hasta aquí,pero asiente un poco con la cabeza
hacia arriba y hacia abajo.
Sies posible,algobierno federalle gustaría unirse a una
gran fam ilia real,porlo que cuando insinué m iopinión,el
príncipe heredero H a-ha respondió con una actitud m ás
am able que antes.
“Sise trata de conocerte… … .”
¡buenas noches!¡N uestro P ríncipe H eredero está
em ocionado!
R espiré hondo,tiré los retratos que había preparado,
preparé un papely anoté los perfiles de las m ujeres
im periales que estaban llenas de espíritu en cada país.
Luego,derram ó com entarios sarcásticos hacia m ícom o
sihubiera visto algo terrible.
“¿La chica de R oxburg recuerda todo eso? ¿Sólo para m í?"
"Sí."
"N isiquiera tienes la energía para luchar".
"no.Todo lo que dices es herm oso escucharque estás
dispuesto a casarte”.
"R ealm ente te odio."
"Lo sé."
Talvez enojado,eltribunalinferiorrasga la m uñeca M ark
Tw o de R osalite R oxburgh com o sila estuviera apretando.
A síes,solo carga elcristalm ágico con energía,pero es
estúpido.
"C óm o es.P ersonalm ente,creo que la segunda princesa
de la Fam ilia R eal,la segunda m ás grande aquíen la
Federación,sería m ejor.T am bién está cerca delR eino de
A lain,porlo que creo que será ventajoso para la defensa
fronteriza”.
“… … ¿Eres bonita?"
“H ay rum ores de que m e parezco a m í,asíque debe ser
m uy bonito”.
"Elpeor."
N o,eso es suficiente para m í¡Q ué quieres!
H abiendo soportado eldeseo de chillar,dije que buscaría
personas de acuerdo con la solicitud delem peradory
obtendría retratos y m ateriales detallados tarde o
tem prano.
Tenem os que seleccionarsolo a tres personas con
nuestros corazones y m entes y discutirelfuturo.C uando
le aconsejé nuevam ente,se levantó y dijo:"C um pliré m i
prom esa,asíque deja de regañarm e".
Theodore parecía haberse dado porvencido porcom pleto
con las m uñecas y regresó en silencio a su habitación con
la m uñeca R osalite R oxberg M ark T w o.
# 22:Tuve un día relativam ente ocupado cuando regresé
delpalacio realde
R osalite a la edad de 20 años .
O cupado,siem pre ocupado,pero esta vez era diferente.El
otro día,estábam os tan ocupados que nos habíam os
preparado para m icum pleaños en un restaurante,hicim os
un brindis y luego cada uno se fue a trabajar.
A hora,elP ríncipe H eredero claram ente se ha reunido y ha
expresado su intención de casarse,pero no es el
m om ento de celebrarm icum pleaños.
C om o la situación es de em ergencia,los cuatro duques
que se confabularon para celebrarun evento privado de
m anera sencilla porelm om ento,estaban ocupados
conectándose con la fam ilia realde otros países con los
que cada uno tenía una relación.
P orsupuesto,nosotros,R oxburgh,estam os em pujando a
la segunda princesa de la fam ilia real,que es la m ás
grande entre la M ancom unidad C herepia.
En secreto,dijim os alP ríncipe H eredero que era ventajoso
para la defensa nacional,pero de hecho,esta es una
ciudad que tiene una relación de herm andad con R oxburg,
porlo que no tuvim os m ás rem edio que im pulsarla.
Eres com o un estúpido Theodore,¿crees que podrás
escaparde la m agia delduque trayendo una novia de la
fam ilia realde otro país?
Sicrees eso,has estado perdiendo eltiem po con el
estatus delduque en elreino.
Incluso en otros países,había m ucha gente que quería
una línea para elduque en lugarde la fam ilia realde A lain.
C om o elP apa,de quien se dice que es m ás difícilde
encontrarque su m ajestad elem peradoren elIm perio
Largol.
A hora que lo pienso,m e recuerda a serun P apa,pero
com o Luke,debería haberhecho una tarjeta de
presentación.
C uando pasé porelEm pire porun corto tiem po,no podía
sertan injusto que no pudiera daruna tarjeta de
presentación porque tenía prisa porencontrarm e.Solo en
elreino funciona m inom bre,asíque es m iculpa porno
protegerlo.
H abía un buen ejem plo com o Luke C hatel,asíque ¿por
qué no se le ocurrió? Sidejo atrás elnom bre de R osalite
R oxburgh,m e pregunto sielP apa m e encontrará prim ero
cuando necesite algo relacionado con elreino.
La accesibilidad es m uy im portante.Estúpida R osalite
R oxberg.
Saqué m itarjeta de presentación y adm iré las tarjetas de
presentación que Luke pone cada vez que m e da un
regalo o un soborno,luego m e levanté para escucharque
Jack B row n había llegado.
La quijada rota de Jack de A stertodavía no se unía
correctam ente,pero podría sertan sim ple com o llevarlos
artículos necesarios alpalacio real.
“¡D ate prisa,Jack B row n!¡D ebem os serm ás rápidos que
Ethanelli!”
D ebo haberm e quedado despierto toda la noche durante
los últim os dos días para presentara la P rincesa N atalie
delD ucado de N im ernia en la Federación de C herepia al
P ríncipe H eredero antes que a la gente de Edanelli.
Jack,que tenía una expresión triste en su rostro m ientras
m e m iraba con ojos oscuros,saludó en señalde
reconocim iento y luego hizo un gesto y otro gesto a A ster
que estaba de pie a m ilado.
A lverte agitarlos puños,levantareldedo m edio y cortarte
elcuello con eldedo,creo que significa que estás m uerto
cuando todo sane
.
D ebido a que dijo eso,Jack corrió com o sifuera a m atarlo,
y a Lily le costó m ucho desgarrarlo.
P orcierto,cuando Lily enfrentó a Jack,fue suficiente que
no pudo resistirse.Lily,¿qué diablos estás haciendo?
"¡C aram ba!"
que otra vez esta vez
D espués de dejarira Jack T yler,esta vez apareció otro
hom bre y llam ó a la puerta de m ioficina.
Esa voz que no he escuchado recientem ente pero que es
extrañam ente fam iliar.D os tonos m ás bajos que los de
Jack y una voz extrañam ente sim ilar.Se parece a John
B row n,que trabaja para las princesas,pero tiene una
actitud relativam ente justa...… .
"¡señorita!"
Elhom bre que abrió la puerta sin m iperm iso era m uy alto
y corpulento,porlo que tuvo que inclinarla cabeza para
entrara la oficina.
A lverque estaba sudando profusam ente durante esta
tem porada,debe haberestado corriendo todo elcam ino
sin descanso,pero elhom bre que nisiquiera com enzó a
hablarfrente a m íy m ovió los brazos y las piernas a toda
prisa fue Jean B row n,quien había enviado a la casa de su
tío para separarlo de Leon en su día.
C ada vez que lo m iras,tienes un cuerpo increíble.¿D ijiste
230 centím etros de altura? C om o un niño con m anos y
pies grandes,sentíque una cabeza entera de m icabeza
cabría en una de esas palm as.
“¡A y,señorita!¡G lenn!¡M am á!¡com pulsión!¡H ogar!"
P orcierto,verte regresara la residencia delduque sin
obtenerm iperm iso,debe habersido algo urgente.
Escuché atentam ente lo que decía Jean,preguntándom e
cuálera elpropósito,y deduje un hecho terrible de la
com binación de palabras que escupió,golpeé elescritorio
y pregunté.
"¡¿Q ué?!¡¿La Sra.D iam ontsecuestró a G lenn y la encerró
en elm arqués?!”
Jean asintió vigorosam ente para versim isuposición era
correcta.
Espera,sicapturaron a G lenn,¿quién dirige elV eloché
Spiritahora?
“¿Q ué pasa con V eloché? ¿Q uién está m irando ahora?"
“¡Felipe!¡D iana!"
P arece que los dos tienen prisa.A fortunadam ente,G lenn
hizo un m anualde em ergencia elotro día,porlo que no
será un problem a adm inistrarla propiedad porel
m om ento.
“P orcierto,¿cóm o atraparon a la Sra.G lenn? ¿Siquiera
cam inó hasta V eloce?
“¡G lenn!V isitar… … !”
Te dije que no fueras,pero parece que fuiste hasta
D iam ont.
En cualquiercaso,has trabajado bien.N o hay otra piedad
filialcom o esta en elm undo.
"¡V ioleta!¡Llam a a León!¡A sterirá conm igo alT erritorio
D iam ont!”
A lfinal,asíes com o term ino yendo a la casa de m itío.
¿N o era en realidad un gran tram poso o algo así?
Sifue en la m edida en que se volvió a casaragarrando el
cabello deltío Louise de ojos m uertos,que no parece
tenerun corazón hum ano,entonces elyangban debe tener
algo.
“¡Jean B row n!”
"¡Sí!"
"¡C ierra los ojos y date la vuelta!"
“… … ¿Sí?"
A pesarde que este tipo es así,es tan lento,¿porqué ni
siquiera puede entenderlo que está diciendo?
Leon llegará pronto,asíque nunca debes m irarlo.C uando
llegó,Jean abrió y cerró sus grandes ojos com o una vaca.
"N o,yo tam bién,M aestro,m ira".
"¡Sim e m iras,puedo echarte de nuestra casa!"
"O ye… … .”
¿P orqué Inseok es tan lindo cuando se distrae con su
tam año?
C uando Jean se encogió de hom bros y se dirigió hacia la
esquina de la oficina con un tarareo,perdíla cabeza y lo
seguíy le aseguré que todo era para ti.
N unca ha habido una historia en la historia en la que Jean
B row n no se haya enam orado de Leon a prim era vista.
V erdaderam ente ciento veinte.decenas de diez.
Jean B row n,que estaba obsesionado con A sterion-san,
actuó com o siLeon fuera a vaciarle elhígado y la vesícula
biliar,y Jean,que se volvió com o un pez atrapado,
arriesgó eldestino de bebertoda elagua dulce hasta que
Leon m uriera.
Leon es un niño tan agradable y lindo,pero extrañam ente,
su actitud hacia Jean B row n era inusual,y cuando colocó
a Jean com o escolta de Leon en elcuarto episodio,el
cuerpo de Jean estaba constantem ente arañado.
En ese m om ento,Leon fue enviado a un internado fuera
de la capitalpara estudiaren elextranjero,porlo que
envié a Jean para que sirviera com o sirviente.Luego,
cuando Leon se unió a los C aballeros R eales,que es
fam oso porseleccionarguapos y bonitos,se enferm ó y se
cansó,y antes de que Leon m uriera,Jean m urió prim ero.
Incluso después de eso,siJean y Leon están unidos,
siem pre hay un problem a con Jean,asíque estoy
trabajando para separara Leon y Jean de esta m anera
cada vez.N unca había pasado nada bueno entre los dos
cara a cara.
"A ster.V igila a Jean para que no m ire hacia atrás nien
brom a".
Tenía m iedo de tom arm is palabras a la ligera,asíque
agregué un dispositivo de seguridad llam ado A ster,y tan
pronto com o escuché que Leon había llegado,abríla
puerta y tom é la cara de Leon.
Este chico ha crecido m ás alto en elínterin.¿T ienes que
usartus garras para agarraruna cara?
“M íram e,León.N o hay nada en la esquina de la
habitación”.
"Sí.N o hay nada en la esquina”.
eres m uy bueno escuchando
A garré la cara de Leon e hice contacto visualcon la otra
persona y dije elpropósito.Leon,que m e m iraba fijam ente
tanto com o yo,se acercó a su rostro com o sifuera a caer
en m is ojos,sacó un papely lo sostuvo frente a m í.
"En estos días,esa tarea es frecuente,asíque he
preparado un contrato".
"¿contrato?"
"Sí.Es un contrato que hace felices a todos,bueno para ti
y para m í”.
en que parte delm undo hay
Tenía m is dudas en m icorazón,pero una vez que decidí
com probarlo,no m e olvidé de tom arelpapelque Leon m e
entregó y seguirprestando atención.
"León.Solo m íram e."
"gracias."
¿G racias? ¿porqué?
N o entiendo porqué dices eso,pero nisiquiera m iraste
hacia la esquina donde estaba Jean B row n,y solo m e
seguías m irando.Luego,aproveche esta oportunidad para
verelcontrato que trajo Leon.
Elcontenido delcontrato era extrem adam ente sim ple.
En lugarde ocuparm ilugaren elfuturo,cuando term ine el
período regularde estudio,asegúrese de nom brara
A sterion R oxberg com o asistente oficialde R osalite
R oxberg.Y elpróxim o pedido de G lenn H open está bien,
asíque dam e perm iso para serm icom pañero en público.
P orúltim o,bríndeles un trato cariñoso todos los días.
Incluso eldía de la pelea.Silo em pujan debido altrabajo
externo,etc.,conduzca tanto com o em puja.
¿C óm o es que hay tantas cosas que agregara la últim a
condición?
"¿Q ué es exactam ente este toque afectuoso?"
“D e abrazos a besos”.
"Lo entiendo."
Leon,eres un niño alque le gustan m ucho los abrazos
cálidos.
N o era gran cosa,asíque decidíescuchar,asíque firm é el
contrato,sellé elsello de R oxburgh y se lo devolvía Leon.
"Sino te gusta que tu herm ana te golpee,puedes rom per
este contrato en cualquierm om ento".
“N unca sucederá en m ivida”.
N o,aún no has llegado a la pubertad.¿C rees que va a ser
aterradorm irarm e m ás tarde?
P orsupuesto,A sterion-san tiene un com plejo de
herm anas,porlo que nunca antes había tenido una
reacción así,pero no sabía cóm o cam biaría eso a m edida
que envejeciera.
Este chico debe habervivido m ás allá de los veinte años.
H azte m ayor,estoy seguro de que m e disgustaré y tu
estatus de siscom se hará añicos.
“N o m e dejes volverm añana a m ás tardar.P orfavor,
ocúpate delresto.
"Sí.H ubo un accidente de desprendim iento de rocas en el
Territorio D iam ontdebido a la últim a lluvia,asíque échale
un vistazo”.
"O K .N o."
… … .
… … ¿eh? ¿D ije que iba a la casa de m itío?
O ye,debes haberescuchado a V ioletexplicaren elcam ino.
D ecidídarm e prisa para hacerlas cosas.D espués de
escribirdos form ularios de consentim iento para presentar
alduque y altío,uno se colgó en Jeonseo-gu por
adelantado y elresto fue a m ipadre y sellado.
P ara recuperara G lenn,necesitarás este tipo de
preparación.
Le dije a Jean,que todavía estaba siendo arrastrado por
A stercon los ojos vendados abiertos,que podía cam inar
con los ojos abiertos,asíque fuidirectam ente alestablo y
llam é a Elizabeth.
N aturalm ente,sihubiera un accidente de desprendim iento
de rocas debido a la lluvia,elcam ino sería difícil.Si
íbam os en carruaje,llegaríam os tarde,asíque no
teníam os m ás rem edio que m ontara caballo.
Incluso sihay algunos obstáculos,Elizabeth,m icaballo
favorito,puede saltarlos fácilm ente.
¡P orque nuestra Elizabeth es elm ejorcaballo!
grande P ara explicarqué pedigrítiene Elizabeth,tenem os
que em pezarcon la historia delcaballo ancestralde esta
niña,que sirvió com o caballo de guerra en elpaís m ás
septentrionalde la Federación C herepia,pero nadie lo ha
escuchado,porlo que no ha podido contarlo.nosotros
todavía.
A sterno estará interesado en esto,asíque tendrem os que
hablarcon Jack en algún m om ento.
Tom é las riendas y via A stercom pletam ente arm ado y
siguiéndom e,y m e dirigía la casa de m itío,que está a 30
m inutos en carruaje.Silas cosas no salían bien,no sabía
sidebía pedirle a A sterque trabajara duro.
? ? ?
A m edida que conducíam os m ás hacia elinteriordel
bosque desde elpueblo m ás poblado de D iam ont,
apareció una m ansión cubierta de hiedra.
La m ajestuosidad y la tristeza parecían expresarel
carácterdelTío talcom o era.P orque ese yangban tiene
su cara,sus ojos,y está todo m uerto,asíque no sé lo que
está pensando.
C om parado con esta persona,se podría decirque m i
padre es joven.A pesarde que es una persona cuyo lem a
de vida es m antenerlas cosas sim ples.Y cuando voy a
bailar,en realidad m e vuelvo lo suficientem ente anim ado
com o para seragresivo.
Entregando a Elizabeth a los sirvientes delm arqués,
cam ino a la oficina de su tío,se encontró con una cara
fam iliar.
Elhom bre m e saludó con una expresión de bienvenida,
com o sitam bién m e hubiera reconocido.
“¿Estás aquí,SeñorSoga? Eres m ás rápido de lo esperado.
“Sihubiera sabido que iba a correrasí,te lo hubiera dicho
antes”.
“La fam ilia de Lord Soga-ju está haciendo un buen trabajo.
¿P orqué habría?"
Elhom bre que era m ayorque yo,pero con un poco de
cortesía hacia m íera m iprim o,B enjam in D iam ont,quien
se convertiría en elpróxim o m arqués de D iam ont.
Todavía tiene los ojos m uertos de D ong-tae,porlo que da
m iedo m irarlo.¿P orqué todos los linajes de esta fam ilia
están m uertos excepto D ylan?
"¿V as a veralpadre prim ero,no alm arqués?"
"porqué.¿A lguna queja?
“¿C óm o puedo estarinsatisfecho con Soga-ju? T engo
curiosidad."
bueno.Siem pre has sido un niño curioso.T enía tantas
preguntas,asíque m e preguntaba sicom ercicuta m oriría
o no,asíque lo puse en la m esa de D ylan,¿verdad?
La razón porla que este tipo era m alvado era que no había
m alicia en ese acto.En ese m om ento,no era que no
hubiera intención de m atara D ylan en elepisodio anterior,
pero tenía m ucha curiosidad sobre la eficacia de la cicuta,
y cuando D ylan se la com ió,dijo:"¿Eh? ¿Estás realm ente
m uerto? Y lo que m ás m e asustó fue que m iherm ano
D ylan fingió que no existía desde elprincipio.
Entonces G lenn debe haberse sentido am enazado de
m uchas m aneras después de perdera su aprendiz D ylan.
D espués de todo,D ylan estaba protegiendo a su fam ilia
de B enjam in.
"¿N o es porque tengo curiosidad de que m e hayas estado
siguiendo todo eltiem po?"
Tú tam bién m e conoces bien.
no,no te conozco no sé nada no se nada
Sacudiendo la cabeza sin m irarlo lo m ás posible,encontré
la oficina de m itío,anuncié m illegada y esperé a que se
abriera la puerta.
M ientras ignoraba las brom as divertidas de B enjam in,la
puerta apenas se abrió y via un hom bre de m ediana edad
que se parecía a su padre,pero con los ojos m uertos
com o B enjam in.
Eltío Lew is,que estaba tan bronceado debajo de sus ojos
com o sihubiera trabajado duro estos días,rom pió el
papelen pedazos frente a m ídespués de leerel
form ulario de consentim iento que había enviado a través
de Jeonseo-gu poradelantado.
"Lo siento,pero no puedo estarde acuerdo".
"¿P orqué?"
“P orque no es nada divertido”.
¡D iversión de gnom os!
Esta es la form a m ás rápida de recuperara G lenn,asíque
¿porqué m itío no lo sabe?
Elform ulario de consentim iento,que ya había recibido el
perm iso de su padre,contenía un texto que pedía perm iso
para destruirpartes de la casa de su tío para llevarse a
G lenn.C om o son personas ocupadas,es m iculpa que
pensé que lo perm itirían,porsupuesto.
M e pregunto sirecuperara G lenn tiene algo que vercon la
diversión deltío.
"B enjam ín."
"Sí."
"Sabes algo."
"Sí."
"¿M e vas a decir?"
“D ebe serherm oso para eldueño de una vaca correr
sobre sus pies”.
Son com o personas que arriesgaron sus vidas por
diversión.
P orun m om ento estuve m uy enojado,y recordé que m i
padre y yo estábam os em ocionados cuando se trataba de
bailar,y traté de contarlos.
bueno.Sitrabajas com o loco todos los días,a veces
quieres burlarte de m íy divertirte.
“Jean B row n”.
"¿SíSí?"
"¿D ónde está G lenn?"
“… … ¡torre!"
¿torre? ¿Q ué es eso? ¿H abía taledificio en la m ansión del
m arqués?
Era algo de lo que nunca había oído hablaren m ivida,así
que corrírápidam ente hacia la ventana de la oficina de m i
tío,abríla ventana,m e incliné hacia adelante y m iré a
izquierda y derecha.
Talvez fue porque sobresalípara m irarm ás de cerca,y
A sterm e agarró de la cintura diciendo que era peligroso,
porlo que pude m iraralrededorcon tranquilidad.
realm ente hay torre.
"¿Existió taledificio aquí?"
"hecha."
Elm arqués de Lew is,de ojos m uertos,se acercó a m íy
m iró la torre con una cara feliz.
Sim iras la parte en la que no sabes lo que estás
pensando,definitivam ente es lo que hizo tu tío,pero ¿por
qué hiciste talcosa? A dem ás,¿está G lenn ahíarriba?
¿Eres la princesa G lenn? ¿Eres una princesa atrapada en
una torre?
"D ejam e explicar."
B enjam ín ¿Estás em ocionado tam bién?
Elcurioso hom bre de cabello plateado y ojos dorados
cerró los ojos porun m om ento com o sirecordara un
pasado lejano y m e contó la historia delpasado.A lveral
heredero delm arqués decirtonterías tan graves,m e di
cuenta de que elfuturo de D iam ontera som brío.
“Todo com enzó con la propuesta delm arqués de tratarde
versila velada era digna de serla esposa de G lenn
H offen”.
"¿porlo tanto?"
"Lo hice."
"¿Eso es todo?"
"Sí."
P oreso m iabuelo dijo que no tenía nada que pasarle a
esa bastarda de Louise,asíque lo echó de la casa con sus
propias m anos,lo tiró alm arqués y le dijo que no saliera
porelresto de su vida.
D espués de que m ipadre heredó elducado,élera elúnico
herm ano m enorde una form a u otra,porlo que brindó
m ucho apoyo alm arqués y escuché que la tierra se había
desarrollado hasta ahora.
C uando echaron a m itío aquíporprim era vez,dijo que era
un país de pandillas.Lo he oído de m ipadre.
"Sisales así,tu único ingreso delpróxim o padrino puede
serlos cultivos deljardín que has plantado en la m ansión".
“N o im porta porque m e gusta la agricultura”.
“Estudié agricultura poradelantado en caso de que algo
asísucediera”.
C uando los via los dos hablando sobre cóm o cada uno
tenía un m edio de sustento en caso de que tuvieran que
archivaren elregistro fam iliar,quise vera D ylan.
Incluso sino tocó a Leon,era un chico realm ente bueno.
Sobre todo,fue fácilde m anejarya que solo tuve
accidentes dentro delrango que podía predecir.
“C om o puede versim ira de cerca,obtuve los derechos de
nom bre porque yo m ism o puse los cim ientos.¡P oreso la
torre obtuvo su nom bre!"
"okey.Elnom bre."
“¡Torre de las P ruebas!”
Ya estoy en un crisolde calvario,¿tengo que pasarpor
otro calvario? M ás bien,¿dónde está la persona que hizo
la propuesta? H ablarcon élfacilitaría las cosas.
“¿D ónde está la Sra.D iam ont?”
“Sies él,está esperando elrefresco en lo alto de la torre”.
“C uánto aguantó diciendo que no quería entraren un lugar
angosto y sucio”.
Espera un m inuto.A cabo de escucharalgo que no debería
serderram ado.
C uando m e despertaron las palabras que m itío dijo
casualm ente,m iré a la torre y altío alternativam ente para
adivinarellado oscuro de esta situación.
"¿N o se supone que esto es una excusa para que la
señora D eng-kang y eltío se diviertan?"
“… … .”
"H ablaralto.A hora se está poniendo un poco tonto.N o
im porta cuánto se enoje solo,las cosas no pueden llegara
sertan grandes.¿N o son ustedes los que se levantaron un
poco m ás porque no pudieron echaruna m ano?”
Elm arqués y elsucesordelm arqués arm an escándalo
con las m ism as caras.¿C óm o puede serlo m ism o incluso
con una ardilla apestosa?
M im ente se puso en blanco.Las lágrim as brotaron de
lástim a porm íy porG lenn,quienes fueron arrastrados a la
fuerza aljuego entre los dos.La Sra.M elissa D iam ont
tam bién es un poco lam entable.Es solo que cayó en una
tram pa que élm ism o cavó,pero ¿no es lam entable que
haya caído en m anos de los autores?
"Está bien.Sube.¿N o sería m ejorsubir?"
M ientras tom aba una decisión con un profundo suspiro,
los dos m e siguieron con entusiasm o portodo elm undo.
C uando llegue a casa,tendré que prepararm e para sacara
esos dos delregistro fam iliar.
“¿P orqué estás siguiendo a tu tío? P orlo general,es un
m om ento ocupado,¿no es así?"
“Está bien hacerlo porla noche.N o te puedes perderesta
gran vista.”
“Es m uy asequible”.
“¿N o sabe R oxburg m ejorque nadie que yo estaba ocioso?
Son tu abuelo y tu padre quienes te presionan para que no
salgan delM arquis".
“¿N o es autosuficiente? Entonces,¿quién m e dijo que
ahogara a m ipadre,que no sabe nadar,en elem balse?
C orrecto.P oreso m iabuelo se puso furioso y dijo que
tenía que ponerle un reloja su tío para que no dejara al
m arqués.
C ontinúa hasta eldía de hoy,cuando m iabuelo se jubiló y
m ipadre recibió elducado,y este hom bre quedó atado a
su propia propiedad sin elperm iso de su padre.
D e vez en cuando,venía a la capitalsitenía que asistira
un evento real,tenía un evento fam iliaro sisu padre se
com portaba porcapricho.
"que… … ,no te preguntas U n apuesto Edw ard
instintivam ente aprendería a nadartan pronto com o
cayera alagua”.
“Sí,m e preguntaba sim oriría sim e caía alagua,asíque lo
em pujé”.
"D espués de todo,m isobrino m e conoce bien".
N o,ustedes no saben nada,¿verdad?
… … Espera un m inuto.M e pregunto siG lenn,a quien ni
siquiera D ylan puede m ontar,m onta un caballo y se
pregunta sim orirá o no porque se cae delcaballo,asíque
lo em puja en la parte trasera de su caballo.
porfavorD ylan seguía siendo un niño diferente a ellos.N o
quiero creerque son todos iguales.
"Je je… … .”
M ientras arrastrábam os a la gente hacia la torre,había
una pagoda de piedra de cinco pisos que aparentem ente
tenía una construcción deficiente,y elladrillo en la parte
inferiorde la torre tenía una lápida inscrita con la letra de
B enjam in.
Según escuché,elnom bre de la torre parece serla T orre
de las P ruebas,pero la construcción com enzó hace
exactam ente dos m eses.Tam poco es una m am ada.
“¿Esto es seguro? N o se va a caer,¿verdad?"
Esta gente,no se queje y responda.
A lverque am bos m e siguieron a la torre,parecía que no
iban a colapsarbajo ninguna circunstancia,pero parecían
inquietos.
P arece haberalgo escrito com o adhesivo entre las
piedras que se está desm oronando,pero sieltrabajo lo
hiciera un profesional,no se com etería este tipo de error.
P orfavorespera hasta que derribe a G lenn.
"¿N o hay nada?"
A parte de la m ala construcción,lo curioso era que no
había nada dentro delsujeto llam ado T orre de las P ruebas.
Elprim erpiso era un espacio vacío,y nada que pudiera
llam arse dispositivo sobresalía hasta elsegundo piso.
A sterincluso tom ó la iniciativa de decirque estaría
preparado en caso de que sucediera,pero esa es la única
form a en que A sterse sentiría tranquilo cuando hablara.
"O ye,lo sabrás cuando subas".
no.C laram ente hay algo C om o prueba de ello,eltío
Louise y B enjam in se taparon la boca con las m anos y
chillaron.
¿Es divertido? ¿C reen que esto es divertido?
"señorita."
¿A lgo apareció finalm ente?
A sterm e llam ó para que tuviera cuidado,y m iré a m i
alrededorcon calm a.Lo que A sterestá señalando es
probablem ente la puerta...… .
¿P orqué la puerta está hecha de piedra? ¿Se m ueve?
“P ara llevarte a G lenn,debes serun hom bre fuerte”.
"A síes.Elnivelde G lenn es elresultado de reflejar
activam ente la opinión delm arqués,que elm atrim onio no
se puede perm itira m enos que se lleve a cabo en un
instante”.
Tam bién fue tuyo.
P ara ellos,era una puerta que hice porque quería que
estuviera en problem as,pero A ster,a quien no le
im portaban las intenciones de los dem ás,tocó la puerta
de piedra sin deciruna palabra.
C uando A sterem pujó la puerta de piedra con gran fuerza,
la puerta com enzó a m overse salpicando polvo de piedra,
y eltío y B enjam ín hicieron un alboroto alrespecto,
diciendo que no era una tarea que A sterte encom endó.
P orcierto,no quería pensaren este dispositivo...… ,¿Esto
es viejo? ¿Es plagio?
“Está bien,A ster.H azlo tu m ism o."
"Síseñorita."
Q uieren un hom bre fuerte com o dam a de honorde G lenn.
D e hecho,site conviertes en elesposo de tantos com o
los duques de un país,no sería extraño que personas que
am enazaron tu vida aparecieran en los eventos en los que
participaste.
… … qué.A hora que lo pienso,era una condición que era
suficiente para la Sra.D iam ont,¿verdad? D ijiste que
perdiste a dos hijos porm iculpa,asíque debes haber
estado preocupado de que incluso G lenn perdiera la vida.
N o im porta cuánto pesara D ylan y G lenn,m im adre no es
m im adre.M e estoy confiando a m iprecioso hijo,pero no
puedo m ostrarte tanto.
M e disculpé con las personas en m iasiento y bajé al
terreno baldío en elprim erpiso porun rato.
D esde la G ran C risis delC alam ar,esta m agia se ha
m ejorado y m ejorado para que pueda lanzarse con un
dolorm uscularm ínim o.A hora,con esta m agia,¿solo
tienes que sufrireldolorm uscularde la m uerte porsolo
un día?
A unque m e costaría una cantidad astronóm ica
m antenerm e a m ilado,tuve la suerte de tenera Seiji-sam a
en la m ism a casa.Sihubiera luchado solo,no habría
podido m ejorarm im agia tan fácilm ente.
estupendo.Estoy listo ahora,vam os
Tiré la barra de refuerzo alsuelo y subía la entrada del
segundo piso para obligara la gente a retroceder.C uando
A sterm antuvo su posición y em pujó la puerta,la puerta
de piedra com enzó a arrastrarse hasta elsuelo y se abrió...
… .
Espera un m inuto.¡¿Incluso siuso elfortalecim iento
corporal,tengo la m ism a fuerza que A ster?!¡Esperaba una
apertura m ás dram ática!
"Eres m aravillosa,m iseñora".
"¡señorita!¡adm iración!"
Sin em bargo,A stery Jean m e felicitaron con caras
em ocionadas para versiesto solo parecía lo
suficientem ente bueno.
M ientras Jean m e adm ira porcuando desarrollé tanta
fuerza,m itío y B enjam in se alejaron tres pasos de m íy
m e dieron una m ala expresión.
“… … O lvidé que era ellinaje de esa m ujer".
“¿Es eso un hum ano o un gorila?”
“V en pronto y vám onos.Estoy ocupado."
Sise dijera,debem os estarocupados eluno con elotro,
pero ¿porqué estam os haciendo esto? Eso es porque los
autores están locos poreltipo de juego con elque juega
la gente.C uando regreso a casa,he reafirm ado m i
determ inación de fortalecerelespíritu prohibido para los
dos.
Entonces,¿cuáles la próxim a puerta de enlace?
"¡B enjam ín!"
"¡Sí!"
G uau,se acerca la próxim a diversión,asíque m ira tu cara
floreciendo.
Los dos revisaron la habitación en elsegundo piso y se
prepararon para follarm e con una actitud activa que era lo
opuesto a lo que habían evitado antes.
V eam os,elsegundo piso no parece estarvacío com o el
espacio vacío de abajo.H abía un piano de cola en el
centro,una m esa,varias sillas y un xilófono.
H e visto ese xilófono antes en un concurso de canto.
“¡Sino puedes cantar,no puedes casarte!”
oh w ow estoy sorprendido
M ientras m iraba alrededor,m itío,quien se sentó y
sostenía un xilófono,hizo un ding-dong en un tono que
había escuchado m ucho y le ofreció la condición de que
tenía que cantarbien para poderllevarse a G lenn.
… … D espués de todo,parece que estuvo en el?C oncurso
N acionalde C anto.
“Esta tarea es una etapa inspirada en eldicho de que sino
puedes cantar,no puedes casarte.Lo hará m ihijo
B enjam in D iam ont,que se ofreció com o voluntario para el
acom pañam iento”.
“Sin em bargo,sieres tím ido,eres un hom bre Sur-Sur”.
Los dos se rieron com o sifuera divertido lo que dijeron,y
B enjam in cantó un ejercicio para aflojarlos dedos que
parecía un C herny 100 A dvice,luego tocó la tónica y m e
instó a seleccionaruna canción.
¿Tienes la confianza para acom pañarm e sin im portarla
canción que cante?
"Q ué… … ,después… … .”
¿P asam os a las canciones geniales de jazz que son
populares en estos días con pan de seguridad?
Era tím ido para cantarfrente a personas sin contexto,
pero decidíganarcoraje con elapoyo apasionado de A ster
y Jean,asíque saqué una sola canción y fuicon m itío.
Elhom bre tenía una expresión preocupada en su rostro,
luego agarró un palo de xilófono y lo golpeó con fuerza.
“¿Lo llam aste todo elcam ino? ¡porqué!"
"¡N o hay suficientes alm as!"
¿Q ué es elalm a?
Q uería renunciara todo y destruiresta torre incluso ahora,
pero rápidam ente canté la siguiente canción porque A ster
trató de agarrarm e porelcuello,diciendo que la persona
que encontró fallas en m icanción era un pariente de una
joven y que no se podía perdonarnada..
Sitiene un accidente,lo golpea m uy fuerte.C uando
com encé a cantarpara desviarla atención de A ster,
B enjam in respondió rápidam ente a m icanción y entró al
acom pañam iento,m ientras A sterse sentaba en silencio
en una silla y aplaudía alritm o.
oye,eso es bueno SielA steractualdecide golpeara su tío,
podría m orir.
P orcierto,dije que m e faltaba alm a,asíque esta vez le
haré una canción que m e guste m ucho.M ientras cantaba
elbaile de ritm o rápido que suelo cantar,Jean B row n se
puso de pie y aplaudió com o siestuviera viendo el
banquete de un nieto.
esto será N o sé qué es elalm a,pero era suficiente para
em ocionara la gente,asíque podría decirque m ovía
em ociones.¿Q ué significa m overem ociones? Eso es solo
em oción.
M is canciones definitivam ente eran conm ovedoras y debe
haberalm a en ellas.D espués de term inarelúltim o verso,
via m itío,y elhom bre,que todavía estaba luchando con
sus ojos m uertos,hizo una m ueca determ inada y aplaudió.
"¡¿P orqué otra vez?!"
“¡P uedes sentirelalm a,pero la canción está perdiendo
frente alpiano!”
¿P orqué es tan difícileste exam en? ¿C rees que se
necesita una gran habilidad para elcanto para casarse?
¿N o es dem asiado difícilcasarse?
M ás que eso,B enjam ín,¡no levantes la nariz com o si
estuvieras orgulloso porque estás enojado!
Este es elpaís ideal.N o tengo m ás rem edio que llam aral
país.Sieste es elcaso,m ientras seas un ciudadano del
R eino,no puedes preocuparte porelsoulninada,y no
perderás contra elpiano porque es una m elodía m onótona.
M ientras cantaba una canción alabando a nuestro
herm oso país,m itío inm ediatam ente puso cara de
cansancio,e incluso antes de que term inara la canción,la
cantó.
B ien,escuchem os elm otivo de este abandono.
“R osalite,¿no sigues cantando con la cabeza? G lenn no
habla así.Tienes que im pulsarelbarco”.
V am os,sí.Sabía lo suficiente que no m e ibas a dejar
pasarporaquí.
Entiendo 100 veces que m e m uero de aburrim iento todos
los días porque estoy atrapado en elM arqués,y jugué con
ellos hasta ahora porque estaba agradecido de tenerque
trabajarduro cada vez para deshacerm e deltrabajo que
m e entregó.m icasa.
"¡A ster!"
"Síseñorita."
“¡P uedes rom perlos a todos!¡Y o no soy responsable!”
"¡Síseñorita!"
Entre las voces de A sterque he escuchado hoy,es la m ás
anim ada.A sterfue traído para este propósito desde el
principio,pero ¿porqué tuve que soportarlo hasta ahora?
D ebe habersido porque quería llevarse a G lenn con éllo
m ás silenciosam ente posible.Es im posible saberqué
daño hará G lenn silos desobedece.
P ero eso se resolvería siregresara alD ucado y
fortaleciera la R egla P rohibida.
“R etroceda,señora.Es peligroso."
D e pie frente a la puerta con una gran cerradura,A ster
activó elA urory tom ó una postura.La m ujer,que
apuntaba a la puerta con una m ano y sostenía una espada
larga de aspecto pesado con la otra m ano,corrió hacia la
puerta con gran entusiasm o.
“¡M uere,W illiam B row n!”
… … ¿C rees que la condición que desencadena A ura es la
ira hacia tu padre o algo así?
C uando A stergolpeó con una puñalada en elcentro de la
cerradura,la cerradura y la gruesa puerta de m adera
fueron destrozadas com o aserrín y destruidas.
Era un poderform idable.M e golpeó algo así,asíque el
calam argigante m urió de un tiro.
"V am os arriba.señorita."
“Eh,sí.N o."
Estoy m uy contento de que A stersea m iescolta.Sino
fuera porm í,m e habría asustado m ucho.
C uando seguía A sterarriba,eltercerpiso estaba lleno de
ingredientes y los utensilios de cocina estaban alineados.
Talvez estaba tratando de probarqué tan bien cocinaba
aquí,pero alverque había dos tablas de cortar,¿alguien
estaba com pitiendo conm igo? ¿Q uién diablos estaba
pensando en cocinar,eltío o B enjam in?
“¡M uere,Jack B row n!”
Tam bién puede seractivado porA ur.sí.lo entiendo.Las
auras de A sterestán portodas partes cuando están
enojados,¿verdad? Enciende con rabia,¿verdad? H e visto
m uchos desarrollos de este tipo.
M ientras agarraba la falda y corría,había una rueca y
herram ientas para tejeren elcuarto piso.Sihubiera
seguido en silencio las instrucciones de m itío,m e habría
pasado todo elm es aquí.Era correcto aplastarlo y subir.
“¡G lenn!¡Estás ahí!¡Es peligroso,retrocede!"
Le grité a G lenn desde la entrada delquinto piso,hice que
A sterrom piera la puerta y entrara.
C ontrariam ente alcom entario de la Sra.D iam ontde que
era angosto y sucio,estaba decorado toscam ente com o
un lugardonde vive la gente,y parecía haberm ucha
com ida.
La razón porla que decidíque era un lugarlo
suficientem ente decente para vivirfue porque G lenn
estaba m asticando una m anzana m ientras jugaba con m i
herm ano m enorcon los ojos m uertos.
“M ira,R osalite-sam a… … ?”
D e repente,la m anzana que G lenn estaba com iendo cae
sobre la suave alfom bra delsuelo.D espués de pasarpor
esta dificultad,parece que te va bien.
"R osalite-sam a,¿cóm o estás aquí?"
“Escuché la noticia de que estabas preso y vine a
rescatarte”.
"¿Sí? ¿yo?"
qué.¿Estaba este niño encarcelado aquísin darse cuenta?
C uando le dije a la Sra.D iam ontque G lenn había venido
aquíy que Jean-B row n había venido a darm e la noticia
porque estaba sorprendido de haberestado encerrado en
la torre,G lenn se sobresaltó y defendió a su m adre.
"no.R osalite-sam a lo entendió m al.Solía serbastante
com ún que m im adre m e dejara en su habitación durante
m ucho tiem po”.
“… … ¿B ien?"
“A parte de eso,te vas a casa y m e dejas entre la m ultitud
cuando sales a jugar,que olvidaste tirarm icom ida,o que
dejas la casa sola y sales con D ylan”.
N o.M e equivoqué,porfavordetente.Incluso C enicienta
debe habercrecido con m enos acoso que tú.
Sin em bargo,G lenn relató eldía anteriory dijo siesta
situación no era una em ergencia grave y que esta vez fue
divertido tenertiem po para reunirm e y jugarcon m i
herm ano y m im adre.
okey… … ,site diviertes...… .
“¿D ónde está la Sra.D iam ond? Estabam os juntos."
“A h,sies una m adre,es hacia la fuente de agua potable
antes… … .”
Estaba m alconstruido,pero en m uchos sentidos estaba
bien hecho.
D espués de decirle a otros que no m e siguieran,seguía la
Sra.A diferencia de G lenn,tan pronto com o m e encontró,
ella tem bló tan pronto com o m e encontró,quien se había
convertido en una m ujerm iserable que había estado
prisionera aquíporun día.
“W ow ,¿estás aquí,R osalite?”
N o hablaré m ucho.
A excepción de G lenn,no hay m otivo para que Jean B row n
y m igente estén aquípara protegerte a tiy a tu hijo m enor
de B enjam in.Tuvo que grabarlo en su pecho.
“Sinos m olestas a G lenn y a m íuna vez m ás,m orirem os”.
“O h hom bre,¿eres una am enaza? Siestas palabras entran
en los oídos de G lenn.
"Sí.decir.Y m ueres.
Tom ando una respiración profunda,m e alejé delm arqués,
que todavía estaba lleno de cosas que decir,y m e volví
hacia B enjam in y m itío.H abiendo asegurado a G lenn,no
había nada m ás que veraquí.
"Tío.Esté preparado para que elEspíritu P rohibido se
fortalezca dentro delsitio de la m ansión.B enjam ín.Sepa
que nisiquiera puede salirdelM arquis.Jean,baja a G lenn.
C ontinúe m onitoreando la m ansión delm arqués”.
N ecesitam os sacara G lenn de esta guarida precrim inal.
Eltío y B enjam in charlaban desde atrás,pero los ignoré a
todos e hice que A stertrajera elcaballo y pusiera a G lenn
en m icaballo prim ero.
G lenn,que había estado prestando atención hasta ahora,
crujió en sus brazos y abrió la boca m ientras yo,
sosteniéndolo firm em ente con un brazo frente a él,agarré
las riendas en silencio y m ovía Elizabeth.
“O ye,R osalite-sam a… … .¿Estas loco?"
"okey."
Estaba enojado porque vino hasta aquísin seguirm i
consejo y visitarlo y todo,y tam bién estaba enojado con la
fam ilia de ese bastardo que trató de tom ara G lenn com o
rehén y jugara su m anera.
Éles la persona m ás im portante para m íy para m ipadre,
pero ¿a quién le gustaría seguirla casa de otra persona
diciéndoles que vayan y vengan?
H ay m uchas cosas que quiero decir,pero no sé cóm o
expresarlas,asíque solo estoy dando una buena
im presión,y G lenn se agacha porque está triste.
no puede serasí¿N o es esta la única m anera de
desquitarse con G lenn? A dem ás,sitratas de alejarte de
m íasí,te vuelves a pelear.
"A gárrate fuerte.otoño."
C on elbrazo de G lenn envuelto alrededorde m ihom bro,
agarré la cintura de su oponente con m ás fuerza y conduje
elcaballo.
G lenn no respondió,pero elhom bre se retorció un poco,
luego se inclinó hacia m íy asintió.
O jalá pudiera escucharte asícada vez.
? ? ?
Elasunto se resolvió antes de lo esperado,y pude llegara
la residencia delduque cuando se puso elsol.
D e esta m anera,m ientras ceno,puedo contarle a papá lo
que pasó en elm arqués y subirlo para fortalecer
rápidam ente elG olden FootSpirit.
C on m ás odio que nunca hacia ellos dos,le ordené a A ster
que bajara a G lenn de su caballo y lo ayudara a llegara la
habitación de G lenn.
D espués de despedira G lenn,pensé en encontrarel
restaurante prim ero,y descubríque una persona que veo
a m enudo hoy está parada frente a la puerta principal.
"¿H as vuelto,herm ana?"
León,que había estado trabajando en m inom bre hasta
ahora,salió y m e saludó com o siestuviera esperando.
A sterion,que nisiquiera había prestado atención a A stery
G lenn,sitodavía estaba obedeciendo la orden de que solo
m e viera cuando saliera de la casa hoy,se m e acercó y m e
dijo lo que estaba pasando.
“¿N o hiciste C hi-skinship hoy? Estaba esperando a que
vinieras.
C orrecto.A hora que lo pienso,m e lo perdícuando m e fui.
Elcontrato se firm ó hoy,pero a partirde hoy,no debes
rom perla prom esa.
P ara m ostrarrespeto a León,quien hizo un buen trabajo
en m inom bre,m e quité elpolvo de la ropa y le diun cálido
abrazo,luego le diunas palm aditas en la espalda y le diun
beso com o un servicio.
P arece un tipo hábilpara ejecutara un bateador
em ergente cuando tiene prisa con este tipo de
recom pensa.
“… … ¿R osalita?
Tem prano.¿A ún no has vuelto a tu habitación?
D ebo habercum plido con elcontrato A hora,cuando iba a
buscara m ipadre,escuché la voz tem blorosa de G lenn.El
hom bre que nos m iró a m íya Leon alternativam ente
m ientras m e señalaba sin piedad expresó su curiosidad
porlo que acababa de hacer,y Leon estaba preparado
para em pujarelcontrato que firm ó antes y se lo m ostró a
G lenn.
“Es una recom pensa portrabajaren nom bre de m i
herm ana.¿Tienes alguna queja?
“… … ¿V as a haceresto todos los días?”
"Sí.Y tarde o tem prano elP ríncipe G lenn estará trabajando
en la m ism a habitación conm igo.P orfavor,envíem e un
m apa”.
je je León tam bién es m uy educado.
Leon inclinó la cabeza y extendió la m ano am ablem ente
para pedirun apretón de m anos,pero extrañam ente,
G lenn le dio una palm ada en la m ano y dijo que tenía algo
en qué pensary dijo que entraría prim ero.
¿Se m areó porque m ontó un caballo con elque no estaba
fam iliarizado?
"¿P orqué estas ahí? ¿V iniste a caballo y te m areaste?
"B ien… … ,C reo que sí."
“P edíun apretón de m anos de buen corazón,pero m e
duele que m e rechacen así.¿Estoy haciendo algo m alo
con él?
"no.¿Q ué hiciste m al? G lenn tiene m ucho de qué
preocuparse hoy,asíque considérelo com o algo m alo”.
Site sientes m aly te sientes m al,no im porta cuán am able
sea la otra persona,no te gusta.
D ije que León,que se aferra a m íy se cruzó de brazos,era
lindo y bonito,fue donde m ipadre y le pidió a m itío que
reforzara la prohibición e im pusiera una nueva prohibición
a B enjam ín.
M ipadre expresó su opinión de que estaría de acuerdo
con la prioridad,y dijo que estaría de acuerdo si
presentaba una propuesta oficialm ás tarde.Y m irando a
A sterion con los brazos cruzados y la cabeza apoyada en
m ihom bro,dijo algo en un tono repugnante.
"M ás que eso,¿no están dem asiado cerca?"
"¿Es eso así?"
“N o,duque.Entre herm anos,esto es norm al”.
… … ¿Lo es?
En m iexperiencia,nunca he visto herm anos así,pero si
fuera Leon,sería así.N o hay razón para que este chico
m ienta.
P apá tam bién se m ostró escéptico,pero pensó que era
porque no podía encontraruna razón para m entir,y
después de asentircon la cabeza,no se quejó de lo que
estaba haciendo Leon.
Leon se sentó a m ilado m ientras estábam os en el
restaurante,disfrutó de una com ida e incluso se
estrem eció,diciendo que tenía algo que quería para su
próxim o cum pleaños.
N o sé qué es,pero sies algo que quiero tener,sería
correcto com prarlo.Le pedíque dijera algo,y León,con
una cara m uy feliz,respondió que escribiría una lista y se
la traería pronto.
En elcum pleaños de este Leon,m ibilletera se rom perá.
? ? ?
H an pasado tres días desde que trajeron a G lenn del
M arquis,pero G lenn no ha regresado alV elochée.
D espués de venira la residencia delduque,hem os estado
trabajando juntos en la oficina durante unos días para
ayudarm e con m itrabajo.La actitud de G lenn obviam ente
es la m ism a que antes,pero extrañam ente,m e sentí
incóm odo.
qué Se siente com o siG lenn m e estuviera m irando desde
un lugarinvisible.A dem ás,siLeón entraba a la oficina
diciendo que había traído bocadillos,los am enazaba
golpeando elpiso con su bastón,diciéndoles que no
interfirieran en eltrabajo de los adultos.
Sihay algo que te m olesta,sería bueno expresarlo con
palabras.N o es que no vaya a escuchara G lenn.
P orlo general,solo m e sentía incóm odo,pero cuando
escuché sobre Leon,m e sentíextrem adam ente incóm odo,
asíque m e preguntaba sihabía algún problem a con
A sterion,pero m icuerpo de repente flotó en elaire.
Estoy seguro de que estaba sentado en la silla de m i
oficina hace un rato,¿qué está pasando?
"señorita.Es un carruaje real.
¡A ster,porfin aprendiste!
A ster,que encontró elcarruaje realfuera de la ventana un
paso pordelante de m í,se m ovió para correrconm igo.En
respuesta,decidíaferrarm e alcuerpo de A stery estaba
aterrorizado porla parte ingrávida delm om ento en que
saltó porlas escaleras y m e preparé para elsiguiente
retroceso.
En elm om ento en que elpiso sonó con un golpe,via m i
padre huirde m í.Esta vez,incluso sifuirápido,fuim ucho
m ás rápido.
Es un poco duro deciresto,pero sim iras esta velocidad
de reacción...… .D espués de todo,SirW illiam ...… que… …
tiem po de jubilacion...… .
"señorita.Estoy aquí."
guau ya?
En elpasado,cuando se trata de velocidad,parecía que
era inferiora SirW illiam ...… .H as crecido m ucho,A ster.
M e conm ovió un poco y recibícartas entregadas
directam ente de la fam ilia real.Eché un vistazo rápido y
no había invitaciones para elbanquete,porlo que estaba
alvapor.
"D uque.P arece que finalm ente se ha fijado la fecha de la
confrontación delP ríncipe H eredero".
Esta noticia tam poco la hubiera esperado m ipadre.¿El
yangban decidió conocera la persona recom endada por
un m iem bro de la fam ilia?
C uando abríelpergam ino,rezando en m icorazón para ser
la P rincesa N atalie delD ucado de N ym ernia,pude verque
había un nom bre inaudito escrito en éljunto con la fecha
delenfrentam iento.
“… … Irene,¿quién es M ycaea?
N o estaba en m ibase de datos,asíque cuando le
pregunté a m ipapá,la identidad de la m ujersalió de la
boca delduque de R oxburgh,quien estaba construyendo
una base de datos m ucho m ás grande que la m ía.
“Irene,M ikea.Eres la octava princesa delIm perio Largol.
C um pliré 18 este año”.
… … ¿porqué?
C uando H a-ha no pudo encontraruna razón para tom artal
decisión,le pidió orientación a su padre y le dio la
respuesta sin siquiera tenerque pensarlo.
“D ijeron que no les gustaba la cuarta fam ilia D uke,porlo
que se dieron cuenta de que las personas que
recom endam os tenían una conexión con la fam ilia D uke y
golpearon aljugador”.
"¿Es posible? N o soy tan inteligente.
"Estás extrañam ente subestim ado solo porm í".
"P orcierto,¿qué sabe ese joven?"
"Eres m ás joven".
Estalló una pequeña pelea entre A story sirW illiam cuando
m ipadre se rió poralguna razón y m e apretó la cabeza
con fuerza.
D ebe habersido que A stertuvo un ataque de reflejo
espinaldebido a que m ipadre m e golpeó con eltrasero,y
SirW illiam ,que se dio cuenta de esto,se enojó m ucho y le
dio una bofetada a A steren la nuca.
“¿N o hay nada que no puedas ver? Eres eldueño de esta
m ansión.”
“… … Lo corregiré."
¿P orqué hiciste eso? A ster,este es m ipapá...… .
Esto fue com pletam ente m iculpa porenseñarm e m al,así
que m e disculpé con m ipadre e incliné la cabeza,y luego
via A sterinclinando la cabeza con una m irada de
rem ordim iento.
Es bueno que este niño sea inusualm ente fuerte en este
episodio,pero es un gran problem a porque cualquiera
quiere m orderlo.En elfuturo,tendré que llevara Jack a un
puesto m ás form alo llevara A sterjunto con Jack.
“Solo ten cuidado porun tiem po.Será tu asiento pronto de
todos m odos.
"P ara decirque es pronto,quedan diez años m ás hasta la
edad de jubilación delD uque".
“10 años pasan rápido”.
N o,no iba a ir.
H e estado trabajando duro durante varias décadas,pero
esos 10 años fáciles no fueron así.
C on lágrim as en los ojos,respondíque esperaría feliz la
jubilación de m ipadre.M ipadre dijo que ya había
diseñado un plan detallado para lo que sucedió después
de pasarm e elasiento delpavo real,y que ya com pró una
playa entera y está construyendo una casa en elpueblo
debajo delTerritorio Edanelli.
Sí,espero que ese sueño se haga realidad.D espués de
recibireldiscurso sin alm a,volvíaltem a principale
intercam bié opiniones sobre cóm o lidiarcon la
confrontación delP ríncipe H eredero.
Fue desafortunado para T heodore,pero com o hom bre de
R oxburg,era im posible no m antenerlos ojos abiertos y ver
cóm o alpróxim o rey de C orea le iba bien con la princesa
delIm perio Largol.
P ara ti.P orfavor.C on la princesa N atalia.casarse.D ebes.
P apá y yo estábam os decididos a estudiarcóm o
interrum piresta confrontación.
? ? ?
En cuanto alresultado,decidíasum irelpapelde interferir
en elenfrentam iento entre elP ríncipe H eredero y la
P rincesa Irene.Los herederos delduque,que son
relativam ente tranquilos en com paración con los duques,
se reúnen para elegira uno com o representante y salen a
jugar...… ,
… … ,
no,se prom etieron que irían a cum plirla m isión y se
batieron en duelo,y alfinalgané.
N uestro duelo tuvo lugaren una noche tranquila en C hatel
Spaland,ubicado en las afueras de la finca de R oxburg.
Entre los cuatro grandes duques,solo había tres personas
con eltítulo de heredero delduque,R osalite de R oxburg,
D orothy de Edanelliy A nton de B ienar.A m edianoche,se
cum plió elpropósito de esta reunión.
Fue elarquero de interiorcon elque debatim os y
com petim os para jugarun juego lim pio eluno para elotro.
Tam bién se conoce com únm ente com o tiro con arco de
interior.
Está m uy lejos deltrabajo que todos hacem os,y ni
siquiera hem os aprendido a haceruna reverencia,asíque
le pedim os a Luke,eldueño delspa,que obtuviera una
reverencia y estableciera un objetivo,pensando que sería
justo.
D e pie junto a D orothy-sam a y A nton-sam a con flechas en
m iarco,pensé que iba a m orirporcontenerla risa justo
antes de disparar.
G ente estúpida,sin siquiera saberque soy un ex coreano,
luchando contra los arqueros.
Sin em bargo,quizás debido a la influencia genética de
D uke B ienard,A nton m ostró talento para dispararflechas
en elcentro delblanco.
D orothy se dio porvencida con tres tiros para versi
estaba bien,pero la propaganda de A nton casipierde la
victoria.Escuché una palabrota.
N o,no es un insulto.Llam arcobardes a los R oxburgerno
es elm ejorcum plido.
P alabras de elogio M e incliné profundam ente en señalde
gratitud y gracias porconcederm e la victoria.
Y pasó eltiem po y llegó hasta eldía de hoy.
"¿Sí? ¿Es una isla?
A y,León.
P ara serexactos,la isla de R ioca,la hacienda real.Es una
isla habitada a 5 kilóm etros alnoreste delpuerto turístico
de B ienar,con herm osas playas de arena y colonias de
coral.
Tam bién es ellugarde este enfrentam iento que el
P ríncipe H eredero ha elegido personalm ente.
"¿Estás diciendo que elP ríncipe H eredero y su herm ana
vendrán a dorm ira la isla que se em barca dos veces al
día?"
"Es extraño.M is sirvientes y m iescolta irán,y la P rincesa
Im perialtam bién vendrá”.
"D e todos m odos,¿no significa que duerm es bajo el
m ism o techo conm igo en un lugarrem oto?"
"C orrecto."
"no."
"Se hace."
"¿N o está bien?"
B ueno,¿soja cocida?
O btuve elperm iso de m ipadre en prim erlugar,y gané las
batallas con los sucesores de los duques,y m iprom etido,
que está trabajando allí,tam bién está tranquilo,entonces,
¿porqué lo instalas aquí?
Leo,que m e había ordenado que pasara porla oficina,
debía haberllegado.P ara tom arun descanso deltrabajo,
le pedía Lily que preparara un refrigerio y llam é a G lenn
H offen,que estaba trabajando en la habitación contigua.
Leon cantó D on'tG o to thatIsland,asíque se sentó a m i
lado y m e apuñaló en elcostado para pedirle que m e
escuchara,pero poralguna razón elhom bre puso cara de
disgusto y escupió las m ism as palabras que Leon.
"no."
“¿P orqué estás haciendo esto,G lenn?”
"H om bres y m ujeres son diferentes."
"R ealm ente te gustan esas palabras".
“En m iopinión,D orothy es la persona m ás adecuada.
D áselo a él."
"odio."
"¿P orqué m e pides m iopinión cuando vas a decidirde
todos m odos?"
N o,¿porqué estás enojado otra vez?
G lenn estaba chillando com o de costum bre,asíque
rápidam ente m e tapé los oídos cuando estaba a su lado,y
elSr.A sterion,que estaba sentado frente a m í,cruzó las
piernas con elegancia y em itió una voz am istosa.
“¿Está bien,señor? Estás haciendo dem asiado porG lenn.
¿Q ué debo hacersim e enfado prim ero? M ira,¿tu herm ana
no está sorprendida?"
“R om pedorde personalidad”.
“… … ¿Q ue acabas de decir?"
“N o dije nada.M ipierna tam bién se volvió incóm oda de
repente un día,¿Leon-sam a de repente tam bién se sintió
incóm odo en su oído?
“¿A cabas de escucharm e? ¡Ese hom bre m e m aldijo!
¿eh? ¿qué? Tengo los oídos tapados para no escuchar
voces pequeñas.¿D ijo algo G lenn?
C uando respondíeso,G lenn se rió suavem ente,tom ó m i
m ano que cubría m is oídos,la bajó y m e dijo que no era
nada.
B ueno,siG lenn no fuera nada,¡no sería nada!
“¡?!”
"Leon,a titam bién te gustan m ucho esas palabras".
“¡D e todos m odos,estoy en contra!¿A dónde va tu
herm ana?
“Ya hice todas m is m aletas y te llam é para pedirte que te
hicieras cargo de m itrabajo m ientras yo estaba fuera”.
“Sies solo un obstáculo,puedo hacerlo.P refiero ir.
"de ninguna m anera."
A lescucharelterrible sonido delm undo,cuando abrió los
ojos y habló,Leon m antuvo la boca cerrada y vaciló.
Elniño,que lentam ente m e m iraba com o un idiota,m e
preguntó cuidadosam ente siestaba enojado,y después
de pensarporun m om ento,negué con la cabeza.
no se enojó Sim e preguntas,estoy m ás cerca de
sorprenderm e.
"A fortunadam ente,el.P ensé que había hecho algo m al
otra vez...… .”
"Está incorrecto.¿Q ué tan bien te va norm alm ente? ¿Y si
haces algo m al? P uede sucederalm ism o tiem po,y sise
hizo afuera,m e responsabilizaré de ello”.
"G racias,después de todo,solo estás tú".
"O K .D éjalo todo a la única herm ana.
"En ese sentido,eltoque C hide hoy todavía está allí".
¿Lo fue?
A lescucharlo,parecía que lo era,asíque m e m ovíallado
de Leon,le diun cálido abrazo hoy,y élera lindo,asíque
tiré de sus m ejillas y le acaricié la espalda.
D espués de com pletarla serie de actos,m itaza de té,que
se suponía que estaba frente a Leon,ya la había m ovido y
se colocó frente alasiento donde estaba sentado.
"V am os,herm ana,hazlo".
Incluso cortan m iparte delpastely les dan de com er.
O h hom bre,parece un buen tipo.¿N o es esa la única parte
de fresa en tu pastel? te com es elm io tam bien
“H ay que com erfruta para crecer.N o te rindas y com e
fresas tam bién”.
"Entonces no m e negaré".
M ueve la boca y com e bien.¿T am bién celestial? ¿Será que
Leon es en realidad un ángel? ¿C óm o puede ser
bendecido com erun niño tan am able? D ebes com erbien
cuando estés creciendo.Incluso sielresultado de crecer
es elSr.A sterion,cuyo género se desconoce.
"Leon m e ayudará m ientras estoy fuera,pero G lenn te voy
a confiartodos m is poderes,asíque porfavorcuida de
m í".
“Soy m uy consciente de que incluso silo intentas,no m e
escucharás.¿Estás planeando llevara SirA stercom o
escolta?
“U m m m … … ,eso es."
Supongo que tendré que llevara Jack conm igo.
A sterhabía estado gruñendo frente a su padre elotro día,
asíque necesitaba a alguien que m e sostuviera de las
riendas incluso cuando no estaba.Siese es elcaso,Jack
B row n sería perfecto.
M iré a Jack B row n,quien estaba a cargo deltrabajo de
escolta hoy,y le insinué que los llevaría a am bos,y Jack,
que había estado callado,de repente interrum pió la
conversación.
“C reo que sería m ejorpara m íquedarm e aquí”.
"¿sí? Jack ¿P uedes hablarahora? Felicidades."
“Q uiero decir,pude hacerlo bien desde elprincipio.El
m édico m e dijo que m antuviera la boca cerrada siquería
juntarlos huesos rápidam ente,asíque lo seguí”.
“A fortunadam ente,eldoctorescucha bien.Jack tam bién
es agradable.
Traté de revisarla quijada com o un cum plido para Jack,
pero la m áscara de gas estaba en elcam ino y no pude ver
su rostro.
Se quitó la m áscara de gas,puso las extrañas cuchillas en
am bas m anos en elsuelo y luego le dijo que se acercara,
pero Jack sacudió la cabeza im placablem ente y se negó a
quitársela.
“N o m e gusta.A quíhay una alta densidad de población”.
“¿Q ué tiene eso que vercon quitarse la m áscara de gas?”
“Site lo quitas,otras personas tienen que inhalarlo sin
filtrartu exhalación”.
… … ¿Tam bién tienes tuberculosis?
N o,en elcaso de Jack,parece serobsesivo-com pulsivo...
… .
“D e todos m odos,m e voy.¿Q ué haría G lenn-sam a sin m í?
"¿P orqué estás hablando de G lenn?"
C uando m iró a G lenn porque no podía entenderelidiom a
inglés,elhom bre tenía una expresión tím ida en su rostro y
estaba hablando con Jack B row n en un tono am istoso
diciendo que estaba bien.
¿Q ué,porqué ustedes dos son tan cercanos? Su
prom etida está detrás de escena,y ¿porqué está tan
em ocionado con m iescolta,elSr.G lenn H offen?
“A hora no pierdo.N o te preocupes porm íy vete".
“N o,G lenn,¿con qué jugabas m ientras crecías? N o lo
hagas,escúcham e".
“Siestás realm ente preocupado… … ,traeré a Frod.”
"M m m ."
Jack se rascó la nuca y reflexionó,finalm ente asintió y
decidió seguirelconsejo de G lenn.
"Está bien.En un caso com o este,Frod es m ejorque yo.
Entonces,¿de qué diablos estás hablando tan divertido
aparte de m í? C uando le pregunté a Jack porcuriosidad,el
hom bre resopló y volvió a afilarsu espada con una daga
en am bas m anos.
“Es algo que nunca sabrás porelresto de tu vida”.
¡Solo no m e intim ides!
M ientras pisoteaba vigorosam ente,G lenn sonrió com o si
se burlara de m íy m e dijo que no m e preocupara porlo
que pasó en la m ansión y que sim plem ente volviera y
tom ara un descanso.
V aya,Jack B row n,esta vez,creo que m e estoy aferrando
a G lenn.
“C ada vez que elpríncipe G lenn sufre porm iculpa… … ,lo
siento y gracias.”
"está bien.Este es tam bién tu trabajo com o asistente.
B astante… … .”
¿eh? ¿qué m ás? ¿P orqué te quejas así?
Todavía estaba esperando que G lenn hablara,y tan pronto
com o m encionó un tem a,elté que estaba bebiendo se m e
m etió en la nariz.
N o via C hutae de alguna m anera,pero creo que voy a
m orirahora.
"¿C óm o van los preparativos de nuestra boda?"
"¡G uau!¡V aya!
W ow ,lo olvidé porcom pleto debido a los preparativos
para elpartido.
Fingítosery m e lim pié elagua de té que salía de m inariz
con la m anga.
A un así,tengo m ucho que preparara partirde ahora.Fue.
P oreso m e voy de este lugar.N o estoy haciendo esto
para evadirla responsabilidad porque nunca olvidé
prepararm e para la boda.
Salícon Jack con elpretexto de tenerque haceralgo
afuera,corríalestudio de m ipapá y arrojé un m ontón de
ejem plos de bodas alestilo de R oxburgh en elbaúlque
había preparado para la isla.
Jack se quejó de que yo era m uy patético,pero m e ayudó
prom etiéndom e m antenerlo en secreto ante G lenn a toda
costa.
D espués de todo,parece un tipo de buen carácter.
? ? ? ¡H a llegado
eldía delenfrentam iento con elP ríncipe H eredero!
Eldía era dem asiado brillante para m í,asíque m e fuide
vacaciones,m e puse un som brero de paja y robé m is
lentes de solde la colección de Jack,asíque preparé dos
vagones con m ifam ilia y m is efectos personales y partí
hacia elpuerto turístico de B ienard..
La estación es otoño,y hoy es un día m uy soleado.Elsol
es brillante y elviento es fresco,pero es m oderadam ente
cálido y no es un clim a com pletam ente de verano.Si
hubiera sabido que esto pasaría,m e hubiera preparado un
traje de baño.Escuché que la colonia de corallocales
m uy fam osa.
"¡Estás herido!¡N o corras!"
P ero en un día soleado com o este,¡cóm o no vas a correr!
Jack,¿sabes cuántos m eses he estado en la oficina y no
he visto elsol?
Iba corriendo con los brazos abiertos com o sihiciera
fotosíntesis bajo la luz delsolque disfrutaba desde hacía
m ucho tiem po,pero cuando vialsonriente T heodore
bajarse de la procesión de carruajes reales que llegaban al
puerto turístico,corrírápidam ente.
C uando abracé con la m ano elsom brero de paja que
estaba a punto de serarrastrado porla brisa m arina y m e
saludé,elhom bre m e saludó con sarcasm o desde el
principio.
"este.¿Eras hijo de R oxburgh? P oreso pensé que era un
chico delpueblo que pasaba.
“Se envolvió asíen este herm oso día y vino hasta aquí.
¿La parte invisible no está ya em papada de sudor? H urra
en alguna parte.
“A diferencia de Young-ae,m is glándulas sudoríparas son
un órgano que detecta la atm ósfera,asíque no hago
cosas tan descuidadas.Sianduviera desnudo asíporque
hacía calor,m iprom etida habría dicho algo”.
“A diferencia de ella,m iprom etida es una persona am able,
porlo que solo habla de cosas bonitas”.
“P arece que ya ha sido arrestado.D esafortunadam ente."
“Siestos enfrentam ientos van bien,ese podría serel
futuro de la degradación”.
"O ye,nunca haré eso en m ivida".
D ios m ío,m ira cóm o giras la cabeza y vas albarco sin
despedirte de irprim ero.
G iré m ipuño varias veces hacia la parte trasera de H a-Jae,
agarré a Jack y A stery abordé elbarco.
Este enfrentam iento parecía haberse llevado a cabo
m ediante elenvío de una llam ada de am orde la octava
princesa delIm perio prim ero,y talvez poreso se eligió el
núm ero m áxim o de personas y élites para protegerla,y se
prom etió que ellado de la princesa vendría a la isla.con el
m ínim o de personas.
Seam os realistas,la persona que envió elautógrafo
prim ero cede así,pero la persona de bajo nivelno tiene
m ás rem edio que respondera la confrontación.P or
encim a de todo,m irando la situación,parecía que a la
octava princesa realm ente le gustaba elpríncipe heredero.
Según los inform es de los editores de R oxburgh plantados
en la fam ilia real,en una carta enviada directam ente al
P ríncipe H eredero,la princesa dijo que siem pre la había
adm irado,y le rogó verla solo una vez...… .
qué...… ,okey… … .
D ebido a que tienes una gran cara,puede haberpersonas
que se enam oren de ti.
Sise encuentran en persona y hablan algunas veces,
sabrán lo sarcástico que son.
desearía que fuera V ám onos de vacaciones y
divirtám onos.
Salíporla proa y vila isla adonde íbam os m ecida porel
viento.C om o se encuentra a solo 5 kilóm etros alnoreste
delpuerto turístico,elbarco llegó rápidam ente alm uelle
de la isla R ioca y,bajo la dirección delrepresentante
vasallo delP ríncipe H eredero y yo,la carga cargada en el
barco se trasladó directam ente a la villa real..
C om o eljefe de sirvientes y yo trabajam os m ejorde lo que
esperaba,m overelequipaje y organizara la gente term inó
antes de lo esperado.¿Q uieres llevarlo a un lugaroscuro y
trabajaren R oxburg,pensando que no puedes perderesta
oportunidad? O ferta de exploración M ientras jugaba,
escuché a Jack gritardesde ellado deljardín de la villa,
que estaba m irando sila fam ilia realvenía o no.
"¡señorita!¡U n velero con una bandera im perialse acerca
alm uelle!”
¡¿Y a no?!¿A qué hora tienes que saliren elim perio
alternativo para llegarallíahora? ayerporla noche? Llevas
pisándolo desde anoche,¿verdad?
P orcuriosidad,salícorriendo aljardín para encontrara
Jack,que parecía m ás extraño que elvelero im perial.
algo con esa lente.D e alguna m anera,m e dio las gafas de
sol,asíque trajo una m áscara de gas equipada con una
función tan nueva.
Los ojos de la m áscara de gas de Jack tenían un
dispositivo que aum entaba y dism inuía,que parecía
funcionarcom o un telescopio.
La única persona que podría darle a Jack algo asísería
Sage-sam a.D e alguna m anera,elotro día,tuve una
protesta de un solo hom bre frente alLaboratorio de
Investigación M ágica pidiéndom e que m e pusiera un
nuevo dispositivo 007 con elpretexto de escoltarm e,y
finalm ente lo conseguí.
"¿Estás listo?"
"O K .Es de buena educación que vayam os y lo recojam os”.
Elcam ino a la villa está bien pavim entado,pero dado que
se encuentra en un lugaralto,hubiera sido difícilsubirlo
sin un carruaje separado.
Sies T heodore con una cara sonriente,ahora...… ,
quizás… … ,debe serhora de una siesta.
N o puedo revelarelvergonzoso secreto delreino a la
princesa,asíque tendré que adm inistrarm itiem po
sabiam ente.
D espués de que term inam os de prepararnos para el
carruaje tirado porcaballos que estaba bien m anejado en
la villa,bajam os rápidam ente alm uelle para encontrarnos
con la octava princesa.
Tenía m uchas ganas de verlo loca y sim pática que era la
persona que decía que añoraba alP ríncipe H eredero,así
que sonreíy m e bajé delcarruaje..
“¡K ek!”
Sorprendentem ente,fue Lucius-sam a quien se ofreció
com o voluntario para serportero.
"M irando la cara de una persona,algo es K eek".
"N o he oído que Lucius-sam a esté contigo".
“B ueno,no es oficial.H oy ha venido Irene com o
porteadora de la princesa.
“N o digas tonterías.Es un problem a internacionalque el
prim erpríncipe delIm perio Largolpise la tierra delR eino
de A lain sin previo aviso porescrito”.
"Es extraño.D ebe habersido escrito com o Lucius Idem oc
en la lista de porteadores.
¡Q uién se fija en elnom bre delportero!
Q uería revisarla lista de entradas de inm ediato,pero esos
docum entos deben haberestado durm iendo en la bolsa
de equipaje de m ihabitación en la villa a estas alturas.
Q uiero evitarde alguna m anera que elautorentre en la
villa,pero no tengo ninguna razón.
P use m inom bre en la lista de porteadores que iba del
Im perio con anticipación,presenté un form ulario escrito y
term iné la inm igración.
Jeenjang,¿los de la adm inistración diplom ática realno
están haciendo su trabajo correctam ente? C uando
regreses,debes saberque estarás m uy confundido.
“¡Señorita R osalite!¡¿Eres R osalite de R oxburgh?!”
Estaba rechinando los dientes con elpensam iento de
venganza m ás tarde,cuando escuché una voz anim ada
detrás de Lucius-sam a.
La m ujerque dijo tenerdieciocho años y una voz juvenil
para su edad,con su cabello rubio ondulado ondeando al
viento,se m e acercó y m e saludó.
D ios m ío,recibíeste saludo prim ero,desafortunadam ente.
Tam bién necesito tenerun ejem plo pronto.
“C reo que m e cautivó la belleza de la princesa heredera.
P orfavor,perdone m irudeza”.
"¡N o no!¡Es posible que no puedas reconocera una
pequeña princesa com o yo que vive en un palacio im perial
com o sino estuviera allí!¡Estoy m ás que feliz con eso!
¡Escuché que m urió después de derrocaralIm perio Largol!
B ien… … .
Este niño es m uy anim ado.
La m ujerque m e da la m ano enfadada es m uy buena en el
idiom a delreino D espués de saludaralprim erpríncipe,m e
acerqué en secreto alprim erpríncipe y le dije que la
princesa había crecido sin arrugas.
"Silo sigues com o un portero así,¿realm ente te
preocupas porél?"
N unca he oído hablarde su nom bre,pero sillam a la
atención delprim erpríncipe,no hay nada de m alo en
construiram istades.C uando insinué talpensam iento,el
hom bre inclinó la cabeza y m e obligó a llevaruna pieza de
equipaje.
"¿sí? ¿Es la prim era vez que te veo hoy?
“… … ¿Sí?"
"Jajaja,sihubiera sabido que era un niño tan divertido,lo
habría conocido antes".
eh eh? ¿D e eso se trata la herm andad im perialim perial?
N o im porta cuán diferente sea tu m adre,¿no has visto a tu
herm ano m enoren 18 años?
P ara serhonesto,estaba un poco sorprendido,y talvez
sea gracioso que esté poniendo una cara de sorpresa,así
que los herm anos y herm anas,a quienes no he visto en 18
años,los abrazaron y m e dijeron la verdad.
“¡M im adre,realm ente,está viviendo com o siestuviera
m uerta porque no tiene dinero,nipoder,ninada!D e hecho,
sicam inas porelP alacio Im perial,¡la gente nisiquiera
sabe que eres una m ujerjoven!"
“Jajajaja,cierto.¿N o sabía que había ocho princesas en el
Im perio?
“SirLucius,hay trece princesas en elIm perio,no ocho.N o
soy elúltim o.
"D erecha.P orcierto,¿cuáles elcargo? llam am e herm ano
Siesto va bien,tú tam bién te convertirás en una reina
m am á,asíque aprovechem os esta oportunidad para
construirrelaciones".
“U gh,herm ano tam bién.P orque siparece utilizable,no
cubre a un perro o una vaca”.
“Eres un niño tan divertido.¿P orqué no lo supe hasta
ahora?"
U h eh,sí.Estoy m uy contento de que la am istad entre los
herm anos se haya fortalecido a través de esta
oportunidad.
G iró la cabeza para entregarle la carga que había recibido
de Su M ajestad Lucius a A ster,pero de alguna m anera
A stertuvo una sensación extraña.
M iró fijam ente a la princesa Irene e inm ediatam ente
em itió un sonido lleno de hostilidad,encogiéndose del
cuello y tratando de adoptaruna postura.
Élhace cosas grandes com o esta.
En elm om ento en que pensé eso,afortunadam ente Jack
m e conm ovió.
Jack golpeó a A stercon fuerza en la parte posteriorde la
cabeza antes de que A sterpudiera ponersus
pensam ientos en acción,soltó una palabrota,sacó la
cuerda delpiano delrelojy ató la espada y la vaina de
A sterpara que no se desm oronaran.
“A ster,¿porqué eres así? D im e que tenga m ucho
cuidado....”
“P ero,huele.”
¿oler?
¿N o puedes olernada?
P reguntándom e cuálera elolor,le pedídetalles a A stery
ella dijo que olía a m edicina dellado de la princesa.
“… … ¿N o huele a cosm éticos?"
“Sentido com ún,huele a cosm éticos”.
"¡¿N o es así?!"
U h-huh,viviendo m ivida,veo a A sterenojado conm igo.
M e reíalazarporque había probado todas las vistas
extrañas y decidíconfiscarla espada de A stery dejársela
a Jack.
“La últim a vez que vio alduque,trató de m orderm e.T odo
elm undo está gruñendo estos días,asíque Jack te está
m irando”.
"¿T e atreviste a llam arm e poresto?"
"C orrecto."
"Entonces no im porta".
N o puedo versu expresión porque lleva una m áscara de
gas,pero sé que Jack está em ocionado.
Jack pateó las nalgas de A ster,pensando que le habían
dado perm iso para sujetarla correa de A ster,m e entregó
elequipaje y se dirigió alcarruaje.
“Entonces nos m overem os.D ebes estarcansado porel
largo viaje.P rim ero,te guiaré a un lugarpara descansar".
M ientras guiaba alpríncipe y la princesa alcarruaje del
V IP ,m e senté allado delprim erpríncipe y giré la cabeza
para susurrar.Entonces,cuando le pregunté cortésm ente
qué tipo de trabajo había estado haciendo con elpretexto
de serun portero,elhom bre todavía sonrió jaja e hizo una
voz tranquila.
"vacaciones."
"N o seas una m ierda".
"Eres m ucho m ás atrevido que cuando nos conocim os
antes".
“Esta tierra es nuestro país y som os m ás,entonces,¿qué
puedo hacer?”
“V acaciones y cazatalentos”.
… … ¿A ún no te has dado porvencido?
N isiquiera podía reírm e deldicho de que sitraicionas al
país ahora,eltítulo delIm perio es gratis,dije que
consideraría la posición de la G ran D uquesa y m e m ovíal
asiento allado de la princesa.
"Es m uy difícilpara titeneruna persona asícom o tu
herm ano m ayor".
"N o,nunca lo conocí".
Eso tam bién.
Es justo decirlo,pero las únicas personas que podían
reírse de esa brom a eran las partes,asíque m antuve la
boca cerrada y contuve la risa.
“… … .”
M ientras m e siento junto a la princesa,huele un poco a
desinfectante,¿verdad?
Q uizás esta persona tam bién tenga tuberculosis,porlo
que tiene la costum bre de desinfectartodo lo que usa.Si
ese es elcaso,entonces definitivam ente es una relación
celestial...… .
C uando conocía la princesa,parecía teneruna buena
personalidad y m icorazón com enzó a debilitarse poco a
poco.
Sirealm ente experim entas una confrontación y te
enam oras de dos hom bres y m ujeres de la edad de una
flor...… ,oh...… ,nisiquiera es posible interrum pir.
Sifueras una princesa im potente delIm perio,no serías
capaz de oponerte incluso siem pujaras a alguien de m i
fam ilia a la habitación.
Tendré que echarun vistazo a la reacción de T heodore
m ás tarde y pensarlo de nuevo.
A síque decidíira la villa realm ientras charlaba con la
gente de la fam ilia im perial.
? ? ?
¿Tendrá éxito este enfrentam iento?
N o sería m ala idea desearles a los dos una bendición.
Fue un gran problem a.D e un vistazo,parece que el
P ríncipe H eredero de nuestro barrio está un poco
asustado.
Esto sucedió hace exactam ente cinco m inutos.T heodore,
con un rostro sonriente,quien finalm ente se despertó de
una siesta,decidió tom arelté juntos después de vestirse
y se dirigió alsalón,m ostrando una gran tensión y
disgusto porelinesperado encuentro con elprim er
príncipe.
Lucius dijo que solo se fue de vacaciones,porlo que no
habría grandes planes,solo hablarcóm odam ente y pasar
tiem po a solas con la princesa.Estaban Lucius-sam a que
estaba com iendo y la octava princesa con una expresión
congelada.
Lucius,originalm ente se decía que ese serhum ano era
ese tipo de persona,pero la actitud de la princesa era de
alguna m anera extraña.La m ujerm iró a T heodore com o si
hubiera visto algo increíble,luego se levantó de su silla,se
acercó a ella rápidam ente y se arrodilló a los pies del
P ríncipe H eredero.
y lloré
"¡U H H uh!¡U sted es tan guapo!"
… … Elautorha hecho lo que niyo niyo nos atrevim os a
hacerle a M arius...… ?!
La princesa estaba realm ente enfadada.La razón porla
que estaba sollozando era porque la alfom bra goteaba
agua de sus ojos.
Incluso elP ríncipe Lucius parecía estaravergonzado por
sus acciones,elhom bre se puso uvas en la boca y
m urm uró m ientras no tenía palabras,y elP ríncipe
H eredero,que había estado aterrorizado durante m ucho
tiem po,finalm ente com enzó a darun paso atrás..
“¿Q ué estás haciendo,príncipe heredero? porfavor
levántate H a recorrido un largo cam ino desde elIm perio
porti.
“… … A já."
"Sin em bargo,porfavordam e tu m ano".
M ás que nada,fuiste tú quien m e em pujó a haceresto.
M ientras em pujaba firm em ente la espalda de H a-ha,el
hom bre le tendió la m ano a la princesa con una actitud
tem blorosa.A unque todo elcuerpo expresa horror,sólo el
rostro es un rostro sonriente.N unca hubo un m om ento en
que su corazón se sintiera aliviado de teneruna sonrisa
fija en su rostro.
Eres bueno,bajo.Eso es genial,Sr.Theodore con una cara
sonriente.Sin m encionarque eres un m odelo a seguir
para la fam ilia real.
"solam ente… … ,entonces,encantado de conocerte.M i
nom bre es Theodore A lain.”
Estoy bien gracias A njou?
D e alguna m anera,un ejem plo de una conversación que
aparecería en esa conversación básica de LargollEm pire.
Fue bastante divertido,ya que se tam baleó con la m ano
extendida,pero nadie en la habitación se rió.
M ás bien,quiero aplaudirles porhacerun buen trabajo.
H izo lo m ejorque pudo.N o im porta cuán extraño fuera el
oponente,ya era elm ás herm oso porque extendió la
m ano sin huirde este lugar.
"¡P uaj!"
C uando la princesa lanzó un suspiro de em oción,la m ano
delP ríncipe H eredero,que apenas se había calm ado,
volvió a tem blar.
N o debes huir.¿Lo sabías? N o debes huir.
"D e acuerdo… … ¿estás bien? m ano… … segundo… … .?
¡Á nim o!¡Teodoro,sé fuerte!
Sin darm e cuenta,apretando los puños,vitoreaba a H a-ha.
haciendo bien.C orrecto.A rrodíllate sobre una rodilla.
bueno.¡captura!¡tom a m im ano!
"G uau… … !”
La princesa,que estaba tratando de sostenersu m ano
m ientras dudaba ante la apariencia am istosa de H a H a,de
repente cerró la boca y sacudió su cuerpo.Y en un
instante,su rostro se volvió confuso.
"perdón."
¿Q ué es? ¿perdón? ¿D e qué estas arrepentido? D espués
de todo,no se veía tan bien parecido cuando m iraba de
cerca,¿no? ¿N o cum ple con las expectativas?
“M e encanta tanto que creo que voy a vom itar”.
D espués de dejaresas palabras,la princesa se levantó y le
gritó a la m ucam a albaño.A lverlo levantarse la falda y
correra toda prisa,parecía que realm ente estaba enferm o
de náuseas.
“… … pordebajo."
C uando la princesa salió corriendo delsalón,nuestro
P ríncipe H eredero,ya sea que estuviera relajado o en
pánico,sacudió la cabeza y se tam baleó.
Sentíque m e iba a caerallí,asíque rápidam ente lo ayudé
y la doncella realm e entregó un pañuelo.
“¿Está bien,m iseñor? M antén tu m ente en orden.N i
siquiera nos nom bram os.T odavía tenem os un largo
cam ino porrecorrer."
"huevo… … ,sabes… … es."
¿Q ué debo hacercon esta persona? C reo que estaba m uy
sorprendido.
D espués de todo,alcreceren un palacio real,es posible
que te sorprendas cuando conozcas a una persona tan
extraña.T eniendo en cuenta m iexperiencia de conocer
gente extraña,yo,que probablem ente sea un experto,
tam bién estoy un poco aterrorizado porla princesa,pero
quiero sergrosero contigo.
“A quíhay agua.Tom a una bebida fría.A síes,bebe
lentam ente.O h hom bre,sudas m ucho”.
Le hice beberagua fría para que pudiera recuperarla
com postura y lim piarse elsudorfrío con fuerza.
N orm alm ente,m e habrían em pujado,pero ahora m e
sujetan con fuerza com o siestuvieran sujetando una
barra de seguridad.
"¿T e vas a quedaraquí?"
"P orsupuesto.Incluso después de que term ine la
confrontación,te llevaré a salvo alpalacio real”.
“Está bien,eso es todo.Eso es todo."
R espiró hondo y rápidam ente volvió a su estado norm al.
A hora nisiquiera suda y no quiere m iapoyo.
Supongo que m e he decidido a soportarlo solo porun día.
"allá… … .”
M ientras la princesa se dirigía a vom itar,Lucius,que
estaba com iendo un racim o de uvas,apenas se levantó y
se acercó alSr.T heodore.D ebe haberestado
avergonzado porque había estado avergonzado porun
tiem po,porlo que elhom bre incluso nos consoló con una
actitud diferente a la habitual.
"perdón.U na persona que es iguala una princesa es una
falta de respeto...… .¿Estás bien?"
"no.D ado que la princesa es joven,debe haberestado
poco fam iliarizada con este tipo de lugar.”
“Solo vine com o porteadorhoy,asíque siéntete cóm odo
conm igo”.
gracias a D ios.C reo que puedo continuarsin rom perel
lugarde alguna m anera.
C ada uno de nosotros encontró estabilidad y no perdim os
la com postura incluso después de que la P rincesa Irene
regresó,y ella fue albaño y no dijo nada tanto com o sea
posible para versise había calm ado de m uchas m aneras.
N o era que no pudiera entendersus sentim ientos cuando
pensaba en el3erP ríncipe,pero m e m iraba dem asiado.
“C reo que estuvim os dem asiado tiem po sentados sin
darnos cuenta de esto”.
O h,D ios m ío,prim erpríncipe,élsabe cóm o hacerruidos
tan com unes.
D ecidíque sería m ejordejarnos solos a nosotros dos ya
que esta es una reunión cara a cara,asíque confronté a
Lucius y m e levanté de la silla.
Entonces,debajo de la m esa,alguien extendió su m ano y
agarró eldobladillo de m ifalda.ElP ríncipe H eredero cayó
sin siquiera saberquién era.
"Esperar.¿N o dijo la chica de R oxburg que la princesa Ireri
tiene algo que decir?
"¿Sí?"
“Tiene una edad cercana,y es solo...… ,hay."
Finge que no sabes esto,¿eh? P ensando en eldescarado
Theodore-san habitual,habría sido suficiente para irse
diez veces,pero ahora m e m iraba con elgesto m ás
lam entable delm undo y su boca se torció.
N o hizo una voz,pero m irando su boca,parecía estar
diciendo 'porfavor'docenas de veces.
A h...… .no tiene nada de m alo ¿T e dejo perderesta vez?
"Fue.D espués de eso,tenía algo que decir”.
"C reo que finalm ente lo has descubierto".
A penas da un suspiro de alivio porm irespuesta.
P arpadeé a Su M ajestad Lucius y decidíirm e después de
un rato,estaba pensando en qué preguntar,luego recordé
lo que pasó antes y pregunté qué cosm éticos usaba.
Sim ipregunta fue inesperada,la princesa se dejó caery
pensó en cuáles eran sus cosm éticos,y finalm ente m urió
de hierba y respondió que era algo que no conocía bien.
B ueno,eso es todo,los que lo escuchan probablem ente lo
saben,y sia la princesa no le interesa,es posible que no
lo sepan.
Es lo suficientem ente lindo incluso sino lloró y vom itó
cuando vio su rostro en prim erlugar...… .Elque estaba
inquieto y inquieto hace un rato tam bién era m uy lindo
para su edad.
A unque tenía la voluntad de m olestarcom o se m e
ordenaba,tenía un puntaje m uy alto para la princesa
dentro de m íporque era la m ejorcuando se trataba de dar
a luz a un niño con un corazón honesto.Le gusta tanto el
príncipe heredero que pronto tendrá un hijo.¿N o sientes el
espíritu de traerlo a tiy hacerun nieto aunque no te guste
sidejas que se case contigo?
estupendo.M uy bueno.
Los dos son guapos y herm osos,porlo que elniño debe
seruna rubia m uy linda.Solo m iraralSr.T heodore hace
que m icorazón se acelere,pero cuando pienso en cóm o
enseñaré a W ang Son paso a paso desde la infancia y lo
pintaré con m ipropio color,m iestado de ánim o m ejorará
y nuestro país estará en un cam ino sólido en elfuturo.
… … M ipadre dijo que era extrañam ente cariñoso conm igo,
asíque talvez esa fue la razón.
M e em ocioné im aginando allindo nieto que salió entre
nosotros dos,pero m e puse m uy m alalpensaren H a-da.
Estaba ansioso pordejaralhom bre solo,pero después de
tom arm e un tiem po para m irar,H a-ha disfrutó delté hasta
elfinaly llevó a la princesa a darun paseo poreljardín de
la villa.
C om o podía vertoda esa apariencia am istosa a través de
la ventana delpasillo deltercerpiso de la villa,m e agaché
debajo de la ventana con A stery Jack,m irando de cerca,
m anteniendo los ojos bien abiertos.
"¿Es divertido vivirasí?"
"Sí."
“… … ¿D e V erdad?"
¿Esta persona no estaba renunciando a la caza de
cabezas? ¿P orqué m e persigues así?
P ara m isorpresa,Lucius,que salió de la reunión un paso
pordelante de m í,m e estuvo esperando en la puerta
durante m edia hora.D icen que m e esperaron porque se
aburrían cuando jugaban solos,pero dicen que tienen m ás
de 30 años y hablarconm igo es m uy divertido...… ,
… … A hora que lo pienso,no es divertido jugarcon niños
pequeños.C orrecto.H ay que decirque jugarcon un niño
pequeño se siente un poco energizado,pero está lleno de
energía y agrega vitalidad a la vida.M ereces seguirm e.
"¿N o tienes nada que hacer? ¿Q ué pasa con la batalla por
eltrono y cóm o pasas elrato así?
“Le dejé m iasiento vacante a m iherm ano aburrido y
estúpido.Y estos días,elhijo de N erva está tan distraído
que nisiquiera tiene ganas de pelear”.
M arius-sam a tam bién está sufriendo m ucho.Y creo que
sé dónde está loco el4º P ríncipe,pero no debería
decírselo.H az un partido de A ster.
"Siiba a conocera alguien que no esperaba,eltercer
príncipe habría estado m ás com placido".
"qué.¿Tam bién eres seguidorde M arius?
"Sí."
“… … ¿P orqué? ¿P orqué la gente delreino tendría que
seguira M arius?
Este caballero está de vacaciones y realm ente está
gruñendo.
H abía m ucho disgusto en su voz,asíque cuando m iró al
P rim erP ríncipe,elhom bre estaba haciendo una m ueca.
R ealm ente no hay otro jefe pirata porque una persona que
usa ropa inform ale incluso se quita elparche en elojo
revela que uno de sus ojos está com pletam ente hundido y
tiene una cicatriz oscura en elpárpado hundido,con una
cara som bría.
Sí,no da m iedo en absoluto.
"O ye,¿no es asíy esto y esto?"
M ientras m e ponía en cuclillas y usaba m is m anos para
creargrandes curvas en m ipecho y caderas,elhom bre
hizo una m irada desconcertada y cuidadosam ente colocó
sus m anos sobre su pecho.
"¿Estás diciendo que tienes un gran pecho y un gran
trasero?"
"Sí."
"¿T e gusta solo poreso?"
"Sí."
"¿Estas loco?"
"¿no?"
Fuisincero hasta elfinal,y solo poreso,había personas
en todo elm undo que eran fanáticos de M arius-sam a.T al
vez solo Luke y yo estábam os poseídos porese cuerpo.
¿C uántas personas en elm undo están desesperadas por
verlos bollos regordetes de M arius-sam a?
C uando dije esas palabras,Lucius-sam a com enzó a
golpearsu pecho con una cara seria.
D etente porque no te m olesta.¿T e gustaría engordar
coqueteando con un pecho tan escaso?
"A bandonar.Es innato.
“Sihago ejercicio incluso ahora,¿no seré m ás grande?”
“Sihace ejercicio a m edida que envejece,¿sus m úsculos
se volverán m ás flácidos?”
"Tu territorio es arrogante".
“Site avergüenzas,agárram e delpelo y llévam e alIm perio.
Será m uy com patible”.
"P arece que estás de m alhum or,asíque está bien".
N o sabía esto antes,pero esta persona tam bién es m uy
buena para rascarm e las entrañas.¿P orqué eres el
herm ano de M arius-sam a? Lo odioso es m uy parecido al
de nuestro P ríncipe H eredero.
"¿P ero qué es esto?"
U ps.P ensé que podría estarinteresado en la m áscara de
gas de este hom bre,Jack B row n.
Elhom bre parecía curioso acerca de la m áscara de gas
telescópica con la lente extendida,porlo que le tendió la
m ano a Jack e intentó usarla una vez.
Eso es algo que tam poco quiero prestar,pero odiaría
m orirsila otra persona m e hablara delprim erpríncipe.
“¿P orqué tocas los juguetes de m is hijos? M antén tu
torso.
“N o te sorprendas.P ensé que m iesposa m uerta había
regresado viva”.
Siyo fuera tu esposa,tu espalda ya no existiría.
Los com entarios de Su M ajestad no tenían sentido,así
que cuando le diuna respuesta sin sentido,elhom bre
apenas apartó la atención de la m áscara de gas de Jack y
preguntó sielvelero que le había presentado estaba
funcionando bien.
Siera un buen velero,m e dijeron que ahora funciona
com o un crucero turístico que va y viene en la costa del
R eino de A lain,y pude escucharelogios porserun ser
hum ano m uy am ante deldinero.
Es bueno teneruna charla con Lucius-sam a en eltiem po
libre para protegerla dinám ica delP ríncipe heredero H a-
ha y la P rincesa Irene.
M iré alSr.Theodore y conversé con Su M ajestad,dando y
recibiendo,y m ientras pensaba que elclim a no era bueno
poralguna razón que elcielo estaba turbio,escuché que
alguien m e llam aba A ngela A ngela y buscaba a alguien.
C uando volvió la cabeza hacia elsonido de la voz,una
m ujercon eluniform e im perialim perialm iraba a su
alrededordesconcertada.
"¿Q ue esta pasando?"
Su M ajestad Lucius le habló con una voz m uy agradable,
pero m ientras se acuclillaba con la m ano en elalféizarde
la ventana,no se sentía bien.
P orelcontrario,la m ujer,que no se agitó alverlo que
podría habersido divertido,inclinó la espalda y le confesó
lo que estaba haciendo en este m om ento a Su M ajestad.
“D isculpe las m olestias,m iseñor.Soy m iem bro de la
C orte Im perialde la M ajestad Im perial,pero no puedo ver
a m is cam aradas que vinieron conm igo....”
"D efinitivam ente es una cara que no he visto".
Sí.Tam bién via la octava princesa porprim era vez hoy,
¿asíque tuviste la oportunidad de vera la sirvienta que
pertenece a esa persona?
La pregunta de porqué la m ujerfue a cada rincón del
pasillo y gritó porA ngela se ha resuelto,asíque cuando le
dije que siguiera su cam ino,la criada de la com pañía de la
princesa dijo que lo sentía y salió de este lugar
nuevam ente llam ando.Á ngela.
"V a a llover."
"Elviento sopla."
“H acía solincluso porla m añana”.
“Es com o elclim a delm ar”.
“¿Te gustaría conocerm e antes de que se acabe elagua?”
"H ago.Incluso silas personas con las que te encuentras
se resfrían,es un gran problem a”.
Su A lteza tam bién tenía un corazón para cuidara las
personas.
M e adm iré,pero no lo expresé,porsiacaso,hice que los
asistentes reales prepararan toallas y agua de baño y salí
alencuentro de los dos hom bres y m ujeres que estaban
jugando en eljardín.
P orcasualidad,en elm om ento en que fuia visitaral
P ríncipe H eredero y le confesé que eldía no era bueno,
com enzaron a caergotas de lluvia.
P oco después,llovió delcielo,y saltam os sobre nuestros
pies y nos refugiam os bajo eltecho sin m ostrarla cara.
? ? ?
D espués de que todos calentaron,cenam os,y después de
la cena cada uno tuvo tiem po libre.C ontrariam ente a lo
que odié en la prim era reunión,H a H a tenía un buen
hum orcon la princesa ahora,asíque le dije aplausos a la
princesa y salíde la habitación,asíque decidíjugarun
juego de cartas con A stery Jack en la habitación.
Trajim os m antas alpiso para prepararnuestra m esa de
juego,preparam os com ida para los refrigerios nocturnos y
corríam os de un lado a otro.
Sihubiera venido con las m anos vacías,lo habría echado
a patadas,pero sitraía buen vino,sería un gran invitado.
A stery Jack son m is cercanos confidentes y escoltas,así
que sivas a sertratado com o un príncipe en elbanquete
que com enzará a partirde ahora,será m ejorque te retires.
Su M ajestad m ostró una actitud de bloqueo gim ientras
nos veía jugarsolo juegos de cartas de una m anera
realm ente sana y honesta,pero a m edida que pasaba el
tiem po,finalm ente cayó en una tram pa de lucha contra
ladrones entre nosotros y cayó alsuelo sosteniendo al
Joker.
“… … ?”
"¿P orqué?"
A ster,que estaba barajando cartas con entusiasm o,de
repente frunció elceño y se puso de pie.
A la m ujerque había estado olfateando con los ojos
cerrados no le im portó estaren m edio de un juego,así
que dio un paso adelante y atrás,agarrándose delpom o
de la puerta y diciéndom e la situación actual.
“H uele a quem ado”.
"olora quem ado?"
“Elolora carne quem ada”.
Tú eres m i...… ,eres m uy sensible alolorde la com ida...…
.
Fue realm ente desafortunado que la carne se quem ara,
asíque decidíira revisarla situación,m e disculpé con
Jack y Su M ajestad elP ríncipe H eredero,y seguía A ster
fuera de la habitación.
D espués de saliralpasillo y perseguira A ster,poralguna
razón no entró alcom edory entró a la habitación de
invitados no m uy lejos de aquí.
C uando abres la puerta,puedes oleralgo quem ándose.
¿Es fuego? P ara decireso,los m uebles en elinterior
estaban intactos,y las únicas llam as se podían verdesde
la estufa encendida.
P orcierto,es un poco extraño teneruna chim enea en una
habitación que nadie usa.
"Este… … .”
A sterse acercó a la estufa sin dudarlo y apuñaló algo con
una astilla,que tenía la form a de un bulto m uy grande.
En cuanto altam año exacto,era deltam año de un
hum ano,y para expresarla form a exacta,tiene la form a
de un trozo de carne que ha sido arrugado porelfuego.
"¿Eres hum ano?"
"Sí."
Era un cadáver.
"A ster."
"Sí."
“La seguridad de T heodore es nuestra m áxim a prioridad.
D ate prisa y avísam e”.
Inform e esto aloficialde escolta de H a-ha,y cuando la
lluvia y elviento am ainen,elbote debe botarse al
am anecer.Le diinstrucciones a A stercon talcálculo,pero
de alguna m anera elniño no se m ovió.
N o fuirápidam ente y pregunté qué estaba haciendo,pero
A sterinsistió en que la prem isa de m is instrucciones
estaba equivocada.
“M iseguridad es lo prim ero.N o puedo irm e de aquí.
O h,¿es ese elcaso otra vez? Es com o un caballero
apestoso.
N o pude rom perla insistencia de A steren com ery m i
seguridad,asíque decidíencontrara Jack prim ero,así
que apagué rápidam ente elfuego y regresé a m i
habitación.
M e preguntaba porqué Jack se estaba burlando de él
porque elprim erpríncipe lo obligó a beber,pero alverque
estaba inutilizando a los subordinados de otras personas
en una situación urgente,tuve la necesidad de palm earla
espalda delautory deshacerm e de él.
"Jack.¿P uedes correr?"
"está bien.aún… … Solo dos copas.
“Elcuerpo fue encontrado.P oniendo la seguridad del
descenso prim ero,dejarem os este lugartan pronto com o
la lluvia y elviento cesen”.
C errando los ojos con fuerza ante m is palabras,Jack se
dio unas palm aditas en la m ejilla para recuperarla
conciencia,se detuvo ante eloficialde la fam ilia realy
respondió que regresaría cuando se com pletaran los
preparativos.
“Lucius-sam a,cuida de la princesa y de la gente.
R egresaré allugardonde se encontró elcuerpo y buscaré
pistas para identificaralculpable”.
"porun m om ento."
Estoy ocupado y m e estoy m uriendo,pero ¿porqué este
G ran Señorestá llam ando a alguien?
M e tam baleé porque Lucius-sam a agarró elborde de m i
falda y m e levantó.
Este yangban tiene m ás de 30 años,entonces,¿porqué
sigue haciendo esto com o un niño?
“Su seguridad es nuestra m áxim a prioridad.Entonces,¿se
considerará m iseguridad com o segunda prioridad?
"Sí,pero."
"¿Soy Lucius Idem oc?"
¿H as venido a vera Lucius Idem oc,elportero?
"A ún así,¿no es su trabajo principalelpríncipe?"
Este tipo no tiene sentido.¿Y elsegundo lugar? A lm enos
estoy diciendo que salvarás m ivida prim ero.
"C om o bien sabe Lucius-sam a,hay algo serio en la vida
hum ana".
"¿N o valgo m ás que T heodore delR eino de A lain?"
“Yo no lo dije de esa m anera.D a un salto brusco.
"¿N o es eso lo que significa?"
“Tus brazos pueden estardoblados hacia adentro en una
situación urgente”.
¡N o m olestes a la gente,ve y protege a la princesa!
D espués de purificarlo m ás posible las palabras que
había estado gritando en m icorazón y escupirlas,m e
apresuré a regresara la habitación donde estaba la
chim enea.
Luego escuché elsonido de pasos que se agregaban
junto a A ster,quien m e siguió en silencio.
"Iré y protegeré a la princesa".
“N o tengo razón nijustificación para protegerla”.
"Es peligroso sim e sigues".
"Elque está cerca de tiparece serelm ás seguro en este
edificio".
"que… … .”
no puedo negarlo
Es una suposición,pero A steres probablem ente la
persona m ás fuerte de esta isla,y Jack,que puede vencer
a cualquieroponente sies un usuario de A uror,iba a
volvera m ícuando term inara.
A unque no se sabe externam ente,puedo usarm agia que
puede protegerm icuerpo y...… .N o hay brecha en la
com binación.
"Está bien.Entonces,incluso sila princesa sufre una
desgracia en su lugar,no serás responsable,¿verdad?
"¿N o?"
R ealm ente no puedo golpeareso.D ebido a que Lucius-
sam a habló tan groseram ente,quise m atarlo de inm ediato,
asíque apreté los puños y contuve m iira.
G olpearlo es un tem a internacional.G olpearlo es un tem a
internacional.
“Esta isla pertenece a A lain.Es tu país,asíque tienes que
asum irla responsabilidad porél”.
“Entonces asum iré la responsabilidad a nivelde R oxburg.
N o lo traigam os alpaís”.
“Ya es em ocionante pensarque las dam as de R oxburgh
trabajarán horas extras en m icasa”.
¡¿Q ué,m e estás dando una cuenta?!
Tom ando elpoderrealde otro país,no solo debe
proporcionaruna m ansión con m ucha gente y m ucho
dinero,sino tam bién una m ansión en la capital.
C uando caísobre lo que había dicho Lucius-sam a,el
hom bre se burló,diciendo que eltrato cuando venía por
sus propios m edios y cuando saqueaba debería ser
diferente.
“Entonces,¿qué talelexilio ahora? Sies ahora,incluso
proporcionarem os una gran m ansión dentro de un radio
de 100 m etros de la puerta principaldelP alacio Im periala
la C ondesa,quien puede ganardinero de acuerdo con sus
condiciones”.
"Se hace.A sum iré la responsabilidad y m e suicidaré”.
“N o digas eso,porque la persona a m ilado m e va a m atar”.
Sorprendido porelpunto de vista de Lucius-sam a,cuando
se dio la vuelta,los ojos de A sterse abrieron com o si
estuviera a punto de estrangularalprim erpríncipe hasta
la m uerte.Á stertranquilízate.T ranquilo porque no estoy
m uerto.
C om o todos podían verque estaba m ostrando hostilidad,
le diuna palm ada en la espalda a A stercon todas m is
fuerzas y m e incliné para disculparm e.
M ientras estaba regañando todo eltiem po que llegam os y
le dije que m irara a la pared y reflexionara sobre su trabajo
hasta elfinaldeldía,A sterestaba exhausto y cam inó
hasta la esquina de la habitación y se golpeó la cabeza
contra la pared..
"H uele m al."
"¿N o te dije que no m e siguieras asíy te quedaras con la
princesa?"
"D eja de serincóm odo con una chica que no conoces".
“Es incóm odo para m íestarcon un hom bre que nisiquiera
conozco”.
"¿C óm o podríam os no saberlo?"
"P orcierto,es m ejorno saber".
Encendílas luces y m e agaché con Lucius-sam a,m irando
aquíy allá,m irando elcuerpo carbonizado,y finalm ente,
algo útilsalió de la boca de Su M ajestad,quien solo había
estado diciendo tonterías.
“M irando su cuerpo,parece una m ujer”.
"¿Es eso así?"
"M ira aquí.¿N o son anchas tus caderas?
P arece que has conocido a m uchas m ujeres.
"D e todos m odos.M e he casado dos veces".
V aya,sí.H iciste un gran trabajo.
M e levanté después de term inarelproceso de tocarel
cadávercon una hoguera,brom eando bruscam ente.
M ientras recorría elárea para versihabía algún rastro por
aquí,m e preguntaron qué estaba haciendo.
“C reo que recibió un golpe en la cabeza y m urió.M e
preguntaba siestaba justo aquí.
"¿cabeza?"
“Tu cráneo se ha ido porcom pleto.Intenta apuñalarm e
con una hoguera”.
“Lo odio,es repugnante”.
¿C óm o m iraste tan de cerca la pelvis de esa cosa
repugnante?
Ya estaba oscuro y no pude encontrarninguna m ancha de
sangre,pero cuando noté que parte de la alfom bra estaba
húm eda,m e acerqué a la ventana,la abríy m iré hacia
abajo.
Todavía está oscuro,asíque no puedo vernada,pero solo
puedo adivinar.P orcierto,la lluvia y elviento parecen
estararreciando ¿Se acerca un tifón?
"¿Q ué estás haciendo ahí?"
"N o es nada.V olvam os ahora.
"¿ya?"
Sí.A hora que sé todo lo que quiero saber,quiero dejarde
jugara los detectives.
N o se encontraron jarrones en ninguna de las
habitaciones de esta habitación.D ijo que vería alP ríncipe
H eredero,asíque hizo toda la redecoración y puso todas
las flores en eljarrón,pero no hay form a de que m e pierda
esta.
En ese caso,era razonable suponerque eldelincuente
golpeó la cabeza deloponente con un jarrón y arrojó el
jarrón o la florrota porla ventana.C om o prueba de ello,la
ventana no se abrió,pero elsuelo a su alrededorestaba
m ojado.
Sila intención era sim plem ente m ataraloponente,
podrías dejarlo en paz después de golpearla cabeza,pero
elfuego debe haberse iniciado para dificultarla
determ inación de la identidad deloponente.Silo hubiera
hecho así,porsupuesto,habría sido planeado desde el
principio,no im pulsivo.
Q uizás eldifunto conocía alculpable,porlo que no sabía
porqué lo llam aron aquí.P orque esta habitación no
estaba designada com o habitación privada de nadie,y no
planeaba usarla hoy.A dem ás,hay una gran chim enea y
una gran chim enea,porlo que elolores bueno,porlo que
habría sido difícilnotarlo sino fuera porA ster...… .
Fuera lo que fuera,fue un asesinato poruna razón.N o sé
cuáles la historia,y no parece que haya entrado un
asesino porplacer,asíque m e callaré y m e iré a casa.
P orsiacaso,cerré las ventanas con fuerza,agarré a A ster
y m e dirigía la habitación delP ríncipe H eredero,llevando
herram ientas de juego y una m anta.
Esta noche,incluso sieltribunalinferiorm e dice que
apague,m e quedaré contigo.P orsupuesto,Jack y A ster
estarán juntos.
"¡O ye!¡M ilinda R osalite R oxberg está aquí!
En prim erlugar,sería m ejorhablarcon elniño com o
siem pre para no sorprenderse.
C uando llegué frente a la habitación de H a-ha,tem íque
pudiera estartem blando porelsonido de alguien
m uriendo,asíque hice un anuncio juguetón de m ivisita y
m e perm itieron entrar.
P ude entrarcon los brazos llenos porque la criada que
había sido enviada desde elpalacio abrió la puerta,así
que puse bruscam ente una m anta y m ialm ohada debajo
de la cam a de T heodore y las extendíen elsuelo.
"¿Q ué es esto?"
P regunto m uy rápido.
D espués de extendertodas las m antas y pedirle a la
criada que trajera otra m anta,y luego golpeé las
alm ohadas para prepararm e para acostarm e,elP ríncipe
H eredero de m ivecindario finalm ente m e pidió una
explicación.
"¿Estás extendiendo la m anta?"
"¿porqué?"
“Q uiero dorm iraquí”.
"¿porqué?"
“V oy a dorm irsolo en una casa donde ha m uerto gente,
asíque tengo m iedo de no poderdorm ir”.
"Sal."
"Lo odio."
M ientras intentaba sentirnáuseas debido a m is trucos,
descubríque Lucius-sam a estaba aquíy recuperé la
com postura.
P arecía m uy desconcertado alverque Su M ajestad el
P ríncipe H eredero m e seguía con m antas en elsuelo.
"¿P orqué le haces esto a Lucius-sam a?"
"Yo tam bién quiero dorm iraquí".
“… … Incluso site pregunto portus intenciones...… .”
“Tengo m iedo de estarsolo”.
N o im porta cuánto fuera Lucius-sam a,todavía era un niño
hum ano.A hora hay truenos y relám pagos afuera,y dentro
de la villa hay personas que m ataron a personas
arrojándolas a la chim enea,lo que puede serbastante
aterrador.
En este m om ento,no puedo dorm irsolo en esta situación.
A stery Jack se tom arán de la m ano y dorm irán juntos.
M ientras sacudía la cabeza para indicarque estaba de
acuerdo,Theodore-sam a se estaba preparando para ira
alguna parte,asíque se quitó los guantes y la capa con
fuerza.
"¿A dónde vas?"
"La habitación se vaciará,para que ustedes dos puedan
dorm irjuntos".
"U h huh,los hom bres y las m ujeres son diferentes".
"¿N o som os las chicas R oxburg y yo un hom bre y una
m ujer?"
“¿C óm o sobrevivim os? N o puedo escribiralgo asíentre
los dioses m ilitares”.
C om o sim is com entarios fueran bastante im presionantes,
esta vez Lucius-sam a negó con la cabeza.P arece que el
yangban tam bién tiene algo que m e resuena.Sí,¿dónde
están los hom bres y m ujeres que trabajan juntos?
"Sal."
“Todo esto es porla seguridad de la parte inferiordel
cuerpo.Solo espera un día”.
"¿V as a m orirporm í?"
"Lo haré sies necesario".
A lperderalpríncipe heredero debido a m iresponsabilidad
y ganarasuntos internacionales com o bonificación,
R osalite,que solo tiene 16 años,vuelve a correr.
D espués de decireso con sinceridad,m e acosté,y elSr.
Theodore se quedó en silencio durante m ucho tiem po
com o sino tuviera palabras,y luego hizo un sonido sin
sentido.
"¿Estás seguro de que te gusto m ucho?"
¿D e qué estás hablando,com o ese estudiante de prim aria?
D ebido a los com entarios de H a-ha,los niños que se
burlaban de m ídiciendo:"¿D e verdad te gusto?"estaban
dando vueltas en m icabeza.Sin em bargo,respondícon
calm a porque decidíque sile daba una cam iseta que no
m e gustaba aquí,se m ordía y se caía.
“Sí,te quiero m ucho,asíque porfavorduerm e.Site
quedas despierto porla noche,no eres alto”.
M uy bien,supongo que estoy m uy callado ahora.
Elhom bre se sobresaltó m ucho cuando escuchó m i
respuesta,luego se quitó los guantes y elabrigo en
silencio y volvió a la cam a.C uando le pregunté siJack y
A stertam bién podían dorm iraquí,porque dorm ían juntos
así,Theodore respondió:"¿Está bien hacerlo solo?".
D e alguna m anera creo que lo he escuchado de otras
personas...… ,actué así?
… … B ueno,es bastante bueno sin em bargo.
Le dia A sterun asiento a m ilado cuando m e dieron el
perm iso de H a-ha,y m ientras Jack venía a inform ar
después deltrabajo,lo agarré,puse una m anta junto a
A stery lo acosté.
Es perfectam ente seguro con esto.Según elinform e de
Jack,les dijeron a los asistentes que apretaran las
cerraduras de las ventanas y puertas nuevam ente y que se
aseguraran de que dos o m ás grupos se reunieran para
actuar.
A hora,cuando pare la lluvia,todo elm undo debería
despertarse en m itad de la noche y volveralP uerto
Turístico de B ienar.Lucius-sam a y la princesa Irene deben
regresarjuntos a la tierra y luego reorganizarlos para que
puedan regresaralIm perio.
Soy Jim ,tendré que enviara alguien para recuperarlo m ás
tarde.Tengo m ucho trabajo que hacercuando llegue a
casa.Tendrem os que reprogram arla fecha en que
conocim os a la princesa,y tendrem os que lucharcontra la
adm inistración diplom ática que nos envió com o
porteadores sin com probarelnom bre de Lucius-sam a...…
.
H ice que alguien apagara las luces y se fuera a dorm ir,
pero m e quedé dorm ido rápidam ente m ientras pensaba
en esto y aquello.
? ? ?
Tom a.
taktak.
Y m e desperté cuando alguien m e sacudió para
despertarm e.
“Señora,despierte.señorita."
Lo que pasó...… ? ¿Q uizás algo grande está porsuceder?
V aya cosa...… .grande… … .
"¡Q ue esta pasando!"
Salté,recordando elcadáveren la chim enea,y Jack m e
tapó la boca con la m ano.Elhom bre que m e dijo que m e
callara porque todos dorm ían,con una cara de terror
com o nunca antes,señaló con eldedo hacia la ventana.
“H ace un ruido extraño”.
"¿Suena extraño?"
Tic,tac.
Seguro que suena raro.
"¿N o es ese elsonido de la lluvia?"
“????.”
“???????.”
“P orque absolutam ente no”.
Es la lluvia o elviento.
B ostecé,pero Jack no estaba convencido.Elhom bre
m etió la m ano entre m is axilas para que m e pusiera de pie
y luego siguió rogándom e que fuera a com probarlo.
"B ueno,es porque te preocupas dem asiado".
"Lo entiendo,¡asíque porfavorsolo com pruébalo!"
Es bastante ruidoso en m edio de la noche.
D eslicé m im ano entre m ipijam a y m e rasqué la parte de
atrás de m iespalda,no pude resistirla insistencia de Jack
y m e escabullíhasta la ventana.
P orsupuesto,dado que este lugarestá en elsegundo piso,
no pude encontrarnada inusualfuera de la ventana.
am pliam ente.am pliam ente.
"¿N o tienes nada?"
“Elsonido sigue ahí”.
“Lo es,pero… … .”
A hora podía sentirun tem bloren los brazos cruzados de
Jack.¿Q ué,le está dando la m ano ahora?
"Jack."
"¿Sí?"
"¿T ienes m iedo?"
"Entonces,¿parecía que no tenía m iedo hasta ahora?"
N o,incluso sim atara a alguien,m e habrías m atado cien
veces m ás,asíque pensé que no habría nada en elm undo
que tem er.
C uando le pregunté de qué tenía tanto m iedo,Jack dijo
sorprendentem ente con calm a y dijo que tenía m iedo.
"Es un fantasm a".
"¿fantasm a?"
"Es un fantasm a".
“… … okey."
En un m undo donde hay tanto m agia com o m aldiciones,
hay m uchas personas que han torturado y asesinado a
personas de todas las form as,usando verdugos com o
profesión.
H ice lo m ejorque pude para entenderelcorazón de Jack,
abríla ventana y asom é la cabeza.
C uando escuché la dirección de donde provenía elextraño
sonido,m e dicuenta de que estaba cerca de la puerta
principalde abajo.
"Lo com probaré y volveré".
"¿Sí? ¿A dónde vas?"
"entrada."
H acía frío porla noche,asíque m e puse una bata y salíde
la habitación,Jack corrió detrás de m í,m e agarró del
brazo de nuevo y no se cayó.
"vam os juntos.¿A dónde vas solo?
"Estoy bien con estarsolo".
"N o estoy bien."
Ya sea que haga un sonido o no,podría haberdorm ido
con m inariz zum bando com o A sterallí,pero es un gran
problem a porque elniño es m uy sensible.
"N o soy nada",le exclam ó a Jack y bajó las escaleras con
solo una pequeña luz.Eltraqueteo se hizo m ás fuerte a
m edida que nos acercábam os a la puerta.
¡Tic,tic!
“Ten cuidado,niña,ten cuidado.T en m ucho,m ucho
cuidado.¡N o debes m orirsin m í!”
“Te duele los oídos”.
M e dolían los oídos porque Jack gritaba m ientras
sostenía m is brazos con fuerza,y m icabeza estaba
m areada debido a m is oídos sordos,asíque cerré los ojos
con fuerza y abríla puerta principal.
¡estallido!
Se ve m uy ventoso.
A fuera,una torm enta rugía com o sielfinalhubiera
com enzado,y los relám pagos brillaron aquíy allá,y hubo
un estruendo y un trueno.Tan pronto com o giré la m anija
debido alviento involuntario,la puerta se abrió de golpe
com o siestuviera a punto de salirse de m im ano y
rom piera la pared,y la lluvia cayó frente a m ícom o un
balde.
B usqué la fuente delcrujido que hizo que Jack se sintiera
incóm odo m ientras estaba em papado porla lluvia,pero
todo lo que pude verfue un árboldeljardín que se doblaba
com o siestuviera a punto de rom perse.
"¡P uaj!¡O ooh!¡A aaaaah!”
¡Sorpresa!
N o había nada,asíque m e fuia dorm iry traté de decírselo,
pero nuevam ente escuché un ruido que parecía que m is
oídos se iban a caer.En lugarde Jack,¿dijiste que ahora
eres un bastardo?
“¡¿Lo vio,señora?!¡A cabo de engordar!¡Lo gordo es
sim plem ente sw ish!¡silbido!¡W hik!”
"¿N o hay nada?"
"¡P orque lo había!"
D etente,m is brazos se caen.
Jack agarró m ibrazo,lo sacudió y golpeó m is dedos de
los pies.Estaba tam baleándom e cuando Jack lo sacudió,
buscando algo oscuro,pero de nuevo no pude vernada.
"Lo siento.N o puedo ayudar.
"P uaj… … .”
llorarás En este caso,la em patía es m uy im portante.
Q uería quitarm e elalboroto cuando via ese hom bre negro
juntos,pero no podía verlo,asíque no había nada que
pudiera haceralrespecto.C uando encendíla luz y vique
se estaba form ando agua alrededorde los ojos de Jack,
envolvífuertem ente los brazos de Jack alrededorde él,
cerré bien la puerta y m e dila vuelta.
“Tom ém onos de la m ano y durm am os juntos esta noche.
P ara."
“N o lloré”.
"Lo entiendo."
D ebería habersabido que no lloré.
C uando regresé a la habitación donde T heodore todavía
dorm ía,hice a un lado a A stery tom é asiento,dándole a
Jack un lugarpara acostarse.
Elhom bre trajo varias toallas de donde vino,lim pió m i
cabello m ojado con la lluvia y,com o se sugirió,se acostó
a m ilado,tom ó m im ano con fuerza y se agachó.
Sabía lo que dijo Jack de que nunca debería soltarsu
m ano,pero siguió respondiendo,m irándolo hasta que
dejó escaparun suspiro soñoliento antes de cerrarlos
ojos.
La lluvia y elviento parecieron durarm ucho tiem po.
? ? ?
Era de m añana,pero estaba nublado y no com o de
m añana en absoluto.
A fuera estaba oscuro debido a las espesas nubes de
lluvia,y elviento que sopló toda la noche todavía golpeaba
la ventana.
Les dije que no actuaran individualm ente,pero Lucius-
sam a y Theodor-san ya se habían despertado y
desaparecido en algún lugar,porlo que no existían en el
interior.
"A ster.¿Q ué hay de m íy Lucius-sam a?
“Fuia lavarm e y no volví,pero Lucius salió a cam inar”.
¿A dónde vas a pasearcon este tiem po?
Estaba im paciente con la idea de que m e barrerían solo,y
m e lavé y m e cam bié de ropa rápidam ente con la ayuda
de A ster.
Esta es la princesa Irene,que no tiene ningún cargo en la
fam ilia im perial,asíque incluso sim uere,podrá
m antenerse aldía con m ilinaje,pero Lucius-sam a es
diferente.Incluso sim e lastim o,una de las raíces de
nuestra casa se volará.
"Jack.P eluquero,porfavor.
"¿Sí? ¿Yo?"
"Entonces,¿ordenarás a A ster?"
Le entregué la cinta para elcabello a Jack,quien asintió
diciendo que asíera,luego sim plem ente la arm é y la até
con fuerza,y até los cordones de los zapatos m ientras
estaba sentado en la silla.
N o hay niLily niV iolet,asíque esto es m uy incóm odo.
Todos los que pudieron asistirse convirtieron en
escuadrones y se convirtieron en guardias,porlo que no
pude convocara nadie.
"¿D e verdad vas a irte así?"
“Es una em ergencia,asíque otros lo entenderán”.
"N o,no es… … .”
C om o no había nadie para escucharm iropa,estaba
vestido con pantalones de caballo y una cam isa holgada.
N o sabes lo que va a pasarhoy,porlo que sería una
excusa para vestirte porsiacaso,pero definitivam ente no
es educado veralEm peradory la gente de la Fam ilia
Im perial.
"H ay vestidos adicionales,asíque siayudas a Jack uno
poruno a ponerse una enagua,puedes hacerque se vea
bonito".
“N o,solo vám onos.Incluso sise rom pe,es la vida de una
niña,lo sé".
N o,¿porqué estás discutiendo incluso tu vida sobre un
atuendo?
N o es un buen hábito hablarexageradam ente,asíque le
advertía Jack y le dielm ensaje a los que patrullaban el
área designada para que se reunieran para desayunary fui
a buscara Lucius-sam a.Elhom bre estaba tratando de
averiguarla identidad delcadáverpreguntando a los
asistentes sim ijuego de detectives parecía interesante
ayer.
“¿Tiene algún ingreso?”
"D e nada."
“N o separe a las personas,m antenga la calm a y váyase”.
“N o sé dónde ponerm e porque R oxburgh se está
ocupando de todas m is preocupaciones”.
“Incluso sino es R oxburg,estoy preocupado.A yer,
m ajestad,¿no dijo que no nos conocíam os?
Elhom bre levantó las cejas com o siestuviera sorprendido,
pero m e siguió dócilm ente y cam inó hacia elrestaurante.
A ún así,soy m uy afortunado de seralguien que finge
escucharcuando hablo.
A penas quince segundos después de ese pensam iento,el
hom bre hizo un ding-tong y agarró m icabello y lo jaló
hacia abajo.
"¿C uántos años tiene,Su M ajestad?"
“La persona con la que m e voy a casarse va a pudrir”.
¿P orqué G lenn está hablando de repente?
Estaba em ocionado ante la idea de brom earcon la gente y
no tenernada de qué hablar,pero poralguna razón Jack
m e tocó elhom bro y sacudió la cabeza.
“Es una palabra sabia.B uena suerte a G lenn”.
Entonces,¿qué soy?
Lucius-sam a y Jack intercam biaron asentim ientos en
cuanto a qué tipo de onda de radio habían recibido,y m e
m iraron com o siestuviera siendo castigado,y se
apresuraron en su cam ino.
D espués de todo,aquínadie está de m ilado.M ientras m e
quejaba m ientras los m iraba,A sterse acercó y m e dijo
que éltam poco los entendía,pero que no era m uy
reconfortante.
¿Q ué pasa siA sterse pone de m ilado? Soy elúnico que
es raro.
C uando llegué alrestaurante,la princesa fue la prim era en
llegar,asíque la llevé alasiento junto alasiento del
P ríncipe H eredero y le pregunté siestaba bien anoche.
D ebo haberdorm ido toda la noche.M icara está un poco
torcida”.
"G racias porsu preocupación.P ero eso está bien.
La princesa tenía m iedo delfuerte viento y la lluvia,pero
respondió que estaba bien porque las sirvientas estaban a
su lado y m e sentíun poco aliviada.
O ye,ahora que lo pienso,todos durm ieron juntos,asíque
¿porqué no llam aste a la princesa? P orseguridad...… .
A síes,de hecho,no pude llam ara la princesa portem ora
que sielnúm ero de personas que se quedaban en el
cam pam ento aum entara m ás que esto,la reina se hartaría
y saldría corriendo,pero m e alegré de que no pasara nada
anoche.
“O ye,Teodoro… … ?”
"A h,sieres ese tipo ordenado".
D ebo estarlavando m icuerpo a fondo,com o sim aldijera
la inm undicia delm undo entero.
Iba a decireso,pero decidíusaruna expresión diferente
para no rom perla fantasía de la princesa.Sobre todo,fue
m olesto tratarcon ellos m ás tarde cuando la pareja salió
m aly se quejaron de que habían term inado porm iculpa.
“Jeoha es una persona que valora la lim pieza,porlo que la
hora delbaño es larga.A dem ás,llevará m ás tiem po
pararse frente a una m ujerque quiere verse bien”.
"O h D ios m ío."
O h chico que acabas de pensartu cara esta roja
M uy bien,sigam os adelante y hagam os un gran escándalo
porseratrapados en la isla.Se dice que cuando una
persona está en una situación de crisis,aum enta eldeseo
de reproducirse.
¡U n nieto real!H ani,sim e lo das,m añana serás la
princesa heredera A lain.T e deseo todo lo m ejor,P rincesa
Irini.
"A parte de m í,¿de qué hablas tanto?"
¡G uau!Es un tigre,es un tigre.
M ientras nos divertíam os charlando con la princesa
hahaho,elyangban,que había estado lavando toda la
m añana,finalm ente apareció.Elhom bre prestó atención
porelenfrentam iento,talvez quería presum irsu color,
tenía un leve olora flores,pero en cuanto m e encontró,
hizo una m ueca extraña y m iró de un lado a otro en m i
dirección.
“… … ¿Q ué es?"
“¿N o es una em ergencia? P orfavor,com prenda que
term iné buscando ropa cóm oda”.
"¿T e enseñó la escolta que usa esa cosa extraña?"
¿D e qué estás hablando?
Ladeé la cabeza porque no podía entenderelidiom a
inglés,pero elhom bre se alejó de m ícom o para evitar
cosas sucias y regresó.
Ese tipo es raro.… ¿P orqué sigues m irándom e? sentirse
m al
"porlo tanto.¿C uándo puedo regresaralcontinente?
"N o sé."
"¿Q ué has estado haciendo todo este tiem po sin saberlo?"
“¿Q ué tipo de estación m eteorológica soy? ¿Sabes cuándo
term inará eltifón?
P orsupuesto,sile preguntas a los m iem bros de la
tripulación que están usando las habitaciones de los
sirvientes,puedes encontrarla respuesta de inm ediato,
asíque es m iculpa que no lo haya investigado todavía,
pero sisigues haciéndoles cosquillas así,no lo harán.t
hacereltrabajo.
M ientras com ía m ijam ón ahum ado para eldesayuno esta
m añana,elpríncipe heredero de nuestro vecindario apretó
los puños.
U h-huh,¿quieres golpearuno? quieres relajarte? ¿T e
gustaría quitarnos los títulos e ircara a cara?
"Siese es elcaso,ya lo he descubierto.D icen que
podem os zarparhoy alatardecer.
“Tam bién es Lucius-sam a.Eres diferente de algunos
cam pesinos que solo regañan porsu ajedrez.
“N o puedo evitarsentirm e conm ovido porla form a en que
tom a la iniciativa en nom bre de los que están debajo de él.
ElP ríncipe H eredero,que vive donde vive,debe observary
aprender”.
“¿D ónde vives,elP ríncipe H eredero? ¿Estás hablando de
alguien que vive en A lain?
“O ye,¿hay uno o dos P ríncipes H erederos en la
Federación? Solo elP ríncipe H eredero que vive en algún
lugares apuñalado,porlo que debe estarfurioso”.
"A lgunos de los herederos delduque están regañando y ni
siquiera se dan cuenta,porlo que parece que no m e
entienden aunque jure".
"U gh,no sé qué tipo de heredero delduque,pero es
lam entable tenerun m aestro que chism ea detrás de sus
subordinados".
"C ada vez que m e burlo de éldesde lo alto de su cabeza,
¿qué lástim a es que sea lam entable?"
“¡V eam os sivale la pena divertirse allí!”
"¡Sicrees que soy tan liberalcom o Su M ajestad elR ey,
estás equivocado!"
¿Q ué pasa sitienes un corazón estrecho? ¿Serás acusado
de blasfem ia?
C uando T heodore y yo golpeam os la m esa para
levantarnos sin com er,la princesa agarró elborde de la
túnica delpríncipe heredero y Lucius m e agarró del
hom bro e intervino.
"Es un honorpodervercon m is propios ojos la batalla que
tam bién se rum oreaba que sería en elIm perio,pero
ustedes dos,cálm ense".
“N o,eso es correcto.R osalite-sam a,T heodore,dicen que
pueden salirde la isla porla noche,asíque no peleen.
M e da vergüenza vera la gente delIm perio,¡asíque sabes
cóm o aguantarlo!
D espués de que hice un chirrido,giré la cabeza y ella
com enzó un m otín porsu cuenta,y luego cam inó de un
lado a otro m ientras se despertaba.N isiquiera he vaciado
la m itad deltazón todavía,pero alverlos salirdel
restaurante,no im porta cuánto traté de reducirm is
m olestias,no pude reducirlas.
"¿A dónde vas sin siquiera com er?"
“¿C rees que la com ida pasará en esta situación? ¡N o soy
un cordón nervioso de acero com o la chica R oxburg!
“¡Sino desayunas,te dolerá la cabeza!”
¡Eso,eso,eso,eso,eso y eso,m íralos irse sin com er!
D ebido a que m idoncella no term inó eldesayuno alfinaly
se fue,form é un grupo y llam é a las doncellas que
actuaron,envolvíelresto de la com ida y les pedíque se
pusieran aldía.
A fortunadam ente,la princesa Irene dijo que m e
acom pañaría,asíque confié a la fam ilia realalpríncipe
heredero.
"¿Es posible veruna cosa tan divertida cada vez en A lain's
C ourt?"
“¿Q ué tiene de divertido esto? N ada de eso es divertido”.
"no.Sino hubiera sido porlos ojos,m e habría agarrado el
estóm ago y m e habría reído".
“Tienes un punto bajo de risa”.
“P orque vivo una vida tan aburrida”.
P orqué,solo escucharla historia de la fam ilia im periales
espectacular.
N o es educado,sim plem ente no lo m enciono,pero la
historia de la em peratriz A idem ok sacrificando elojo
derecho de su prim erhijo,que acababa de nacerdebido a
la depresión posparto,tam bién fue fam osa en C orea.
En un lugardonde la gente m uere,se lastim a y se entierra
socialm ente cuando se aburre todos los días,¿qué es lo
m ás divertido de nuestro país? C uando te levantas porla
m añana,debes estarpensando en lo de anoche.
"de paso."
D ecidípreguntaralgo porlo que tenía curiosidad desde
hace un tiem po.A hora que no hay ninguna parte
involucrada,no hay nada que m irar.
"¿P orqué la princesa está actuando sola?"
"N o sé."
"¿Q ué pasa con las sirvientas que se quedaron a m ilado
toda la noche?"
"P orque no soy cercano a ese herm ano".
"¿P orqué estás aquí?"
“P orque vine com o porteador”.
"¿Estas aburrido?"
"P orA burrido".
no te jodas
Incapaz de decirestas palabras,m antuve la boca cerrada
y elegíuna palabra.Seguram ente,sería diez m ilveces
m ejorhablarde rebajara nuestro príncipe heredero que
vivircon un serhum ano así.
Larga vida,Teodoro,larga vida.
“N o sé cuáles la tram a,pero siva en contra delinterés
nacionalde A lain,m e quedaré con ella”.
"N o te preocupes.N o tengo intención de tocarlo todavía.
"¿A jik?"
"aún."
Es m uy creible.
M irando lo que está haciendo Lucius-sam a,creo que sería
problem ático siviviera m ucho tiem po.D espués de todo,si
resuelves elproblem a de Leon,suicídate rápidam ente.
D espués de suicidarm e unas cuantas veces,no fue
dem asiado difícil.D espués de que m uera,elR eino de
A lain,R oxburgh,lo que sea.
Q uería concedereldeseo de Leon y desaparecerdel
m undo lo antes posible,asíque recé para que elSr.
A sterion creciera y tuviera grandes esperanzas,pero un
grito fam iliarse escuchó en la distancia.
Era la voz de un hom bre,y tenía una form a lingüística
llam ada K yaaaak,y recuerdo haberla escuchado esta
m añana.
“¡Señora,niña,niña!”
que otro alboroto
A diferencia de A ster,traté de regañarlo porque un niño
que sabía serform alestaba azotando la puerta,pero para
m isorpresa,la m ano de A sterestaba fuertem ente
apretada en una de las m anos de Jack,porlo que no pude
señalarnada.
¿C óm o se llevaban tan bien esos dos tom ados de la m ano?
"¡señorita!¡Esta fuera!"
"¿qué?"
“¡Eso porla noche!”
A ster,que sostenía la m ano de Jack,asintió
vigorosam ente,com o siestuviera de acuerdo con las
palabras de Jack.
Esto es lo que estoy preguntando,pero...… .
"A ster."
"Síseñorita."
"¿T am bién odias a los fantasm as?"
"¡Sí!"
okey… … .
¿Q ué diablos les pasó a tus herm anos m orenos m ientras
crecían?
"D ebes estaraburrido de todos m odos,¿te gustaría ir?"
Tam bién fue un alboroto que hubiera aparecido un
fantasm a,pero pensé que tenía que irm e.C uando m e
acerqué a Lucius-sam a,elhom bre tenía una cara hosca,
luego se cruzó de brazos y refutó m is palabras.
“H ablas com o un hanyang que está aburrido porque no
tengo nada que hacertodos los días”.
"¿N o es así?"
"A síes."
Se va a irde todos m odos.
Elhom bre con una expresión en su rostro,com o si
hubiera sido así,agarró m im ano extendida,se levantó y
corrió hacia ellugardonde se descubrió elfantasm a.
Es algo en lo que pienso todo eltiem po,pero este
yangban debe estarm uy,m uy aburrido.
? ? ?
“¡O ye!¡Estoy aquí!"
Jack fue guiado a una habitación en un largo pasillo que
conducía aljardín central.
H abía un ruido extraño en elinterior,porlo que Jack y
A sterestaban aterrorizados y cerraron la puerta,m ovieron
m esas,sofás,m acetas grandes y algunos m uebles para
evitarque 'algo'saliera,y luego corrieron hacia m íde
inm ediato...… .
N o pude encontraruna razón para venirhasta aquía la
hora deldesayuno,asíque cuando pregunté,los dos se
m iraron y m e señalaron la culpa delotro.
“Ese bastardo arrojó m is costillas de res alsuelo y se
escapó”.
“A ster,¿ese bastardo realm ente pone su cabeza en el
plato y se la com e com o situviera ham bre durante tres
días? N o podré verte porque estoy m olesto,asíque por
favorarregla tu hábito".
“N o debes tirarla com ida alsuelo”.
A dem ás,la carne favorita de A ster.
D ije que le daría un golpe a Jack y le daría a A steruna
clase de m odales en la m esa cuando no esté trabajando
com o escolta porelm om ento.
A lternativam ente,se ríen y se entristecen cuando les
dicen a los niños ocupados que retiren las cosas que
bloquean la puerta,los dos em pujan rápidam ente los
objetos enorm es hacia elpasillo.
“P ensé que solo eran niños divertidos,pero su fuerza es
un negocio”.
“H m m ,¿es solo que eres fuerte? A m bos son m uy buenos
com o acom pañantes.”
“Sí,vila artesanía con m is propios ojos porun lado,así
que ya sabía… … .”
Elrostro de Jack se sorprendió porlas palabras de Lucius
de que pensaba que era un m iem bro de la fam ilia
R oxburgh porque Jack fue despiadado desde elprincipio.
Es poreso que generalm ente no solo arranco la hierba y la
com o adecuadam ente...… .
C uando vuelvo,tengo que com prarm ucha carne y
obligarm e a hacerlo.
"C allarse la boca.Le echaré un vistazo."
Iba a entrarsolo y revisarelinterior,pero cuando entré,
Lucius-sam a tam bién entró y los dos protagonistas
entraron,porlo que Jack y A ster,que se quedaron afuera,
pensaron que no había nadie para protegerlos.asíque
entraron juntos y lo siguieron.
¿P orqué querías venirconm igo m ientras tem blabas así?
“¿V e algo,señora?”
“La dam a de la izquierda es la izquierda.P artición
izquierda...… ,¡G uau!
C uando pregunté porqué había tanto alboroto,un
relám pago brilló afuera y una gran som bra apareció
adentro.
Fue extraño que A stergritara en voz alta,y había una
sensación de incongruencia con la form a de la som bra,
asíque cuando lo pensé,viuna m asa de figuras hum anas
que parecían una som bra,uno,dos,tres,cuatro cinco… … .
D ebe haberuno m ás que la gente reunida ahora.
"¡O ooh!¡O ooh!"
“¡A hhh!??!¡O ooh!"
"¡Estás loco,cállate!"
D espués de que am bos cerraran la boca,recordé a In-
young que había estado m irando la pared porun
m om ento y jugueteé con sus pies.
A ver,cayó un rayo delotro lado,asíque sila luz viene en
esta dirección,elobjeto...… .
G oong,goong.
aquítienes
H abía algo pequeño m oviéndose debajo de la m esa
decorativa,y los gritos brotaron de las bocas de Jack y
A sternuevam ente cuando deslicé m im ano.
… … ¿P orqué recuerdo atraparcucarachas en lugarde
m iem bros de la fam ilia en la vieja casa de esta m anera?
"¿Q ué es eso?"
Jack y A stergritaban con los ojos cerrados y los oídos
cerrados,porlo que solo Su M ajestad Lucius tuvo una
reacción adecuada a lo que estaba en m im ano.
eso es… … ,este… … ,no se que explicar...… .
“… … Este es elsistem a de retorno autom ático R osalite
R oxburgh M ark Tw o.”
"autom ático… … ¿Q ué?"
“R osalite R oxberg M arc T uyo”.
A hora sé lo que pasó en la m añana.
M ientras lim piaba elagua de la m uñeca em papada porla
lluvia y cepillaba su cabello,la m uñeca se alejó de la
apariencia de alga m arina y recuperó su cara bonita.
Entonces,T heodore-sam a fue a la isla a verun partido y
no pensó en conseguirla m uñeca.Se supone que esta
m uñeca regresa autom áticam ente a T heodore-sam a
cuando se separa de él,porlo que debe habersido que
cruzó la puerta delm aren busca de la diosa y cruzó el
m arpara llegaraquí.
La razón porla que llam é a la ventana tem prano en la
m añana fue porque tenía a alguien que cerró la puerta con
llave,porlo que las ventanas y la puerta de entrada
estaban todas cerradas,porlo que no pude abrirla solo...
… .Luego,cuando abríla puerta principal,la m uñeca entró
rápidam ente,y Jack debe haberestado aterrorizado al
verla.
… … ¿N o es genial? ¿C ruzaste elm arsolo?
"¿C óm o es que la m uñeca se parece m ucho a ti?"
“A síque es R osalite R oxburgh M ark T oura”.
M e sentíorgullosa de la m uñeca y quería trabajarduro en
elfuturo,asíque puse m im ano cerca de la batería de la
m uñeca donde debe estarelcristalm ágico y estaba
cargando m aná.
“P ensé que solo vendías pan,pero ¿tam bién vendes
m uñecas?”
"no."
Y ha pasado un tiem po desde que cerré la panadería,y
sigo siendo panadero.
D e hecho,era un rubro com ercialque yo quería continuar,
pero es acusatorio porque fom enta elcom portam iento
especulativo,y se regaña a la gente porque crea una
sensación de debilidad porla brecha entre ricos y pobres
porque la gente tira pan con sólo elsello M iA lteza
term inó m inegocio.
N o sé quién es elinform ante,pero site atrapan,m orirás.
“La historia de esto es larga,pero en pocas palabras”.
"¿com o sifuera?"
“Estaba m uy m olesto porque Lady T heodore m e envió un
borde de pan com o regalo de bodas,asíque le envié a
cam bio a R osalite R oxburgh M ark Tw o,que duerm e,
trabaja y nunca se aparta de su lado para pensaren m í”.
"Q ue… … .”
Sisigues m olestándom e tam bién,sé cóm o enviaruna
m arca tres.
Tom é esa decisión en m icorazón,pero M ark T w o,que
había term inado de cargar,com enzó a m overse con
fuerza y a m overse hacia algún lugar.
C uando les m ostré elM ark T w o a Jack y A ster,quienes
todavía tenían los ojos cerrados y los oídos tapados,
diciendo que no eran fantasm as,am bos se sintieron
tranquilos y m e entregaron elm uñeco.
“O ye,¿qué es? ¿Era esa m uñeca en ese entonces?
“Señora,pero.”
¿P ero qué m ás? Sihubiera sabido que no era un fantasm a,
no sería un problem a ahora,¿verdad?
D ije eso,pero A sterdijo que era extraño y jaló elcabello
de M ark Tw o y m e m ostró algo negro.
“Este pelo.Es de un colordiferente altuyo.
“… … .”
“… … .”
“… … .”
… … D e alguna m anera,cuando m icabello se desordenó
antes,estaba tan negro com o las algas.
C uando lo escuché,pensé que sí,y cuando m iré m im ano
que había peinado elcabello de la m uñeca antes,el
cabello negro estaba enredado entre m is dedos.
“Señora,la m esa decorativa no toca la pared,oye,¿dónde
la golpeaste?”
¿C on qué se topó?
M e arrodillé con m ás cuidado,m irando debajo de la m esa,
alternando entre elcabello oscuro en m im ano y la m esa
debajo de la m esa.
Estaba oscuro y no podía verbien,pero elolora agua y un
extraño olora pescado m e picaban la nariz.
coogong
U n rayo golpeó una vez.Q uizás elrayo que había caído al
suelo estaba cerca delsuelo,y hubo un sonido rugiente
com o sialgo estuviera desgarrando elaire.
En un instante,la habitación se volvió m uy brillante.
P oreso pude verclaram ente debajo de la m esa oscura.
H abía globos oculares.
H ice contacto visualcon una m ujer.
La m ujercon los ojos bien abiertos m e m iró directam ente
con elcabello oscuro teñido portodo elcuerpo.
Elcuello está doblado en la dirección opuesta.
Los huesos delcuello que sobresalían delescote brillaban
sin expresión,y elcuerpo de la m ujerestaba
grotescam ente retorcido.
“¡A hhhhhhhh!”
D espués de gritarcom o estaba,salté en elacto y abracé a
A ster.
? ? ?
V am os a casa.
vám onos ahora
¡D ebes irte a casa ahora m ism o!
C uando llegaron a la isla,golpearon a los m arineros que
habían traído a la isla para despertarlos,y am enazaron
con botarelbarco de inm ediato sielbarco volcaba porla
m itad,y siguieron a R osalite R oxburgh M ark T w o,que
había sido liberada.en elpiso,para encontraralP ríncipe
H eredero H aha.
Está bien serun fantasm a,pero no deberías quedarte en
una villa con un asesino en serie niuna hora m ás.
A pesarde que sucedió ayer,elhecho de que hubo una
víctim a a pesarde que se form ó un grupo y actuó era m uy
probable que fuera un crim inalignorante.A dem ás,era
m uy probable que élfuera un oponente aparentem ente
inocuo para coquetearcon una sola m ujerpara hacersu
trabajo,incluso cuando todos estaban tan nerviosos,tal
vez era alguien que conocía.
N o m e im porta siSadako y M arbas están en este m undo o
no,pero D am ian y JiY oung-m in dan m iedo.Se ven
realm ente inofensivos,porlo que golpean la parte
posteriorde la cabeza y los persiguen con cuchillos.
¡D oble ataque a la m ente y alcuerpo con una sensación
de traición!
C uando cerré m is oídos y corría buscara H a-Jae,Su
M ajestad Lucius,quien m e seguía,parecía estar
sonriendo jajajaja,pero estaba bien y quería llevarla e irm e
a casa.
"¿Estás aquí?"
“¡Espera,pequeño R oxburgh!¡N o ahora!"
M e levanté de un salto y com encé a correr,m ientras M ark
Tw o clavaba su cabeza en elfrente de la habitación
custodiada pordos sirvientas.
Tan pronto com o las sirvientas m e vieron com o si
estuvieran m irando la red,form aron una form ación y se
defendieron para bloquearm icarrera,pero rápidam ente
dejé de correry hice una finta com o sim e m oviera hacia
la izquierda,luego giré hacia la derecha y em pujé.las
sirvientas y abrió la puerta.
Entonces apareció la vista delinterior.
“… … !”
"¡P uaj!"
Theodore estaba acostado en la am plia y espaciosa cam a.
Y encim a estaba la princesa Irene,con su cuerpo encim a.
La princesa estaba jugando a algo radical,asíque ató sus
brazos a la cam a y se subió a ella,luego se tapó la boca
con las m anos,y luchó porentenderqué era tan urgente y
abrió los ojos hacia m í.
"Esta soy yo… … .”
Talvez llegó en un m alm om ento otra vez...… .¿Es así...…
.
R ecordando algunas de las cosas que sucedieron cuando
abríla puerta porerror,giré la cabeza en silencio y
retrocedíun paso.
Salíde la habitación asíy cam iné porelpasillo durante
solo dos horas y estaba a punto de encontrarlo de nuevo,
pero A sterpateó su asiento y salió corriendo.
"¿H as revelado tus verdaderos colores ahora?"
… … ¿qué?
C uando A stertom ó la em puñadura confiscada porJack e
irrum pió en la habitación con un palo com o un garrote,la
tez de T heodore-sam a se ilum inó alinstante y la princesa
se levantó de la cam a.
N o tengo idea de cuáles la situación.¡A lguien no m e lo
puede explicar!
"¡señorita!¡Es m agia!"
¿eh? ¿qué?
“¡Q uerido R oxburgh!¿Son tus ojos una decoración?
Sifueran los com entarios de A ster,elniño habría
desarrollado elhábito de m ordera cualquiera otra vez,
pero esta vez,incluso elP ríncipe H eredero m e estaba
regañando,asíque no tuve m ás rem edio que estaralerta.
En m agia,¿decoración de nieve? ¿Es una alteración visual?
¿Espera un m inuto? después.
M ientras m e abofeteaba en la m ejilla porsiacaso,m is
ojos se aclararon en un instante,fuitestigo de una form a
extraña y sentíun m aná desagradable.
Silo que vies cierto,sería una historia que desde elprim er
día que llegué a la isla,charlé con la persona que usaba
ese tipo de cosas y com ífeliz.
"¡A ster!¡Es una cara!"
"¡Lo sé!"
Tan pronto com o se dio la orden de ataque,A sterse
acercó a la princesa com o sila estuviera esperando,y
balanceó la vaina que no podía abrirse atando
fuertem ente la entrada aloponente,derribándolo y
extendiendo la m ano hacia su rostro.
C uando A sterenvolvió su rostro alrededordelrostro de la
princesa y agarró su brazo com o sifuera a arrancarlo,
sorprendentem ente,la pielde su rostro se desprendió y
apareció elrostro de una m ujerque no conocía.
"¡G uau!¡T odavía queda un poco!”
lo que queda ¿Superando eldeclive?
“¡P ara conocera T heodore-sam a!¡Incluso tengo sangre en
m is m anos!”
¡R ealm ente pensé que lo lograría!Eso fue un poco
decepcionante...… !… … ¡Y o no!
Lo siento,m ás bajo!N isiquiera sabe dónde vive,pero
pensé porun segundo,¿no estaría bien situviera un nieto?
¡Sólo un segundo!¡Es un segundo real!
"G uau.¿qué es eso? ¿P ielfacial?"
Sí,cuando A sterconoció a la princesa,debe habersido
poresa piel.
Teniendo en cuenta que la m agia se disipó
tem poralm ente con solo una bofetada en la m ejilla,
parece que no pudo usarla m anipulación m entalde alto
nivel.P arece que es posible provocaruna ilusión
poniéndose en la pielde la persona a im itar,asíque era
com o sila princesa hubiera sido asesinada y desollada y
tratada con productos quím icos.
C orrecto.Y a m e dicuenta esta m añana que la cara de la
m ujerestaba torcida,¿no? Incluso entonces,no sentí
ninguna m olestia.
A hora que he pasado poresto,lo entiendo,la m agia de
m anipulación m entalparece serm uy útil.
"A sífue".
Lucius,¿porqué sales de nuevo? D a un paso atrás antes
de que te roben.¿N o quiero que m e desarraiguen en m i
casa?
“M ujeres que m urieron ayery hoy.D eben habersido las
doncellas exclusivas de la octava princesa,¿verdad? Se
atendió prim ero en caso de que se expusiera la identidad”.
"¿N o hubo ingresos de la investigación?"
“N o lo fue.H asta que encuentre una segunda m ujer.
"¿P orqué esa m ujer?"
"¿H as olvidado? A yer,ella era una sirvienta de la 8ª
P rincesa que buscaba a una persona llam ada Á ngela”.
R ecuerdas m uy bien la cara de una m ujer.
"Escúchalo com o un cum plido".
Estaba tan sorprendido que nisiquiera lo pensé tan lejos.
Sielextraño cadávercon elcuello vuelto es la m ujerque
viste ayer,incluso podrías llegara la conclusión de que el
cadáverera A ngela.
“Esto causó problem as sin saberque m iherm ano estaba
m uerto.Sim e som eten asíy m e entregan m iidentidad,de
acuerdo con m iley im perial...… .”
"¡M ata a A ster!"
N o seas gracioso.Sientregas a esta m ujer,sé cuánto
m ás astucia la usarás.
Incluso pensé que sería útilsilo m anejaba bien porun
tiem po,pero sifuera yo,sería capaz de chuparelagua
dulce con m ás habilidad que yo.
"Le entregué a Lam b B art,¿no es dem asiado?"
“SiLucius todavía estuviera en necesidad,¿habría llegado
elniño a salvo? N o seas tím ido.
"Incluso sino m e necesitas,lo heredaste y lo usaste".
“Sí,estam os haciendo un buen trabajo en nuestra
im prenta”.
"¿sala de prensa?"
¿P orqué está en la sala de prensa?
M ientras Lucius-sam a estaba haciendo una voz estúpida,
A sterreprim ió a la m ujerdesconocida y le cortó elcuello
de inm ediato.
A ster,quien volvió a com probarque elcuello roto de la
m ujerestaba caído y que la respiración de su oponente se
había detenido,inform ó que había cum plido m iorden e
inm ediatam ente dejó escaparuna voz de enfado.
"¡A síque dije que huelo raro!"
A stergritó y de repente com enzó a llorar,y luego se le
llenaron los ojos de agua.D ebido a que elniño se agachó
frente a m íy lloró frente a m íporque no lo creía,dejé de
lado m ilucha con Lucius y le diunas palm aditas en la
espalda a A ster.
“Lo siento,pensé que tenías un m alhábito otra vez… … .”
"¡Te dije!¡Lo dije claram ente desde elprincipio!”
“Sí,estaba equivocado.T odo es m iculpa."
M ientras abrazaba a A stery lo palm eaba,Lucius-sam a
perdió la voluntad de despotricar,porlo que abandonó el
lugarrápidam ente para bajara tierra.
Y cuando A sterdejó de llorarcon una hibernación,
nosotros tam bién estábam os a punto de salirde la
habitación para prepararnos para irnos cuando
escucham os una voz detrás de nosotros que habíam os
olvidado porcom pleto.
"O ye."
C uando giré la cabeza,elP ríncipe H eredero todavía
estaba atado a la cam a.
"D eja esto y vete".
"¿N o eres lo suficientem ente fuerte para resolverlo?"
"Estoy tan débilque no creo que pueda ira verla pelea
que recom endó R oxburg".
"Todo lo dem ás es perfecto,porlo que no necesitas tener
ninguna fuerza".
A presuré a Jack para que soltara las cadenas
rápidam ente,asíque m e apresuré porelcam ino de
regreso,con la esperanza de que tom aras nota de la
P rincesa N atalie delD ucado de N ym ernia,a quien
recom endam os.
Elviento aún no se había detenido,pero en com paración
con la m añana,elclim a era tem plado.
En elcam ino de regreso alcontinente en bote,de repente
m e dicuenta de que había hecho algo que valía la pena.
Tenía m iedo de perdera ese m ago m anipuladorde
m entes ante elprim erpríncipe,porlo que lo m ató
rápidam ente,pero hubiera sido m ejorcom prom eterse
bien y dejarque vom itara a la persona detrás de ély lo
m atara.
En m iopinión subjetiva,la m ujerno tenía niidea,pero era
necesario tranquilizaralP ríncipe H eredero.
Solo para teneruna cita con elP ríncipe H eredero,elhecho
de que hay una m ujeren elm undo que se arriesgó a m orir
para m ancharse las m anos de sangre y pielde la cara
después de m atara un cachorro,y elhecho de que esa
m ujerengañó a todos y salieron com o oponentes,
Theodore ¿C uánto m iedo le vendrá alSr.
D espués de eso,no podía culparlo incluso sino se
encontraba con m ujeres com o excusa para este
encuentro.D e hecho,en cuanto puse elpie en la tierra del
P uerto de B ienar,m iseñorm e dijo que de m om ento no
sacara niun cara a cara.
Sim e voy a casa,m ipapá m e va a regañarotra vez.
C uando m e arreglé y m e fuia casa,com o era de esperar,
m ipadre m e regañaba sin cesar,y m e arrodillé en elsuelo
de la oficina de m ipadre y escribídiez declaraciones
reflexivas.
D espués de exam inarla carta de disculpa de diez páginas,
entré de inm ediato en elD epartam ento de A dm inistración
y A suntos Exteriores delP alacio R eal,volqué elescritorio
y escribíuna apelación alR ey,argum entando que sería
m ejorreducirelsalario escribiendo la lista de los que
dejaron porportero alseñorLucius A idem oc delante de
Su M ajestad elR ey.
P oco después de que se escuchara la noticia de su
recorte salarialde un año,llegó una triste noticia dellado
im perialde que la em peratriz N icole T ianus,m adre del
actualcuarto príncipe N erva T ianus Largol,había fallecido.
Lucius Ese hum ano,m e preguntaba porqué cam inaste
hasta A lain,asíque supongo que viniste aquípara poner
excusas portem ora que m e saltaran chispas.
Estaba am argado e irónico ante la idea de que esto
volvería a soplarsangre y viento en la fam ilia im perial,así
que escribíuna carta alcuarto príncipe expresando m is
condolencias porla m uerte de su m adre y felicitando al
prim erpríncipe,Lucius.Escriba solo una palabra en
pergam ino y envíelo a
H abía pasado aproxim adam ente un m es y había olvidado
que había enviado la carta,y una cuchara de plata estaba
adjunta con una carta que decía que elP rim erP ríncipe no
sabía lo que le estaba diciendo alheredero delD uque de
R oxburgh.
creo que era veneno Q uiero decir,es com o un m al
bastardo.
? ? ?
U n día después delcum pleaños de A sterion-kun,quien
nació a finales de otoño.Frod,que se había levantado del
V elochée porun tiem po com o asistente de G lenn,gritó y
huyó a V eloce.
D e hecho,desde eldía que regresé de la isla,no podía vivir
bajo elm ism o techo con B ulyeosi,asíque llegué a la
oficina para pedirle que m e devolviera a V eloce,pero m e
respondió que no podía enviarlo.a m enos que traje a
alguien para reem plazarm e porque necesito una m ano
debajo de G lenn en este m om ento Finalm ente,este m es
llegó a su fin.
¿H abía alguna razón para que escapara a V eloce sin dar
los pasos form alm ente? ¿Q ué es peorque eso? T enía
prisa y estaba escribiendo una carta con la intención de
llam ara P hilip,cuando V ioletm e inform ó de la visita de
Leon.
Tan pronto com o Leon entró en la oficina,V iolet,que de
alguna m anera estaba m ás com placida que yo,dijo que
esperara los refrigerios y entró en la habitación.
H ola V ioleta...… ,no te dije que prepararas refrescos...… .
"H erm ana,antes que nada,voy a recogerte hoy".
oh sí
Leon se m e acercó pordetrás com o sino quisiera
interferircon m itrabajo m ientras yo seguía jugueteando
con m ibolígrafo,lo abracé pordetrás,froté su cara,puse
su nariz en la parte superiorde su cabeza,respiré húm edo
y m ojado,y jugaba con m icuerpo para versiestaba
satisfecho con su trasero en elescritorio.M e senté y crucé
las piernas.
Tienes que sereducado,Leon.
"¿N o vas a perdonara tu herm ana de todos m odos?"
“Entonces puede serm uy irritante”.
"Está."
Leon se bajó rápidam ente delescritorio y m e abrazó
cuando em itíuna voz enojada.
O bviam ente era algo que estaba haciendo sabiendo que
no m e iba a regañar,pero...… .sinceram ente lindo N o
pude evitarpensarque era lindo a pesarde que conocía el
truco.D ebido a esto,los em peradores de la antigüedad
deben habercom ido elpaís a causa de los nobles.Lo que
estás haciendo es bonito,pero ¿qué talsirom pes unos
pedazos de seda y te los com es?
"¿Q ué vas a hacerhoy?"
Élsonrió y siguió jugando con elbolígrafo,y León,que m e
m iraba,soltó los brazos y se cayó,diciendo lo que estaba
pasando.
"Todavía no he recibido elregalo de cum pleaños de m i
herm ana,¿verdad?"
"Lo hizo.¿N o te pedíque esperaras hasta que te
decidieras?"
“Se decidió hoy”.
sique seria
C uando lo insté a deciralgo,Leon tosió fuertem ente y
señaló elgabinete detrás de m í.
A llí,un célebre artesano de estilográficas realizó la edición
M ontecarlo La novia de m ayo para conm em orarel
m atrim onio de su hija m enor.
"¿T e refieres a la estatua delcalam ardorado hecha para
conm em orartu regreso delIm perio?"
"no."
"A já.Estás hablando delexpediente de los em pleados de
R oxburgh.¿A lguien quiere a alguien?
"La novia de la edición de m ayo de la plum a estilográfica
M onte C arlo".
A este tipo no le interesan los artículos de papelería,e
incluso sabe elnom bre de ese objeto.
"oh… … ,qué color… … ,usted quiere… … ?”
"establecer."
¡V aya,tam bién com pré eso en la fila frente a la tienda!
M icorazón se hundió cuando pedíalgo que no había
usado correctam ente portem ora que la punta se
desgastara porque m e exprim ieron m itiem po libre,pero
no pude expresarlo.Tengo una im agen que he construido
hasta ahora,pero no puedo sertím ido poruna sola plum a
estilográfica.
“W ow ,nuestro León,¿recibiste elogios de tu m aestro
diciendo que sientrenas porunos años m ás,serás iguala
A ster? ¿Q ué taluna espada que cabe en tu m ano com o
regalo? P uedo pedirle a Seiji-sam a que tam bién haga el
posprocesam iento m ágico”.
"La novia de la edición de m ayo".
“Sino te gusta eso,¿qué talun anillo que se adapte a las
finas m anos de Leon? H ace un tiem po,Luke im portó un
diam ante delIm perio,y silo conviertes en un anillo.
"establecer."
¿Este tipo no se tapó elcanalauditivo a propósito?
M e preguntaba sihabía algo m ás que pudiera interesarle
a Leon,pero m iherm ano m enorfrente a m ícam bió el
colorde su rostro y se hum edeció las com isuras de sus
ojos.León,que cam bió tanto que se sorprendió,m e m iró,
bajó la cabeza y abrió la boca.
“D am e cualquiercosa… … ,solo tuve elcoraje de decirlo...
… .”
"N o,eso es todo,León".
"N o… … ¿eres?"
Los ojos de Leon estaban rojos m ientras levantaba
lentam ente la cabeza.M is hom bros se encogieron un
poco,asíque supongo que confié en m is palabras y grité...
… .¿Es eso lo que tanto deseas?
D e hecho,es m iedad la que dice que haré cualquiercosa,
y sisolo estoy siendo m ezquino con algo com o esto,m e
pregunto cóm o puedo concederlos deseos de Leon m ás
tarde...… .
“Estaba siendo dem asiado arrogante.pensaré en otra
cosa...… .”
"¡no!¡fin de sem ana!¡está bien!¡tu lo tom as!"
D e todos m odos,¿y siese es elverdadero deseo de Leon?
R ápidam ente le grité a Leon que le diera una plum a
estilográfica,y Leon m ágicam ente se secó las lágrim as y
sonrió am pliam ente.
¿P orqué este niño parece estarcreciendo com o elSr.
A sterion,que tiene m ás altibajos que nunca,entonces
debería traera un psiquiatra?
G rité con confianza,pero no pude ocultarm is m anos
tem blorosas,asíque logré calm arlos latidos de m i
corazón,abríelgabinete y dejé un juego de plum as
estilográficas que no tenían niun solo polvo.
Leon estaba em ocionado y se jactó ante V ioletde que
estaba volviendo a colocarla plum a estilográfica en la
caja originalcon cara de que iba a m orir.
Esta es la prim era cosa que logré com praresta vez
después de pasarporelepisodio 22...… .
“¡M ira esto,V ioleta!¡M iherm ana decidió regalarm e un set
de la edición N ovia delM es de M onte C arlo!”.
“O h,¿no es esa la plum a estilográfica que m ás aprecia el
pequeño dueño? ¿Estás bien?"
"A divinación… … ,Esta bien yo...… M ulta… … .”
D e hecho,¡nada de eso está bien!
C on lágrim as en los ojos y la caja bien envuelta,m e
acerqué alsofá y recibíelrefrigerio que había traído V iolet.
Luego cerró los ojos y le tendió la caja de plum as
estilográficas a Leon.
“Es tarde,pero feliz cum pleaños,Leon.G uárdam e a estos
niños”.
"¡Siherm ana!¡T rabajaré duro con las cosas que m e dio m i
herm ana!”
Espera,¿vas a usaresto? ¿T ienes un portalápices? T inta...
… ¿P reguntarías? ¿N o se cae sipregunto?
… … N o.Y a está fuera de m is m anos.Se le dio a Leon
com o un regalo,y no m e corresponde a m íinterferircon la
form a en que Leon lo usa.N ada que ver,no...… Sin
em bargo,
… … ¡grande!
“¡G lenn!¡T om ém oslo con calm a y trabajem os!”.
Llam é a G lenn para deshacerm e de este arrepentim iento
lo m ás rápido posible.?? ?? ?? ?????? ?? ? ??? ????? ?? ??
??????.
C on ese pensam iento,grité a la siguiente habitación con
una pared abierta,pero poralguna razón,G lenn no vino a
m ioficina.N isiquiera viene y contesta.
“¡G lenn!¡M iprom etida!¡T om em os un refrigerio y
durm am os!”
… … que raro porque no respondes
“G len… … ?”
“D éjelo en paz,señor.G lenn debe estarocupado.
"N o,es extraño que nisiquiera respondas,¿no?"
¿D ónde has estado enferm o?
M e levanté delresto de m is preocupaciones sobre él.
Leon m e agarró delbrazo y se dejó caer,diciendo que
G lenn era elúnico que no lo oyó porque estaba trabajando.
Siese es elcaso,m ilado es relativam ente libre,asíque
tendré que com partireltrabajo.
Em pujando suavem ente alaferrado Leon,fuia G lenn con
la tarea de llenarm iestóm ago con la m esa de té de V iolet
y trabajar.
Elhom bre tenía una cara gorda y se estaba burlando de la
plum a,pero afortunadam ente,no parecía que tuviera m ás
trabajo delque le preocupaba.
“Tu com plexión se ve bien.V am os a tom arun refrigerio.
“… … .”
"A h.¿M e levantarás? Tom a m im ano."
"Estoy bien."
O h m i
P ornegarse a apoyarm e,¿tenía elP ríncipe G lenn algún
otro asunto urgente?
M iré los docum entos que estaba escribiendo con la
esperanza de ayudarlo sitenía una pelea porun poem a,
pero no parecía urgente.
Sies así,bueno,… … ¿Q ué pasa?
“Elprecioso Leon-sam a te está esperando.V e rápido."
"¿C óm o podem os com ercom ida deliciosa contigo solo?"
“¿P orqué alguien que norm alm ente no se preocupa por
m í? Elque le dia Leon-sam a.N isiquiera podía tocarlo
porque estaba quem ado,talvez".
“… … .”
estabas enojado
C orrecto.A hora que lo pienso,eso parece habersucedido.
Logré com prarun producto de edición lim itada y estaba
em ocionado de traerlo conm igo,y G lenn m e pidió que
echara un vistazo a lo que era.
puede sertriste esto es m iculpa
"perdón.¿P ero qué no puedes hacer? U n niño quiere
tenerlo así”.
"V as a.En R osalite-sam a,siLeon-nim es abusivo,ella es
quien se casará contigo.”
"Es m iherm ano m enor,¿cóm o puedo casarm e?"
H ubo un sonido de algo golpeando contra la pared,¿era
porm iestado de ánim o?
N o,no creo que sea porm iestado de ánim o.G lenn
tam bién m iró porencim a de la pared,probablem ente
porque escuchó elsonido sordo,y se echó a reír.
… … ¿P orqué este chico se siente relajado otra vez?
"Es eso así.D espués de todo,Leon-sam a es m iherm ano
m enor,asíque incluso sim uero,no podré casarm e”.
"D e todos m odos.¿C óm o te casas con tu herm ano? ni
siquiera puedo m orir¿Y porqué,sabiendo que eres el
único que m e eligió com o m icom pañero de m atrim onio?
“… … ¿Es eso así?"
"P orsupuesto.N isiquiera pienses en los rábanos porque
la preparación de la com ida ya está com pleta.Elcontrato
tam bién se guarda en la caja fuerte.Sihuyes,no term inará
contigo solo m uriendo".
Te seguiré hasta elfin delm undo,te ataré,borraré tu
trabajo y te traeré de vuelta.
C uando m iré directam ente a los ojos de G lenn y hablé con
seriedad,hubo otro golpe y elsonido de algo atravesando
la pared.T raté de confirm arde qué dem onios estaba
hablando,pero G lenn extendió su m ano y no tuvo m ás
rem edio que centrarsu atención en G lenn.
“N o hay nada de m alo en decireso.M e tom aré un
descanso y trabajaré”.
“Es difícilm antenerse aldía con la futura novia”.
“Sino te gusta,no tienes que casarte”.
"N o.no m e gusta G lenn es elm ejor.¡M iprom etido es el
m ejoren R oxburgh!”
G rité exageradam ente y agarré la m ano de G lenn y lo
levanté.
C uando lo llevé alespacio de m ioficina,porextraño que
parezca,un tenedory un cuchillo estaban clavados en la
pared.
"Lirio.¿Q ué hiciste?"
Sies una Lily fuerte,en elpasado hice la pared llena de
agujeros para atraparinsectos,asíque esto sería posible.
Le pregunté silo que golpeaba era elsonido de un insecto
que salía y lo atrapaba.Lily m e m iró a la cara y a la de
Leon alternativam ente y asintió vigorosam ente.
Lily tam bién fue la culpable.
“¿N o m e llam aste porque te voy a atrapar? V uelve a hacer
un agujero en la pared.
“U h,uh,lo siento.P equeño señor.
Lily,¿porqué fue tan injusto que esta niña no pudiera
atraparun insecto?,¿porqué m ira a Leon m ientras llora?
En prim erlugar,¿qué tipo de conexión hay entre los
bichos y Leon? ¿Te fijas en Leon?
“Sies té,lo he servido poradelantado,herm ana.D ebería
haberse enfriado lo suficiente com o para beberen este
m om ento.
"G racias."
fufu M iherm ano m enortam bién es m uy cariñoso.
M e senté en elsofá,palm eé elasiento a m ilado y senté a
G lenn.Leon sabiam ente sirvió té para G lenn,asíque tom é
un sorbo sin preocuparm e m ás.
B ueno,definitivam ente es bueno para beber.Entonces,
¿dónde está la m erienda deldía? … .
"V ioleta.P orfavor,vacía m ivaso y déjalo de nuevo”.
C ogió un bollo caliente y se lo com ió,pero G lenn llam ó a
V ioletsin ponerun dedo en la taza de té.T alvez yo no era
elúnico que se preguntaba porqué V iolettenía que
trabajardos veces,asíque Leon,que estaba sentado
frente a m í,habló con calm a.
“¿P orqué estás haciendo esto con elté lim pio? ¿Q ué pasa
sihay un rum orde que C onfucio es dem asiado estricto
con sus sirvientes?
“H acía dem asiado frío para beber.V iolettam bién lo
entenderá,porque tuvo un cólico después de pasarporel
anexo antes y serquisquillosa”.
“N o habría sido tan grande.¿N o dije que definitivam ente
era lo suficientem ente bueno para beber?"
“¿Q ué debo hacercon algo en m iboca?”
“Tu herm ana está bebiendo sin quejarse.La persona que
se va a casares m uy exigente,asíque no soy elúnico
preocupado de que m iherm ana sufra en elfuturo”.
… … ¿P orqué elam biente es así?
O bviam ente,G lenn y Leon estaban teniendo una
conversación com o una brisa prim averalcon sus sonrisas
en sus rostros,pero m e resultaba m uy incóm odo
sentarm e allí.
D e alguna m anera es vergonzoso Q uiero irm e de este
lugarahora m ism o.C on m icuerpo apagado debido a
em ociones desconocidas,intervine lentam ente en la
conversación,notándolos a los dos.
"P ríncipe G lenn,no creo que esté dem asiado frío en m i
boca...… .”
“R osalite-sam a,quédese quieta.”
sí.perdón.no m ires D a m iedo.
C onfucius G lenn m e presionó en secreto,asíque decidíno
ponerm ás caballos,asíque tom o un té y com pro un
refrigerio.
M ientras m e ponía un bollo en la boca,León se puso de
m ilado para versitenía piedad.
“C onfucio es una persona m uy extraña.¿P orqué estás
discutiendo con tu herm ana m ayor?
“Leon-sam a es elque habla raro.N o se trata de ira,se
trata de protegera R osalite-sam a de chispas innecesarias.
“G uau,C onfucio,¿contra qué tipo de enem igo invisible
estás luchando?”
"Jaja,Leon-sam a lo sabe,lo sé".
… … creo que voy a fingir
Tam bién habrá refrigerios Los tres íbam os a teneruna
conversación con Soon D o-soon O h,pero ¿nos
escapam os? A yery anteayerno m e dio elsol,asíque
tengo que usarla excusa de salira cam inar.
"¡A ster!¡T om em os un poco de aire!".
"Síseñorita."
"apuro.rápidam ente."
M e apresuré a salirde este lugary abracé a A ster,dejando
atrás elcoro de Leon y G len de W here A re T hey G oing,y
m e dirigíalsendero recién abierto.
D icen que cuando se com plete la nueva oficina,trabajarán
entre los dos en elfuturo...… .¿Estoy tom ando una
decisión dem asiado apresurada?
A diferencia de antes,elnuevo sendero que A steringresó
conm igo pasó porB row n T ag T raily R abbitFarm en lugar
de atravesarelparque construido en D uke's H ouse.
C om o era un sendero que m ipadre inició únicam ente para
observarconejos,allí,hoy,m ipadre estaba abriendo el
cam ino con las patas traseras de un cerdo.
“M e alegro de que te sientas bien hoy.La estrella
centelleante deldigno duque.
C uando bajé de A story hablé con papá,él,que cam inaba
solo sin W illiam ,giró la cabeza y m e saludó.
"Es m ás tem prano de lo habitual".
"Else escapo."
"V oy a saber."
M ilagroso.¿C óm o es que papá no lo sabe?
C uando dije que había estado evitando alSr.A sterion y
C onfucius G lenn portem ora que m ipadre pudiera haber
tropezado,m ipadre asintió y dijo que sí.
Es asom broso.¿C óm o supo?
“¿La oficina recién construida tiene tres escritorios?”
"Sí."
“A segúrate de poneruna partición.P laneam os una ruta
para que Leon y G lenn no se vean cara a cara”.
P apá,¿porqué estás acostum brado?
P orcuriosidad,traté de preguntarle cóm o lo conocía tan
bien,pero no se m olestó porque su padre de repente
cam inaba rápido y tenía una cara inusualm ente brillante.
A lllegara la estación de cría de conejos,que se com pletó
un paso antes que la oficina y la sala de im presión,que
necesitaban trabajo interno,papá presionó elinterruptor
ubicado cerca de la cerca y anunció la visita,diciendo:
"¡P eter!"
',y no m ucho después,P eter,elconejo gigante,salió de la
m adriguera delconejo y se acercó a la cerca.
“P etertam bién tiene una hora fija para com er.Sisigues
dando bocadillos así,engordarás”.
"¿C óm o estás? Es solo una pata trasera de un cerdo del
tam año de un cerdo”.
“¿Q ué hay de m alo en las patas traseras de un cerdo?
Entonces,¿a Jack no le preocupa que P eterno com a a la
hora delalm uerzo?
Te pareces a W illiam .
¿C óm o puedes deciralgo tan duro?
Traté de quejarm e,pero cuando via m ipadre que parecía
elm ás feliz delm undo,no tuve m ás rem edio que
m antenerla boca cerrada.D ebido a que no tiene corazón,
extrañam ente le gustan los anim ales y los niños.M uchas
veces viene dellado anim al.
C on la habilidad de distinguirlas caras de los gem elos,el
pavo realse acerca prim ero alniño y a los anim ales,
rom piendo los lím ites...… .qué ¿P rincesa de D isney? ¿Es
m ipapá realm ente com o una princesa de D isney?
“¡H ola R osalita!R osalita!¡O h D ios m ío!"
Fue un gran problem a.
P eterestaba tratando de charlarcon su papá m ientras
m asticaba las patas traseras de un cerdo o m iraba,pero
la persona que no debería haberestado presente se
acercó.
Seiji-sam a,que corría m irándom e,probablem ente ni
siquiera se dio cuenta de que m ipadre estaba a m ilado,
pero solo cuando se acercó a m íse dio cuenta de que el
duque estaba conm igo y frunció elceño.
"¿P orqué m ihija es tu hija?"
Y la im presión estaba arrugada,aligualque m ipadre.Los
dos tíos,que se reían m ientras se m iraban,los pusieron
en m edio de m íy com enzaron una batalla de palabras,a
un pie de distancia.
"¿Eres consciente de que eres una hija?"
"D eberías responderm ipregunta prim ero".
“Je,R osalite creció viendo m is papeles desde m uy joven.
Silos sigues con tu corazón y los respetas,se puede decir
que eres tratado com o un m aestro.Y desde la antigüedad,
hablando de un m aestro,sieres m ejorque tu padre,no
eres inferior”.
“¿Q ué clase de profesores eltem a de alquilaruna casa?”
"Estoy alquilando la casa de R osalite,¿te debo?"
"Esta es m icasa."
“C uando m ueras,serás R osalite.H ay m ucho de qué hablar
sobre eltem a de los derechos de paso”.
"P arece que quieres serejecutado porconspirarpara
conspirarcontra un noble".
“O ye,¿qué es Sihae? R osalite dijo eso,pero tam bién te dije
que puedo tenertiem po para coquetearcontigo.es
rosalita ¿D e quién pariente dije? Los delnorte.
"Sage-sam a es elprim o delbisabuelo de D uke N eutram ".
"¡Si,eso!"
C reo que m ipapá m e m ira m ucho,pero no es porm i
estado de ánim o.
"R osalite,¿de qué lado estás?"
“O ye,R osalite está de m ilado que realm ente respeto ¿D e
qué tonterías estás hablando? ¿A lguna vez has oído que
R osalite te respete?
“… … .”
N o,papá.N o solo m e m ires a m í,piensa con cuidado.
M irando hacia atrás cuidadosam ente,debe haberhabido
ocasiones en las que dije que respetaba a m ipadre.
“A dem ás,R osalite llegó a decirque m e respetaba m ás
que a m í.¿A lguna vez has escuchado a un papá de un
niño? ¿N unca has oído hablarde tu padre? estoy ahiEs
porque está harto de tenera su hijo asídurante cien días,
asando y haciendo todo eltrabajo,porlo que nisiquiera
escucha la voz de su padre".
“… … .”
N isiquiera eso,papá.Silo piensas,probablem ente lo
hayas escuchado antes,papá.¿C uántas veces llam o a m i
papá en un m onólogo?
“N o,duque.N isiquiera sabes cuánto respeto alduque,
incluso sino te lo digo.
“N o m e llam as papá hasta elfinal”.
“A dem ás,¿m ira esto? Es R osalita.¿C uálfue la discusión
en la página 40 delsegundo volum en de la aplicación de la
m agia delrayo que escribí?
“Estás hablando de la posibilidad de fusión nuclear
utilizando plasm a de tem peratura ultra alta.Sihay un
dispositivo de seguridad,será una fuente de energía de
próxim a generación,pero con la tecnología actual,existe
elriesgo de que alguien se aproveche de ella y explote una
aldea.
"¡M ira este!¿R ecuerdas lo que dije sin com eterun solo
error?
V aya,ya que usé m edio siglo com o referencia para m i
tesis,¡deténgase reflexivam ente!
Elpunto que quería enfatizarera que sería m ejorsacarel
libro delm undo,pero papá no parecía sercapaz de vera
través de eso.
P ensé durante m ucho tiem po siiba a perdero no ante
Seiji-sam a,y después de vera m ipadre tratando de decir
algo,cerré los ojos y abríla boca con la esperanza de no
teneresta experiencia desgarradora.m ás.
“Lo siento,duque.Eltexto de las seis leyes revisadas por
elduque es dem asiado pequeño y grueso”.
P apá hizo que la faz delm undo se derrum bara.Seiji-sam a
estaba triunfante com o sihubiera ganado.
P ero no hay nada que puedas hacer.Las letras son m ás
pequeñas que la B iblia en ese libro,y elpapelestá
revoloteando,y es lo suficientem ente grueso com o para
rom perle la cabeza a una persona silo sostiene y lo
golpea.
H e estado atrapado en la fam ilia de los pavos reales
durante décadas,pero no puedo perm itirm e m em orizarlos
a todos.En elm ejorde los casos,solo puedo suponerque
este contenido no estaba allí...… .
P ara serhonesto,estoy seguro de que solo hay un padre
en elpaís que m em oriza todos esos libros,¿verdad?
“… … V am os a ver."
N o,¿qué pasa sigolpeas a Seiji-sam a en la m ejilla y m e
haces eso,D uke?
D espués de despedira papá,que m e m iraba con odio,
respiró hondo y acarició a P eter,que seguía m ordiendo las
patas traseras delcerdo.¿D ónde diablos puedo
descansarcóm odam ente en esta espaciosa m ansión de
pavo real?
"¿P orqué ese tipo está discutiendo con elniño?"
"¿Es porSeiji-sam a?"
"¿Q ué soy yo?"
no lo sabía ¿Q ué hago cuando m e quejo con Seiji-sam a?
P orcierto,sifue suficiente para encontrarm e y saltardel
laboratorio de m agia de Seiji-sam a,¿no habría tenido algo
que vercon eso? C uando habló sobre eso,Seiji-sam a dijo:
"U ps",y sacó a relucirelasunto que había olvidado.
"A ún no te he dado tu regalo de bodas".
"Fue."
“Elvehículo con tracción en las cuatro ruedas delque
estaba hablando antes.M ientras lo hacía,hice un juguete”.
V aya.Esa es una historia m uy conm ovedora.Lo que Seiji-
sam a llam a un juguete no se detiene en la línea de
juguetes reales.
Estaba em ocionado de escucharque era un regalo,así
que tom é a Seiji-sam a y m e dirigíalgaraje recién
agregado.A llí,cables de cobre,cristales m ágicos,placas
de hierro,pernos y tuercas rodaban com o basura,y en una
esquina dellugarque señalaba Seiji-sam a,se colocó un
objeto fam iliar.
¡que!
"contar… … Segw ay!”
"¿Q ué es eso? Es algo autom ático”.
cuales ese nom bre
N o pude evitarsorprenderm e porelasom broso sentido de
los nom bres de Seiji,pero pronto capturé su expresión y
m e subíalSegw ay.
C uando agarro elm ango,una señalviene delcristal
m ágico alzary envía energía.C uando elm aná se convirtió
en electricidad y se inyectó,las ruedas com enzaron a
m overse lentam ente,agarré elfreno y m e detuve frente a
P apa-nim después de m ontarun objeto que aceleró hasta
la velocidad de un serhum ano y m iraralrededor.
"¡D espués de todo,solo tengo a papá!"
"M e alegro de que te guste,pero solo m e llam as papá
cuando te conviene".
"¡P orlo general,es porque es difícilpara m íatreverm e a
llam ara m irespetado Seiji-sam a P apa!"
“Entonces no tiene sentido.Llám am e en voz alta cuando
sea conveniente para ti".
Si,gracias.¡La brillante inteligencia delgenio P apa A lain!
P ordecirlo suavem ente,papá,que estaba de m uy buen
hum or,m e saludó para ira trabajary volvió allaboratorio.
A sterno parece interesado,pero Jack estaría envidioso,
asíque,¿debería usaresto solo cuando A sterse va a
trabajar?
D espués,fuialrestaurante,tom é una taza de café y volví
a la oficina para lavarm e.
Espero que los recuerdos de Seiji-sam a nunca regresen
porelresto de m ivida.Sinos confinam os porotros 50
años y los devoram os,alcanzarem os a la civilización en el
siglo X X I.
# A iden:Elpríncipe heredero quiere serconfesado
~ Festivalde la sopa de kim chide H w anjang~ T iré
la m uñeca R osalite R oxburgh M ark T w o que regresa sola
porla ventana.
Incluso sitiro esas abom inaciones,vuelven a m í.N o había
nada de lo que aburrirse.¿Q ué m étodo puedo usarpara
rom perlo?
En realidad,es m ás urgente destruira la propia R osalite
R oxberg,pero no tengo la fuerza para hacerlo.
B astardos sucios de R oxburgh.
A ctuó com o una espina clavada en sus ojos desde la
prim era vez que la conocí.¿U n niño pequeño sin sangre
en la cabeza no se une a la protesta para expulsara la
princesa heredera que sigue a m ipadre?,y regresa a casa.
Y después de un tiem po,todo tipo de m edicam entos que
son buenos para eldesarrollo intelectualllegaron frente a
m í.
Es un gran problem a que elpríncipe heredero de un país
tenga una inteligencia tan baja que es im posible llevara
cabo la vida diaria.P orque yo lo había hecho,pensé en
dejarellugare irrum piren la casa delduque y estrangular
a R osalite R oxburgh.
D espués de eso,le dije que no lo veía porun tiem po,así
que no visito elpalacio solo para cantaruna canción de
boda,le pedíque resolviera su problem a m atrim onial
antes de que se preocupara porm í.
¿Está cuerdo elaspirante a novio? ¿C uáles fueron sus
pensam ientos sobre com prom eterse con esa m ujere
incluso casarse? ¿N o es una debilidad? Sí,a m enos que
exista una am enaza para m ivida,nisiquiera puedo pensar
en casarm e con esa m ujer.com o un pobre
"m ierda."
V olviste rápido.
M ientras observaba elR osalite R oxburgh M ark T w o,que
m e había arrojado,lucharportreparporla ventana,tom é
la m uñeca con am bas m anos y la tiré de nuevo,luego
revisé m ilista de equipaje.
A hora que lo pienso,fue poresa m ujerque se m etió todo
este problem a.D ebido a la confrontación forzada de esa
m ujer,m e viobligado a elegirpareja e ira la isla,revisé la
lista traída porlos asistentes y giré m icabeza hacia la
estantería.
M e lo tendré que llevarpara estartranquilo.Se dice que la
m ujerviciosa y m iem bros aún m ás viciosos lo
acom pañarán en ellugarde encuentro.
Lo que saqué de la estantería era un libro para niños.Era
un libro que le pedía m iniñera que leyera cada vez que
tenía tiem po cuando era joven,porlo que la portada
estaba desgastada,pero era un artículo valioso para m í.
R ecuerdo vívidam ente eltítulo,que estaba cubierto con
pan de oro.
'P iratas delListón A zul'.
Era una obra de teatro activa en la que una niña noble con
una fam ilia caída se disfrazó de hom bre y abordó un
barco pirata y se aventuró m aradentro.
La form a en que m iraba hacia elcielo estrellado,su
cabello plateado atado con una cinta azul,cantando y
bebiendo ron todavía está grabado en m icorazón.En
otras palabras,se puede decirque es com o elprim er
am or.
Ja,solo sostenerellibro con fuerza contra m ipecho m e
hace sentirm ejor.Incluso sifueran solo unos días,tendría
que enfrentarm e a esa m ujeraburrida de la m añana a la
noche,pero ¿qué hubiera pasado sin este libro?
A gregué ellibro para niños a m ilista de tareas pendientes
y estoy lista para dorm ir.
R ecordé que la m ujerque tenía m iedo de apareceren m is
sueños cuando puse la m uñeca de oveja que solía abrazar
y dorm iren m ibrazo y posé sus labios en m im uñeca,
pero traté de olvidarla.
A hora que lo pienso,estaba resentido porelhecho de que
m is labios estaban agrietados en ese entonces,asíque
envié un borde de pan y envié esa m aldita m uñeca auto-
retornante.
Sieste cuerpo,que se vio obligado a ascenderdesde
R oxburg para convertirse en un príncipe heredero
coercitivo,hubiera enviado com ida preparada con
ingredientes cuidadosam ente seleccionados,estaría
agradecido porello,pero se atrevería a vengarse.
En cualquiercaso,nada tiene que vercon R oxburg.¿N o va
a m oriresa m ujerde una m uerte que grita incluso esta
noche?
espero que desaparezca D eseo sinceram ente que esa
m ujerdesaparezca.O jalá los duques fueran destruidos en
un día y solo se sentaran en las calles.
Es un deseo que no se hará realidad,pero he estado
orando m ucho.
? ? ?
N o podía dorm ir.
D eluno aldiez,la culpa fue de R osalite R oxberg.
Q uién hubiera pensado que pensaren esa m ujerm e
enfadaría tanto que no podría dorm ir.P orlo general,por
culpa de esa m ujer,había ocasiones en que se hacía un
jarrón y ella se dorm ía bebiendo,pero yo no sabía que
rezaría porsu desgracia con los ojos abiertos hasta el
am anecer.
D ebe seruna prueba de que estaba prestando m ucha
atención a la confrontación de hoy.Ellado delcuarto
duque se apresuró a evitara las m ujeres que habían sido
vistas,pero había algo cuestionable alrespecto.
Q ue la letra de la carta pidiendo una reunión fuera
diferente com o siuna persona hubiera cam biado en el
m edio,o que había un líquido que no era tinta poralguna
razón.
Estaba ansioso en m uchos sentidos,pero es m ejorque
vera la m ujerelegida porelcuarto duque.Especialm ente,
era un m illón de veces m ejorque conocera una m ujer
em pujada porR oxburgh.
Incluso ahora,vivo con gastroenteritis relacionada con el
estrés a causa de esa m ujer,y sim e caso con una m ujera
la que respira,estaré acabado.m orirá con un jarrón.
A dem ás,¿m is descendientes no podrían jugara su gusto?
Incluso sim uero,no puedo verlo.
Solo con ese pensam iento,m e dirigíalpuerto hasta el
punto de encuentro.A hívia R osalite R oxberg correteando
porelP alacio C hilele diciendo que en unos días vería el
sol,asíque yo estaba de un hum orde perros,asíque no
tuve m ás rem edio que saludarla.Tenía que dejarde hacer
esa estupidez de inm ediato.
"este.¿Eras hijo de R oxburgh? P oreso pensé que era un
chico delpueblo que pasaba.
“Se envolvió asíen este herm oso día y vino hasta aquí.
¿La parte invisible no está ya em papada de sudor? H urra
en alguna parte.
“A diferencia de Young-ae,m is glándulas sudoríparas son
un órgano que detecta la atm ósfera,asíque no hago
cosas tan descuidadas.Sianduviera desnudo asíporque
hacía calor,m iprom etida habría dicho algo”.
“A diferencia de ella,m iprom etida es una persona am able,
porlo que solo habla de cosas bonitas”.
“P arece que ya ha sido arrestado.D esafortunadam ente."
“Siestos enfrentam ientos van bien,ese podría serel
futuro de la degradación”.
"O ye,nunca haré eso en m ivida".
Lo pensé a lo sum o y hablé con él,y luego com enzó a
pelearde nuevo.¿C óm o es que no puedo term inaruna
conversación agradable con esa m ujer?
P ensé que había hecho lo m ejorque pude porella,volvíla
cabeza y abordé elvelero que la fam ilia realhabía
preparado para m í.
C uando subíalbarco y m iré a m ialrededor,viun velero de
lujo que llevaba la bandera de la fam ilia R oxburg y
transportaba turistas.Era m ás grande que un velero
propiedad de la fam ilia realy tenía un exteriorespléndido,
pero sobre todo era una construcción de últim a
generación y era un producto sobresaliente con un m otor
de em ergencia.
Tienes m ás dinero que la fam ilia real.¿Q uieres presum ir?
H ay algo m ás que tengo que estaren prim erlugaren el
m om ento de irm e.
Sifuera dinero para construiruno,quedaría dinero incluso
después de reconstruirel2do P alacio en m alestado tres
veces.A un así,dijeron que no podían perm itirse ellujo de
gastardinero en la reconstrucción delsegundo palacio
real,porlo que se opusieron a la m uerte,y repararon las
ruinas de un lugarque era peorque las ruinas hasta el
punto en que podían perm itirse ellujo de En V ivo.
“… … .”
no pensem os M e duele elestóm ago de pensarlo.
P orencim a de todo,todo es asunto m ío,asíque,¿quién
tiene la culpa? A hora se llam a elP alacio delSegundo
P ríncipe.
Fue eldía antes de la cerem onia de coronación del
P ríncipe H eredero que escapé de las ruinas donde vivía
com o siestuviera m uerto y no m uerto sin recibirelapoyo
adecuado de la P rincesa H eredera.
Siestoy aburrido porque no hay luz solar,pasaría toda m i
vida en ese edificio donde crece elm oho,pero un día,la
P rincesa H eredera de repente no pudo convertirse en
m adera para heredareltrono.
En ese m om ento,sihubiera reclam ado m is derechos y
hubiera reparado eledificio,elsegundo príncipe no habría
sufrido de asm a ya que ahora está atrapado allí.
“… … .”
Espera un m inuto.D e todos m odos,creo que es culpa de
R oxburg.
M e vengaré,R oxburgh.Solo ves a la fam ilia realcom o el
engranaje que dirige elpaís.Era fácilde tirarsino cum plía
con m is estándares,y tam bién era fácilde cam biarporque
hay sustitutos.Sino cum ple con elestándar,sim plem ente
tritúralo y dale nueva form a.M e obligaron incluso a jugar
a un niño en un día ficticio,diciendo que era m ideber.
¿C óm o m e veo en sus ojos? ¿T e ves hum ano? A lm enos
sé cóm o R osalite R oxberg m e trata com o a un sem ental.
Siestás aburrido,no tienes que veniry casarte,asíque ve
a com praralgo y ten un bebé.
¿Sabes cóm o dara luz a un niño sola,hijo de puta?
… … V aya,cálm ate.H oy vine a conocera la princesa Irene,
asíque tengo que dejaralgo de energía para enfrentarlo.
A lllegara la isla,m e preparé para una siesta m ientras
veía a R osalite R oxberg unirfuerzas con m is sirvientes
para hacerun trabajo divertido.
Q uizás debido a esa m ujer,eltiem po que tom ó
desem pacardelpalacio fue m ás de la m itad deltiem po
que tom ó em pacar.Es com o una m ujerque está
obsesionada con la eficiencia.tintineo tintineo R ascarm e
la cabeza m ientras reviso la lista de personas y equipajes
que llegan a la isla.sin dolorde cuerpo.H ay algo m ás
sobre elextraño tipo enm ascarado a m ilado.D espués de
todo,no hay un solo serhum ano alrededorde esa m ujer.
? ? ?
D orm ía la hora establecida y m e desperté para encontrar
a la princesa Irene y su grupo.
C uando iba a encontrarm e con él,llegó la noticia de que el
prim erpríncipe delIm perio Largoltam bién lo acom pañaba.
¿C óm o está m anejando R osalite R oxberg algo tan irritante?
M e duele elestóm ago.C ara a cara con la prim era
prioridad de la sucesión altrono im periales m i
confrontación.V ino aquícon una m ente cóm oda,porlo
que debería estarcóm odo con él,pero ¿podrá escucharlo
de inm ediato?
Sobre todo,silo escuchas enseguida y te relajas,R osalite
R oxberg volverá a reírse de ti.Esta vez podría traera un
m édico fam oso,preocupado porm iinteligencia.
M e estaba aferrando a ese pensam iento,y la princesa Iri
se arrodilló frente a m íy lloró.
Luego m e m iró a la cara y fue albaño a vom itar.
Estaba asustado.
Todo con lo que podía contarera con R osalite R oxberg.
? ? ?
C uando desperté,estaba recostado en m is brazos con el
libro infantilque había traído de la cam a de m ihabitación.
N o sé cóm o pasó eldía.O bviam ente después de eso,la
agarró y le pidió que hiciera algo...… ,creo que cam iné en
eljardín con la princesa Irene...… .
“… … .”
N o puedo.N o recuerdo m ucho después de eso.
P ara estartranquilo,abríellibro y m iré las ilustraciones
dellibro infantil.Los B lue R ibbon P irates siguen siendo
geniales y herm osos hoy en día,y lo hicieron todo solos.
"Encapotado.A lguien de R oxburg visitó.
"¿Q uién es?"
Esta es la escolta de R osalite R oxberg.
D ebes seruno de esos tipos con ropa negra o blanca.
Estaba feliz de perm itirle que m e visitara,pensando que
enviara alguien en m edio de la noche m e daría algo de
qué quejarm e.
La escolta vestida de negro m e saludó con indiferencia y
luego m e em pujó hacia elproblem a.
“Se encontró un cuerpo.Q uiero m antenerlas piedras
patrulleras,¿puedo hacerlo yo m ism o?
“¿La escolta de R oxburg no aprendió niun poco de cultura?
M ás bien,¿porqué te m olestas con palabras com o esa?
“Sitiene alguna queja,dígaselo a la señora.Soy un cuerpo
que tiene garantizada la libertad de expresión”.
Elcabello de esa m ujeres así,porlo que sus m iem bros
deben serarrogantes,sin saberque está en lo alto del
cielo.
Le dije que cuidara elcuerpo o los cinco cuerpos,y le dije
que lo apagara bien.
P ero,poralguna razón,elhom bre de negro no salió de la
habitación y m e m iró sin com prender.
"qué.¿N o estabas ocupado?"
"Lo siento.V ialgo fam iliar.
cosas fam iliares? M ientras seguía hacia donde se dirigía
su m irada,m icabeza de repente se volvió hacia abajo.T al
vez estoy hablando dellibro que tengo en m is brazos.
"¿Estás hablando de los P iratas de la C inta A zul?"
“¿Es correcto ese libro? O ye,es un recuerdo.M e gustaba
cuando era m ás joven”.
¿C onoces este libro,que solo im prim ió trescientas copias
de la prim era im presión? C ualquiera que sepa de la
existencia de este libro lo ve porprim era vez.
"O ye,élno era un tipo m uy educado".
“Tenía m uchas ilustraciones.Elprotagonista m asculino
tam bién era m uy bonito”.
“Es una m ujer.U na m ujervestida de hom bre.
“… … ¿A caso tú?"
“La única hija y la edad delduque caído de Fildin es 10 al
principio,12 en elm edio y 16 en la segunda m itad.T iene
elpelo largo y plateado y sus zapatos favoritos son las
botas im perm eables hasta la rodilla.¿Estás seguro de que
leíste ellibro?
"Lo recuerdas con repugnante detalle".
B ueno,es naturalque lo haya estado viendo de vez en
cuando hasta hace poco.
M e m iró irrespetuosam ente com o un hom bre m uy
lam entable y m e pidió que m e fuera.Q uería atraparlo y
darle un castigo,pero porm ipropia seguridad,tengo que
trabajar,asíque no tengo m ás rem edio que dejarlo ir.
“… … .”
Espera un m inuto.P ero sies un cadáver,¿no significaría
que alguien m urió aquí?
? ? ?
C om o era de esperar,significaba que una persona había
m uerto y tuve que dorm irincóm odo toda la noche.
Ya sea que alguien m uera o encuentre alculpable,es un
asunto delque debe ocuparse R oxburgh,y solo debería
concentrarm e en tratarcon la princesa Irene,pero m e
sentía reacio a vera un hom bre y una m ujeradultos
durm iendo juntos en una habitación.
Sobre todo,m e sorprendió que la m ujerarrogante,
arrogante,arrogante,arrogante,arrogante con todas las
m alas cualidades de R osalite R oxberg no m e viera ni
siquiera com o una m ota delsexo opuesto.
N o se trata de juzgara hom bres y m ujeres en las
relaciones m ilitares.que dices asiT am bién soy un
hom bre hum ano adulto.D espués de todo,la gente de
R oxburgh tiene una habilidad inusualpara lastim ara la
gente.
Irritado,después de un tiem po m ás largo de lo habitual,
después de lavarm e m inuciosam ente,m e dirigíal
restaurante donde la m ujerestaba haciendo un escándalo
para llenarsu estóm ago y presencié un espectáculo
horrible.
R osalette R oxburgh,con elcabello atado con una cinta
azul,vestía pantalones cam iseros y botas brillantes hasta
la rodilla.
“… … ¿Q ué es?"
“¿N o es una em ergencia? P orfavor,com prendan que he
llegado a este punto porque estaba buscando ropa
cóm oda”.
"¿T e enseñó la escolta que usa esa cosa extraña?"
La m ujerno respondió,pero era obvio lo que pasó.La
acom pañante que visitó m ihabitación anoche
probablem ente m e lo dijo.
M e gustan los cuentos de hadas llam ados Los piratas del
listón azul,asíque prueba ese atuendo.
“… … .”
Espera un m inuto.¿P orqué esta m ujerestá tratando de
configurarun vestido que m e gustaría? ¿porqué? de
ninguna m anera… … ?
“… … !”
m e dicuenta P ensándolo de esa m anera,entendílo que
m e había desconcertado hasta ahora.A hora todos los
rom pecabezas encajan correctam ente.
R osalite R oxburgh...… ,¡elm e am a!
C orrecto.Incluso sidijo que tenía poca inteligencia,
term inó pensando en m icuerpo y m e dio m edicina.La
única excusa para hablarconm igo,a quien conocíen el
palacio real,serían los problem as m atrim oniales.Incluso
sihay una excusa para intim idarm e,sino m e gusta,
¿quién pondría tantos dispositivos en una m uñeca y
gastaría dinero para hacerla? A dem ás,la artesanía era
evidente en elparecido aterradorde la m uñeca con
R osalite R oxberg.H abría costado m ucho dinero haceruna
sim ple m uñeca.La m ujerno era una m ujerpara gastar
dinero sin una razón.Elque he estado viendo hasta ahora
sabe m ejor.
N isiquiera eres un niño de 10 años para intim idara
alguien que te gusta m ás que eso...… .
… … A hora que lo pienso,esa m ujeres m ucho m ás joven
que yo.P orlo general,lo olvidaba porque no tenía un
pájaro para sentirlo.
¿Es así,esa m ujersiem pre m e ha gustado? M e enteré de
un hecho terrible.¿D esde cuando?
talvez desde elprincipio? ¿H as estado enam orado de m í
desde la prim era vez que m e viste? D e hecho,desde niño
era tan guapo que m uchas m ujeres se enam oraban a
prim era vista.Eso era inevitable.¿Era R osalite R oxberg
una de esas pobres m ujeres que finalm ente se
enam oraron de m icara?
D espués de darm e cuenta de la verdad,nisiquiera puedo
decirsieste desayuno está pasando porm iboca o m i
nariz,pero R osalite R oxberg,la persona que se enam oró
de m í,estaba com iendo despreocupadam ente tanto
jam ón ahum ado com o podía.
C om o de costum bre,ella se peleó y m e calum nió sobre el
tipo de nervios que tenía y,m ientras tanto,se elogió al
prim erpríncipe delIm perio,porlo que m e sentíincóm odo.
A síque dejé de com ery decidíirm e.
"¿A dónde vas sin siquiera com er?"
“¿C rees que la com ida pasará en esta situación? ¡N o soy
un cordón nervioso de acero com o la chica R oxburg!
“¡Sino desayunas,te dolerá la cabeza!”
¡H ablando de su inteligencia otra vez!¡Siesa m ujerno
subestim a m iinteligencia,nisiquiera puede pensaren una
form a de hablarm e!
Sim e enam orara de alguien,inventaría una m anera de ser
am ado de una m anera tranquila,¿tendría que servicioso?
Entonces,sino am enaza a la gente,no podrá encontrar
una sola persona para casarse.
M ientras salía delrestaurante refunfuñando,la princesa
Irene vino detrás de m íy m e consoló diciéndom e que
aliviara m iira.
D espués de hablarun rato con ella y tom aruna taza de té,
m e encontré atado a m icam a.
M e sorprendió m ucho vera la princesa Irene arrancarm e
la ropa y subira bordo con la fuerza para atacar,pero
cuando habló sobre su identidad,lo aceptó dócilm ente.
P ara serhonesto,pensé que sí.
H abía m anchas de sangre en la carta sin im portardónde
m iraras,y la carta,que obviam ente era la letra de la
princesa Irene,fue escrita en un desarrollo extraño m ás
tarde.
A lenterarse de la noticia de que la princesa Irene estaba
viendo una confrontación conm igo,se escondió en el
P alacio Im perial,m ató a la princesa ella m ism a,le quitó la
cara y la cubrió,y engañó a las personas a su alrededor
con m agia perturbadora para llegarhasta aquí.eran
am igos cercanos de la princesa,no tuvieron m ás rem edio
que m atarla porque tenía m iedo de revelarsu identidad.
¿A lguna vez he conocido a alguien asíuna o dos veces?
En particular,se agregó antes de recibirelestipendio del
P ríncipe H eredero.En ese m om ento,no había nadie para
protegerm e y vivía en una ruina que no se consideraba
seguridad.
Toda adversidad siem pre se ha superado en soledad.
P ero en la situación actual,nisiquiera tenía que m overm e
porm icuenta.
R osalite R oxburgh,que notó que las cosas iban m alsin
que yo tuviera que llam ar,vendría a asegurarse de que
estaba a salvo.Ella hará cualquiercosa porm iseguridad.
Incluso sicierro la puerta y tengo una reunión secreta con
la princesa,ellos ignoran todo y entran.
"¡Encapotado!¡Estás bien!"
Te sirve bien.Ya sea que ponga o no a la sirvienta frente a
la puerta,ella destrozará todo,m e atacará y m e protegerá.
U na m ujerque es arrogante,engreída,tiene una
personalidad sucia y solo puede calum niary regañar
cuando abre la boca,dijo que solo trabajó tanto com o
esperaba,m e liberó de la cam a y m e siguió a la siguiente
isla.Élle dio un abrazo y se preparó para regresaral
continente.
Es com o una m uñeca de jingle.¿Q uieres decirque has
cruzado ese m ar?
A hora que sé que le gusto,alveruna m uñeca que se
parece a R osalite R oxberg,siento un poco m ás de
sim patía.
bueno.C om o este y aquelque iban a trabajarallí,se veía
lindo cuando m antenía la boca cerrada.
A caricié la m uñeca en m is brazos,pensando en cóm o
hacerque R osalite R oxberg dejara de quererm e.El
corazón que m e quiere es joven,pero no tenía la intención
de vivirtoda m ivida siendo cautiva de una persona
regañona.
“… … .”
D e paso.
“… … .”
¿P orqué le gusto a esa chica y quiere casarse con otro?
-C ontinuación delV olum en 3.
# 22:R osalite R oxburgh V eintiuno (1)
Tom é una postura com bativa y enfrenté a Luke.
Eltiem po que anhelam os a partirde ahora es el
tradicionaltango de la fam ilia Im perialLargol.H ay un
rencorque tenía guardado en elpasado,y siesto no
coincide,es un baile que se lastim ará gravem ente,asíque,
naturalm ente,era inevitable que m e volviera trágico.
eh.¿Estás diciendo que yo era elúnico que conocía esta
diversión y no la enseñé? Es com o eltipo G oyano.¿Q ué
hubiera pasado sino hubiera aprendido a bailarcon el
prim erpríncipe,Su M ajestad?
“¿Estás segura de que quieres hacereste baile,R osalite?
A hora no es dem asiado tarde”.
"ruidoso.¿P orqué crees que te llam é a practicardurante
elúltim o m es?
“Estoy resentido porno enseñarte a bailar,y solo te llam o
cuando hace m altiem po,y trato de torturarte hasta que
vuelves m ojado bajo la lluvia”.
"A síes."
Este tipo estaba m irando.
Lástim a que no enseñara tango im perial,y pensé que el
día que conocía Luke siem pre estaba nublado con nubes
oscuras porque pensé que debería echarun vistazo
cuando volviera a casa.
P oreso,incluso ahora,fuera de la ventana,elcielo tiem bla
com o sifuera a lloverfuertem ente en cualquierm om ento.
P arece que a la banda exclusiva delD uque tam bién le
costó m ucho prepararse debido a la hum edad.En un día
lluvioso com o hoy,las cuerdas o los instrum entos de
viento de m adera no están en buenas condiciones.
¡P ero no m e im porta porque soy un nerd!
N isiquiera notó siera un sem itono m ás alto o m ás bajo,
pero dijo que siem pre quiso serperfecto,y deshum idificó
m ucho antes de escribiresta sala.
G racias a eso,este salón de baile tiene tazones de salen
cada piso y las velas se encienden ignorantem ente.P ara
serhonesto,hacía un poco de calor.
"¿Estás listo,Luke C hatel?"
"R osalite-sam a,no se lastim e y llore".
“Sim e lastim o,es tu culpa”.
"¡Es poreso que no quería venir!"
jajaja.¿Q ué debo hacersino quiero venir?
“¡Q ué estás haciendo,m aknae!¡B ajarelritm o!"
Indiqué alm ovim iento que com enzara a tocary aplaudí
para igualarelritm o.U n hom bre se m e acercó y m e
agarró porla cintura,y escuché un grito.
“N o pongas tu egoísm o en elbaile”.
"perdón.Y a es bastante vergonzoso m orir”.
“Sivas a serinjusto con esto,entonces no deberías haber
venido a la tienda y haberentregado tu tarjeta de
presentación”.
"Siese es elcaso,es una de las m ejores cosas que he
hecho en m ivida".
Entonces no estés triste
A garré elhom bro deloponente y giré,luego,em ocionado,
m e diuna patada en elaire y m e entregué a Luke.
C uando Luke apoyó m iespalda y m e ayudó a giraren el
aire,m icuerpo giró y cayó hacia atrás,aterricé justo a
tiem po y rápidam ente m e acerqué a Luke nuevam ente.
N o pude progresarcon Lucius-sam a hasta este punto,
pero finalm ente logré darla vuelta.P arecía que eldoloral
que m e había estado aferrando durante los últim os años
se liberaría.
P orcierto,Lucas.
"¿Sí?"
M ientras pisaba con entusiasm o los escalones,m e diun
em pujón y agarré a Luke porla cintura para ayudarlo a
saltar.N o im porta cuánto lo piense,no creo que esto sea
algo que deba hacerse en la parte de las m ujeres.
"N o sabía cuándo bailé con Lucius-sam a,pero cuando
bailo contigo,¿porqué tengo que trabajartan duro?"
"Eso es porque nunca he bailado afuera con este bailarín".
¿Solo hiciste este baile pegajoso con hom bres? ¿N o te
sorprende que no salga de repente?
B ueno,soy yo,conozco sus gustos,asíque es fácilde
aceptar.
"Ya veo… … .¡C osas asítam bién pasan!”.
“P ienso en ello cada vez,pero tu respeto porelgusto es
asom broso”.
M ientras elniño haga bien su trabajo,¿qué? Siese es el
caso,entonces Leon tam bién envejecerá y jugará con
m uñecas.Estarcerca de un hom bre no es gran cosa.
A hora que lo pienso,Leon ya tiene 20 años.Este es el
m om ento m ás estresante cada vez.P eek m uere cuando
elniño cum ple 20 años,porextraño que parezca.T odavía
no he descubierto cuáles m ideseo.
"P orcierto,¿no va a seruna boda pronto?"
"okey.C uando elanillo esté com pleto,le enviarem os una
invitación oficial.P orsupuesto,asistirás,¿verdad?
"porsupuesto.Sino voy,¿quién pagará la boda de
R osalite-sam a?”
¿Estás diciendo que adem ás delregalo que te envié la
últim a vez,vienes con un m ontón de dinero de felicitación?
Estaba em ocionado porlas palabras de Luke,asíque m e
dila vuelta y abracé la cintura deloponente.C om o para
acostarlo boca arriba,agarró la m uñeca deloponente con
la otra m ano y la levantó,Luke,que estaba sosteniendo m i
hom bro y gim iendo,le dio fuerza a la cintura de su pierna
y protestó.
“Esta postura es m uy difícilpara m í”.
“Es difícilpara m ítam bién”.
"¿N o podem os parar?"
"V oy a."
Inhalé,le difuerza y levanté la cintura de Luke,y elhom bre
que logró agarrareleje de su cuerpo y enderezó su
postura volvió alflujo originaly continuó bailando.
“N o sé dónde está jugando Luke C hately qué hace que su
espalda sea tan buena”.
“Es acoso sexual”.
“N o sé quién lo tom ará,pero a m ipareja le encantará”.
“¡Es acoso sexual!”
¡Q uién dijo que no sabía que era acoso sexual!
N o sé porqué los niños de hoy en día gritan tan bien.
P uedes escuchartodo sin decirlo en voz alta.N o es que
m isordo com iera.
"H abla suavem ente.Entiendo todo."
“P ensé que tenía un problem a con m is oídos porque no
podías oírm e cuando hablaba en voz baja”.
“D e todos m odos,no digo una palabra.C osa ciega.
"¿C óm o haces negocios en R oxburg sin esas agallas?"
Eso tam bién.
Las palabras de Luke tenían sentido,y sus juegos de
palabras tam poco m e ofendieron.M e siento m alporeso,
pero fue lindo.Es bueno que los jóvenes sean
sim plem ente am biciosos.P oreso,es solo en la m edida
en que m e estoy echando a perderun poco.
"¡m ovim ienot!¡V iva!
"¡Los cam pesinos solo conocen V ivace y Forte!"
¿Q ué tiene de m alo ese yangban,elm ovim iento?
Elconcertino y elm ejorviolinista delduque rugieron
cuando le pedíun ritm o rápido.A lverte gruñirdesde hace
un tiem po,papá debe haberte llam ado antes de que yo te
llam e.
"¿P orqué elduque te abofetea y te enojas conm igo?"
"¡Es lo suficientem ente bueno!"
P oreso se llam an artistas.Incluso sim ueres pronto,
estarás orgulloso de tim ism o.
Q ué… … ,A lm enos en este país,no hay nadie m ás que
dirija una orquesta para com placernos a m íya m ipapá,
asíque no puedo echarlo.
Sabereso y hacereso.Sitocas bien elviolín,es un precio
unitario.
… … A unque se acabó.
“¡P orque entiendo,V ivace!¡V iva!
A unque elm ovim iento m ostró tem peram ento,recuperó su
postura y encendió la proa.
V aya,esto es esto.A m edida que elritm o se aceleraba,
m e em ocioné y agarré la m ano de Luke y fuiy retrocedí
una y otra vez.
D espués de bailartodo eltiem po,Luke estaba exhausto y
jadeando.
M e sequé elsudorde la cara con la toalla fría que había
traído V iolete hice un sonido de m uerte.
oh,eso es genialM e estoy soltando un poco ahora.N o he
m ovido todo m icuerpo estos días,asíque puedo
escucharcrujidos portodo m icuerpo.
"P repararé agua,¿vas a lavarte?"
“Je,no.Je,adelante.P uaj.D ías."
bueno.H as estado bastante ocupado tam bién.
A pesarde que estaba ocupado,visitó la m ansión del
duque y jugó conm igo,y eldinero de felicitación que
recibirá será considerable,asíque ¿le dam os un regalo de
cam ino a casa?
V am os a ver...… ,¿Te contam os sobre eltranvía recién
prom ocionado? O la historia de barrerelárea de H arlem
en elárea fronteriza de Edanelliy reconstruirla...… .
kurung.
M ientras pensaba en qué tipo de historia le gustaría m ás a
Luke,elhom bre de repente negó con la cabeza.
Elhom bre abrió m ucho los ojos y m iró porla ventana una
vez,y,adem ás de sobresaltarse,actuó con calm a y con
estilo sacó elm antelde la m esa.
Elhom bre que sacó solo la herm osa tela blanca sin
derribarlos jarrones y la cerám ica,se cubrió elcuerpo con
vacilación y se agachó en elsuelo.
"¿Q ué estás haciendo?"
"espere un m om ento porfavor.Site calm as,m e iré”.
"Q ué… … ,has lo que quieras."
Esperé pacientem ente,esperando que saliera delm antel
tarde o tem prano,pero no im portaba cuánto esperara,
Luke no pensó en salirde él.
N o sé cuáles elm otivo,pero es incóm odo esperar,así
que voy a intentarlo yo m ism o.
"H azte a un lado porun m om ento".
P asé elm antelsobre elde Luke,entré y m e senté junto al
hom bre.Elhom bre estaba en cuclillas pequeño,
inadecuado para su tam año,tapándose los oídos y
enterrando la cara en su regazo.
"¿Es m alo para tí? Siduele m ucho,llam aré alm édico”.
"no.Sihaces esto,estarás bien”.
oh...… .A pesarde que solo m e había encontrado con su
pasado a través de los libros,no pude investigarlo de
inm ediato.
Luke debe haberpasado porun caos.Las penurias que
sufrió desde que estaba solo con su m adre hasta entrar
en la fam ilia C hatelno podían explicarse con solo unas
pocas páginas de un libro.
D ebe haberhabido algunas om isiones,y debe haber
cosas aterradoras que yo no sabía.
"Tom a tu m ano."
“… … ¿Sí?"
“O riginalm ente,cosas com o esta dan m enos m iedo
cuando hay gente alrededor”.
Este es un m étodo que ha sido m uy efectivo incluso
cuando Jack estaba preocupado portenerm iedo a los
fantasm as.N o sé qué es tan aterrador,pero tom arlas
m anos de la gente hace que sea m enos aterrador.Sobre
todo,no tengo m iedo de lo que Luke tiene m iedo,asíque
será un testam ento.
"N o estoy escuchando."
Tom é la m ano de Luke,todavía vacilante,y la tom é con
am bas m anos.Sorprendentem ente,m is m anos estaban
tan frías com o elhielo.Estaba bailando y sudando hace
un rato,asíque no sangré así.eh
“N o sé sim e sorprendió m ucho,pero está bien para m í.Si
alguien te está m olestando,dím elo.
“La que m ás m e m olesta es R osalite-sam a.”
"¿Estás seguro de que estás sorprendido porm í?"
C uando exageré,Luke se echó a reír.Su m ano pareció
calentarse poco a poco a m edida que su sorpresa se
calm aba.
“Silos días son m alos,m e vienen a la m ente cosas m alas
delpasado,asíque com o pueden ver,asíes com o se ve.
G racias porsu consideración."
"Ya veo.Es un gran problem a cuando estoy solo".
"¿N o estás preguntando qué pasó?"
"Sé algo sobre tus circunstancias".
"Eso tam bién.R osalite-sam a,no sabe dónde y cóm o
com ió un bastardo com o yo.”
"U H H uh.Soy sarcástico otra vez”.
C on cabello encrespado.
P ero elhecho de que esté haciendo cosquillas asíes
prueba de que se ha estabilizado m ucho.D espués de
quedarm e con élen elm antelporun rato,noté que el
trueno se había calm ado y se escapaba de la tela.
M e arrastré hasta aquícuando hubo m uchos truenos
antes,asíque talvez esa fue la causa.
“P arece que va a llover,asíque regresaré cuando deje de
llover.M e aburriré porun tiem po,asíque porfavor
ayúdam e con algo de trabajo".
“Tienes una variedad de m aneras de m im arte”.
"A já,es algo que te pido que hagas".
Entre los docum entos que había que sellarhoy,los
quehaceres inútiles eran el90% ,pero tam bién había
agendas im portantes.U n caso de tranvía,o docum entos
que pueden especularsobre la reorganización de la red de
distribución de R oxburg.
Estaba destinado a serun regalo de todos m odos,¿no
sería bueno teneruna buena herm ana y un cuñado site
tom aras la m olestia de estam parpara m í?
A garré la m ano de Luke,m e levanté y volvía la oficina de
Lulullala.D espués de salirdelsalón de baile y subirlas
escaleras,elhom bre le preguntó sipensaba que algo era
extraño.
"¿N o es ellugarde trabajo de R osalite-sam a poraquí?"
“La oficina se ha m udado”.
A cabo de term inarlo elotro día y m ovím iescritorio y m i
equipaje.
En estos días,desde que Leon se graduó de todas las
partes básicas de aprendizaje,la única vez que veía a su
m aestro era cuando estaba entrenando,porlo que
m ostraba su rostro a m enudo para ayudar.
N o sabía qué hacercon eltrabajo porque era m uy
divertido.
"H uh huh huh,no te sorprendas alverlo".
M ioficina es m uy eficiente y tiene un aspecto futurista
porque elconstructorque Luke m e presentó hizo una gran
rem odelación.
En m icaso,m icorazón casise hunde cuando pensé que
había vuelto a trabajaren la em presa para la que solía
trabajar,pero no hubo diferencia en lo genialque era.N o
sé lo que está haciendo.N o lo sé,pero a las personas así
se las suele llam argenios.
"Síguem e."
N adie lo entenderá,pero tarareé Love H ouse B G M porque
solo tenía que divertirm e.
Tan pronto com o abro la puerta,veo un espacio abierto y
m iescritorio perfectam ente organizado.A llado del
escritorio hay una caja de basura equipada con un
dispositivo de trituración com pletam ente autom ático,que
fue com prado con dinero robado a la m ajestad delrey el
otro día.
¡Y la silla deljefe que puedes verdesde elfrente está
sorprendentem ente equipada con ruedas!uretano!
Sorprendentem ente,¿es uretano? ¡¿Escuché que el
fabricante desarrolló y usó uretano porsu cuenta?!¿N o
estás loco?
Escuché hace un tiem po que era fácilfundircosas o hacer
aleaciones originales porque elcontratista involucrado era
un m ago delatributo fuego,pero era im posible entender
de dónde se estaban abasteciendo y abasteciendo los
m ateriales.
P orsupuesto,no era de extrañarque los m agos de
atributos de fuego norm alm ente trabajaran en esta área...
… .En prim erlugar,lo m ás probable es que la casa fuera
la casa de un herrero o que la propiedad fuera un parde
intolerancia y propiedad cuando la m iré m ientras
trabajaba en un horno.
A unque no es com ún,hubo casos en los que la m agia del
atributo fuego fue m anifestada porelcocinero.Y ese raro
yangban es eljefe de cocina delA lain P alace.Elfam oso
plato de m arisco coreano fue hecho poreste noble.En
particular,cuán jugoso y profundo es elsaborcuando
vuelve a cocinarm ariscos secos con su propia fuerza.
“… … .”
Tiene m ucha im portancia.H am briento.A un así,hago
m ucho ejercicio y corro físicam ente.
M e incliné hacia la izquierda y luego llam é a la sala de
descanso de la criada y dila orden de prepararun
refrigerio.
En m ioficina rem odelada,ya no hay cuarto de servicio.
¡Solo hay una sala de descanso dedicada para V iolety Lily!
Elbaño,que era tres veces m ás grande que antes,tenía
un dorm itorio separado,puso utensilios de cocina sim ples,
un sofá y una m esa,y puso m uchos dulces para que
pudiera recogerlos y com erlos siestaba aburrido.
Incluso ahora,sisolo quieres llenartu estóm ago,puedes
hacertostadas sim ples sin ira un restaurante.
Incluso sillenaba la sala de descanso con dulces,todo
desaparecería eldía que A sterfuera a trabajar,pero este
era m itrabajo.Situ oponente es A ster,no im porta.Es
im posible decirles que se m ueran de ham bre,y no tienen
m ás rem edio que reponersu inventario.
P rim ero tenía que llenarm iestóm ago,asíque agarré la
m ano de Luke y m e dirigíalsofá de invitados,y Leon y
G lenn,que no m e habían saludado cuando regresé,
saltaron de sus asientos.
N o pueden verse debido a la partición,entonces,¿cóm o
encajan tan bien?
"SeñorR osalite".
"¿B ien?"
A dem ás,los dos m iraron hacia este lado para versiera
sorprendente que Luke los hubiera visitado,porlo que
parecía que Luke estaba incóm odo.
Elhom bre m e habló y tiró suavem ente de la m ano que m e
había estado sujetando hacia él.
"m ano.Será m ejorque lo dejes pasar".
"¿porqué?"
Tan pronto com o term iné de hablar,Leon estrelló la plum a
estilográfica contra m iescritorio.
Sisolo fuera Leon,se hubiera pensado que elniño
envejecería y tendría una personalidad extraña,Sr.
A sterion,pero lo que sorprendió fue elhecho de que el
P ríncipe G lenn sacó su varita,sacó la hoja delinteriory la
aplastó.en elsuelo.
En térm inos de fuerza física y habilidades de com bate,
Leon es m ucho m ás alto,pero tengo m ás m iedo de G lenn.
¿P orqué ese A in está escondiendo la espada en elbastón?
“N o quiero m orirprem aturam ente”.
“N o respetes las opiniones”.
bueno.Yo tam poco lo sé,pero creo que lo m ejorque se
puede hacerahora es exprim irlo.
R ápidam ente solté la m ano de Luke,m ovíelúltim o
papeleo para sersellado,lo llevé a la m esa de invitados y
llam é a Jack B row n.
D ebe haberestado felizm ente tocando sus juguetes en la
sala de descanso de escolta,y saltó cuando lo llam é y se
tam baleó com o de costum bre,preguntando qué diablos
estás haciendo.
V en aquíy tom a la m ano de Luke porm í.
"¿porqué?"
“Es un m aldía,porlo que elniño está ansioso”.
C uando term iné m is palabras,hubo un rugido y un trueno
afuera,y cuando un relám pago brilló dentro de la
habitación,Jack se convenció fácilm ente y cam bió de
asiento.
Luke,quien agarró la m ano de Jack B row n en lugarde la
m ía,le preguntó alhom bre que estaba sentado a su lado,
apretando elsello que le entregaron en ellugardesignado.
"Sicreces com o un cam pesino,¿todo será así?"
"¿Q ué quieres decir?"
"que… … ,U n poquito… … .Eso es raro."
"O h eso.Es m ás o m enos así,bueno,porque todos tienen
que vivirde acuerdo con elsentido com ún delduque.
"¿Es elduque tan extraño?"
“Son jefes alvaporde generación en generación.Según m i
padre,lo añadió a sus antecesores.La gente ahora dice
que puedo com unicarm e y que tengo m uy buena
personalidad”.
“… … ¿m uy?"
Es porque son niños,asíque los dejan tom arse de la
m ano,para que se conozcan rápidam ente.
M ientras Jack revoloteaba entre los papeles,m e senté en
m iescritorio con una tostada cubierta con m erm elada de
chocolate y observé cóm o Luke recogía elsello.Eldiseño
es tan posm oderno que a veces no puedo calm arm e,pero
m e gustó elhecho de que había m uchos gabinetes de
alm acenam iento.Los cajones tam bién son ligeros.
¿C uánto vale este cajón con rieles?
P orcierto,vine justo después de bailary no huele m al.
A gité eldobladillo de m ibrazo para versipodía olerel
sudor.
“… … .”
que no secarN o va a estarallado de la gente de todos
m odos,pero ¿y siapesta? C uando los niños se acerquen,
hay que decirles que se tapen la nariz.
M ientras sacaba un m ontón de papeles delcajón de la
cerradura para term inarlo que estaba haciendo antes de ir
a bailar,vialSr.A sterion,que estaba casicom pletam ente
desarrollado,acercándose a m í.
En com paración con elaño pasado,había crecido
horriblem ente,una cabeza m ás grande y un niño pequeño
con hom bros anchos,y hablaba com o un tonto,
asom ando la cara de un hom bre guapo con una cara m uy
pequeña com o un niño.
"herm ana.Site parece bien,¿puedo conseguirla com ida
de m añana poradelantado?"
"¿M añana? … … ¿Estás hablando de un cálido abrazo?
"Sí."
"Lo siento,pero huelo sudoren este m om ento".
“Es una recom pensa en nuestra industria”.
“… … .”
D ecepcionado.
“… … .”
ah ah ah no N o pienses así.¡m ala idea!¡m ala idea!
R osalite que piensa tan m al,m ala R osalite!
N egué con la cabeza para quitarm e de encim a lo que
acababa de venira m im ente y decidígolpearalSr.
A sterion.H asta ahora,solo habíam os estado con los
m iem bros de nuestra fam ilia,asíque lo dejam os pasarsin
im portarlo que hiciéram os,pero había un problem a con
pedirun cálido abrazo incluso cuando los invitados
estaban allí.
A sterion-san ya ha crecido,asíque tendré que hacerque
renuncie pronto.
"A sterión".
"¿P orqué estás actuando así,herm ana?"
"eso… … ,¿no podem os hacerlo ahora?
"¿Sí?"
A sterion pareció genuinam ente sorprendido y luego m e
culpó porsercapaz de rom perla prom esa que hicim os
porelresto de nuestras vidas de esta m anera.
B ueno,asíes,las palabras de A sterion-san son
razonables,pero eso es todo.
“¿N o vas a cum plirveinte años pasado m añana? todos
adultos Y a sea m entalo físicam ente.C reciendo,
abrazándonos y haciendo cosas juntos.A lgunas personas
ven...… .”
“¿Q ué te im portan los ojos de los dem ás? Estoy bien."
"N o,incluso siestás bien".
Elcontrato que firm é en ese m om ento era una
recom pensa portraera un niño que todavía estaba
estudiando y hacerlo sentarse en m iasiento,porlo que no
era apropiado continuarelcontrato con elSr.A sterion,
quien oficialm ente había com enzado a trabajaren m i
oficina.
H e dado varias razones,pero porelSr.A sterion,que
todavía no está convencido,he tom ado m idecisión.
Tengo que serhonesto.Este es un tem a que tiene que ser
honesto.
Solía estarbien,pero en estos días,los cálidos abrazos de
A sterion-san son m uy pesados.Sobre todo,se debe a su
tam año,porlo que cuando se sostiene,suena com o si
algún tipo de jabalíestuviera chocando contra él.
Fue dificil.M e pregunto siéltodavía piensa que es de talla
pequeña,pero A sterion-san siem pre m e golpea con todo
su poder,asíque pensé que debería prestaratención en
algún m om ento.
N o podía decirle sim e ofendería,pero no parecía que
tuviera la oportunidad de hablarporahora o porun tiem po.
"A sterion,escucha atentam ente".
"Siherm ana."
"eso es… … .”
Tom é una respiración profunda y m iré directam ente a los
ojos delSr.A sterion.puedo decir¡P uedo decirla verdad!
"Es asqueroso."
¡dijo!
C erré los ojos,pero dije!
Estaba feliz de finalm ente poderpronunciarlas palabras
que había anhelado durante varios días,pero la expresión
de A sterion-san se distorsionó en un instante.
La tez de A sterion-san se puso pálida y sus labios se
agrietaron porla repugnante palabra que dijo con los ojos
cerrados.
Elhom bre,que nos m iraba conversarm ientras contenía la
respiración,de repente se echó a reíry rodó sobre elsofá,
golpeando la m esa.
"¡jajaja!¡G uau!¡Jejeje!¡P aleto!Jeje!¡V aya!Jin,R ub...… !
¡V aya!¡A y,ay,ay!”
Jack,que se reía com o un loco,se reía y se agarraba el
pecho diciendo que venía la pared.
“¡A já,costillas,creo que m e voy a rom perlas costillas,ji,ji,
ji,ji,ji,ji,ji,ji!T engo ganas de vom itar,¡oh,oye!
Talvez eso sea suficiente para llam ara un m édico.
Estaba m irando a Jack con una m ente preocupada,y Luke,
que todavía sostenía su m ano junto a m í,le dio unas
palm aditas en la espalda a Jack.Luke parece estarm uy
m olesto porla convulsión de Jack,pero G ejiparece estar
tratando de calm arlo una vez que se ve enferm o.com o un
buen chico
"Jingg,lo siento,¿es eso cierto,herm ana?"
"Lo siento,no m entíniuna sola palabra".
“¡?!”
C om o era una palabra que había tenido en m ente,cuando
respondió sin espacios en blanco,Leon dijo en qué era
bueno,luego se dio la vuelta y salió de la oficina.
M e fuisin term inarlo que estaba haciendo,pero entendíel
sentim iento im pactante,asíque decidídejarlo solo,fuia
G lenn con eltrabajo que había dejado A sterion.
"¿T e estás riendo tam bién?"
“… … perdón."
Era refrescante vera G lenn jadeando con la boca cerrada,
pero siera porla desgracia delSr.A sterion,no era digno
de elogio.
C uando le dije que m antuviera su dignidad,volvía m i
asiento con rencorporque tam bién estaba m alponerun
cuchillo en elpiso en cualquierlugar.
D espués deltrabajo de hoy,tengo que ira vera A sterion-
san.
“C uando sale elsol,Luke es Jack B row n y puedes
llevarm e hasta la puerta”.
Jack todavía sonreía y asentía a m is instrucciones,com o
sielviento le hubiera soplado en los pulm ones,y Luke m e
gruñó,diciendo:"Lo conozco desde hace años y todavía
no le creo".
N o creo lo que no creo,pero sipapá se entera de que m e
sigues trayendo a la casa,m e van a regañar.
P ara serhonesto,seguítrabajando con G lenn.Incluso si
faltaba un León,elprogreso era lento.D ate prisa y tráelo
de vuelta.
? ? ?
D espués deltrabajo,traté de encontraralSr.A sterion solo,
pero insistió en seguirlo aunque m uriera,asíque fuial
anexo con él.
En elanexo,donde vivía A sterion,poralguna razón la
puerta de entrada estaba destrozada y había un agujero
en la pared de ladrillo,asíque hice que alguien lo reparara.
Se pudo inferirque elseñorA sterion,quien se m olestó al
escucharm is palabras,cerró la puerta de un portazo y
trepó,pero se dijo que este anexo tenía la edad suficiente
para derrum barse cuando un niño lo golpeaba.
P uede que nipapá niyo hayam os sido indiferentes a Leon.
A pesarde que la vivienda de Leon tenía esta form a,ni
siquiera pensó en hacerreparaciones...… .
“V oy a tenerque rendirun poco de m icorazón alpersonal
delanexo.Eledificio es m uy viejo,pero nisiquiera lo m iro”.
“B asta,señora.Incluso los relám pagos caen en elcielo
seco”.
¿Q ué tipo de rayo es un rayo? Es su culpa porno
adm inistraradecuadam ente.
M e preocupaba que Leon pudiera habertenido una vida
incóm oda hasta ahora,asíque subírápidam ente las
escaleras.
Llam é a la puerta frente a la habitación de Leon y pregunté
sielSr.A sterion estaba allí,y la respuesta fue sí.
A fortunadam ente,no parecía tan aprensivo com o para no
contestar.
“Jack,¿no piensas esperarafuera?”
“U f,¿porqué m e perdería este divertido espectáculo?”
"Entonces no te rías com o antes".
“N o puedo sonreírincluso sies difícilahora”.
entonces eso es todo
D espués de darle a Jack una firm e advertencia,abríla
puerta y entré a la habitación de Leon.C om o sia Leon
todavía le apasionara jugarcon m uñecas,las m uñecas de
diferentes tam años estaban alineadas en hileras,y en
algunos de los gabinetes había perfum es con la fecha
estam pada en ellos.
… … P ero creo que he perdido algunos de los pañuelos de
allí.
“Ya nisiquiera quiero ocultarlo.Es espeluznante,es
espeluznante”.
"U H H uh.Jack.boca."
A sterion podría jugarcon algunas m uñecas,pero sigue
tropezando y cayendo.
A garré la boca de Jack y la torcí,luego m e dirigía la cam a
donde Leon estaba acostado boca abajo.
La cam a es m uy pequeña porque elniño ha crecido
m ucho en un año.Sia este tipo no le queda la cam a,te
dirá que la cam bies.¿N o es gracioso que sus pies salieran
de la cam a?
"A sterion-san,levantém onos,A sterion-san".
"¿P orqué sigues llam ándom e A sterion?"
"A sterion se llam a A sterion,¿qué quieres decir?"
"¿M e llam aste León?"
Lo siento,viendo tu talla ya no sale la palabra Leon.Eso,
un poco,¿qué debo hacer? Leon tiene una sensación
blanda y burbujeante.
"A sterion-san ha crecido ahora,¿cóm o puedes llam arlo un
niño?"
"N o querrás llam arm e porque es repugnante,¿verdad?"
Éles tan rápido para veresto.Estaba nervioso pordentro,
pero seguífingiendo que no pasaba nada.
“O jalá fuera dem asiado duro.Es repugnante,asíque...… .”
¿D e qué estás hablando en torno a esto?
P ensé en cóm o term inarla palabra de que A sterion era
repugnante para que no m e lastim ara,pero no pude
encontraruna respuesta,asíque enfaticé lo que dije antes.
“¿N o eres todo un adulto ahora? Los hom bres y m ujeres
adultos se abrazan cuando están aburridos y no es bueno
que los dem ás lo vean”.
“… … .”
“¿N o estoy yo tam bién en proceso de casarm e? N o
im porta cuán unidas sean las herm anas m ayores y las
herm anas m enores,las personas que no se conocen
pueden em pezara chism ear,y de nuevo...… .”
"Esa palabra."
oh w ow estoy sorprendido
A sterion-san,que había estado acostado boca abajo,se
levantó abruptam ente y se arrodilló frente a m í.Es
dem asiado grande para sentarse de rodillas.¿P orqué
creció así? Es elm isterio delcuerpo hum ano.En
com paración con hace un año,¿no parece que ha crecido
1,5 veces en su conjunto aldarle la vuelta?
"P arezco un hom bre.¿Estás diciendo esto?"
¿U H H uh?
P arece que elfoco está un poco desviado...… .Elchico
m e m iraba con ojos brillantes,asíque no pude decirque
no.A dem ás,siniegas esa afirm ación,es posible que te
echen de nuevo y te golpees la cabeza con la cam a.
"que… … ¿C orrecto? sí.C orrecto.parecerse a su hom bre
C orrecto.Eso es todo."
"¿En realidad?"
C hico,es vergonzoso.N o em pujes m icara m ientras
sostienes m im ano.
P ero sies porti,puedo hacerlo de boquilla.P orque es
gratis abrirla boca
"Está.T e am o,pero es m uy m olesto y vergonzoso que un
hom bre que tiene una cabeza m ás grande te golpee”.
“… … !¿Estás siquiera avergonzado?
"Sí,asíes,es incóm odo y tím ido cuando entra un hom bre
guapo con cabello plateado".
“… … !Entonces,¿¡tú tam bién estás em ocionado!?”
"Sí,nisiquiera te em ociones".
M icorazón late con fuerza porque sé que elniño está
luchando con fuerza y tengo m iedo de quedarm e atrás y
gritary m orir.M icorazón late con fuerza de vez en
cuando y siento que estoy a punto de paralizarm e.
“Jeje,entonces no es gran cosa.M e cuidaré solo.
A sterion-san,que parecía sentirse un poco m ejor,trató de
abrazarm e y luego se estrem eció y abofeteó su rostro
entre m is m anos.Sin em bargo,m e alegro de que elniño
tenga la capacidad de aprender.
D espués de eso,charlam os un rato,le dijim os que pronto
pondríam os m uebles nuevos y renovaríam os elanexo,y
luego salim os.
Escuché que éliría a trabajarcom o de costum bre a partir
de m añana,asíque ahora no hay nada que veraquí.
V uelve a tu habitación y descansa,luego lávate y vete a
dorm ir.C on eso en m ente,salídelanexo,pero antes de
partir,Jack B row n dijo algo extraño.
"¿T e gusta cavartum bas?"
"Es tu trabajo construiruna tum ba,¿no?"
"N isiquiera conoces la analogía de agasin,¿verdad?"
¡N o,no sé porqué no sé analogías!¡Solo estudié elC urso
A vanzado de Idiom as y Literatura de A lain K ingdom
durante varios años!
C uando m e enojé,Jack B row n
“V ive asíporelresto de tu vida”.
Salídeltrabajo sin decirnada.
N o,debería daruna explicación antes y después.Es com o
G oyán.
? ? ?
Elanillo de bodas tan esperado llegó elotro día.T enía que
iralpalacio reala presum iry no debería tenerningún
inconveniente en eltrabajo,asíque pedíun anillo especial
de diam antes con form a de gota de agua de 2 quilates
que no es nidem asiado grande nidem asiado pequeño.
G lenn lo puso en secreto,pero elcorte fue m uy artístico.
B rilla cuando m iras aquí,brilla cuando m iras allá.Incluso
para aquellos que no conocen elvalor,tengo un cuerpo
caro y un objeto que vale la pena sentir,asíque G lenn no
subirá en los rum ores de que irá a la fam ilia delduque y le
faltarán elrespeto.
¿C uánto dinero gasté para conseguiresto y cuántos años
esperé para encontrarun artesano a tiem po com pleto?
Satisfecho con la com pra que valió la pena esperar,llam é
inm ediatam ente a Lam B artpara tom aruna invitación de
boda.Elduque m e llam ó elotro día para ayudaralR ey a
enviar2401 una carta de la suerte alrey,y estaba llorando
porque pensó que se iba a quedarsin m aná y m orir.
H arán lo que sea que se les asigne,entonces,¿porqué
están involucrados en eljuego de los dos? Elduque debe
haberengañado a R am B artcon una brom a porque era un
desperdicio usartinta para tales tonterías.A lverte hacer
cosas tan inútiles,parece que m ipadre prestó m ucha
atención a m iboda.N ecesito aliviarelestrés de alguna
m anera,pero esta vez,elR ey fue atrapado en elcaso
equivocado.
O tros dicen que se casan y se tom an un descanso desde
hace un m es para cuidarsu piely viajar.
“Sin em bargo,es bueno tenerun día libre m añana.hola-
hola".
B ebía café todo eltiem po y m e burlaba de m iplum a sin
parar.D espués de term inaresto,m añana dorm iré todo el
día.T odo,desde elinteriordelcom edorhasta la
orientación de los invitados,la seguridad y la gestión de
eventos,se ha com pletado,asíque ahora solo necesito
dorm irbien e irm e.
Sielm atrim onio alestilo de R oxburgh hubiera sido tan
difícil,sim plem ente habría registrado elm atrim onio en
lugarde solo celebrarla boda.¿Q ué tipo de boda necesita
una orquesta,un salón de baile,tres vestidos de novia
para cam biarse,un cocinero de R oxburgh que pueda
prepararuna com ida clásica e incluso un cantante
invitado?
A dem ás,este no es solo un problem a lim itado a nuestra
fam ilia,ya que hay m ucha gente,las tiendas alrededordel
Territorio de R oxburg están saliendo a la venta a gran
escala para conm em orarnuestra boda.
Es com o la gente en nuestras fincas que quiere robar
acciones y robarlas billeteras de otras personas m ientras
la gente se está reuniendo,pero debido a esto,la
seguridad caerá alniveldelorden público,y habrá gente
que quiera robarle ingresos a la gente.cosas y pagar
im puestos.
Infeliz.¿D ónde va a trabajarla nueva novia con su vestido
de novia?
"¿Sigues ahí?"
C reo que he oído esa palabra antes.
M ientras m iraba porla ventana oscura,borracho con m i
desafortunado yo,elSr.G lenn H offen entró en la oficina
con un archivo.
"¿V ino elnuevo novio?"
"D e esa m anera,R osalite-sam a es una nueva novia".
“N o estoy hablando de la novia y elnovio.¿Q ue es todo
esto?"
Elhom bre que había dejado algo parecido a un archivo en
m iescritorio evitó m im irada y habló en voz m uy baja
sobre la identidad de lo que había traído.
“Las estadísticas sobre los pagos de com pensación de la
fam ilia delduque en los últim os 10 años… … ,P ensé...… .”
“N o tienes que hacereso ahora,¿verdad? ¿N o sería bueno
investigarlo antes de fin de año?
“A síes,pero… … .”
Elhom bre vaciló,luego se sentó en su escritorio y abrió el
archivo.
Se podría decirque la form a en que m ostró elverdadero
valordelExcelhum ano fue encantadora,pero de alguna
m anera no estaba convencido.D espués de m uchos días y
hoy,siestás haciendo eso haciendo un trabajo antes de tu
boda...… .
"¿Es M ary B lue?"
“… … .”
“Site arrepientes de haberte casado conm igo,o algo así…
… .”
"no."
oye,eso es bueno Sidijiste que no te querías casar,¿no
trataste de am enazarte aprovechándote de tu debilidad?
Es una form a sencilla de em puñarlo de todos m odos,y
hay alguien disponible que puede serun rehén,asíque si
quieres,serás encarcelado en la casa delduque.
“Es solo,¿realm ente está bien haceresto,porque he
estado pensando m ucho… … .”
"¿pensar?"
“D esde un punto de vista racional,se trata de sies bueno
casarse con alguien que nunca se tom ó de la m ano,nunca
salió con alguien y que nisiquiera sabe sisiente algo por
m í”.
P arece que este chico ha acum ulado m ucho.
C ada palabra de G lenn atravesó su pecho com o una daga,
y solo salió una tos.Fingíque elcafé que estaba bebiendo
estaba m uerto,y m e diuna palm ada en elpecho,lim pié
m is labios con un pañuelo y con calm a le dije alhom bre.
“¿P orqué estás pensando así? N o im porta cuánto
necesite un com pañero de m atrim onio,no soy lo
suficientem ente insensible com o para prom eterle toda la
vida a alguien que no m e gusta".
“N o es toda una vida,¿verdad? H aces esto sabiendo que
la renovación autom ática delcontrato es cada dos años”.
"¡U H H uh!¡aventura!¡grandeza!¡Enfriar!"
N o hay lagunas en absoluto A síque estaba pensando en
casarm e.
Estuviera en un rincón o no,la m irada de G lenn sobre m í
era fría,asíque tuve que deciralgo para solucionarlo.
A hora es elm om ento de que m isuite superiorbrille.
D ejé m itaza de café y aclaré m ivoz y dije con confianza.
Era una respuesta para la que m e había estado
preparando,en caso de que recibiera talventa.
“N unca saliste.¿N o tenem os una cita en la oficina todos
los días?".
“… … .”
“… … .”
¿P orqué tus ojos se están poniendo m ás fríos que antes?
Los ojos que ve G lenn H offen en m ídefinitivam ente no
son los ojos que ven a la gente.Esos son los ojos que ven
algo que nisiquiera es un perro o un cerdo.
Estaba confundido acerca de lo que dije m al,pero el
hom bre respiró hondo y abrió elarchivo diciendo que iba a
haceralgo.
“¿Q ué puedo esperarde R osalite-sam a? Eso es todo."
Incluso sieste tipo m e m ira raro,m e m ira con m ucha
diversión.
M e levanté de m iasiento y fuihacia G lenn.
“… … .”
sí.trató de ir
P ero en elcam ino,caíen un cam ino lateral,fuia la
ventana y respiré hondo,luego dila vuelta alcentro de la
oficina y apenas logré irallado donde estaba sentado
G lenn y tosíen vano.
"tú.Echa un vistazo aquí.
M m m .Sino tiene una form a de saliren una cita en este
m om ento,esta es la única opción que queda.
M e eché hacia atrás y agarré la cara de G lenn m ientras
m e m iraba sin pensar.Elhom bre m antuvo los ojos bien
abiertos com o sino pudiera entenderla situación incluso
cuando m irostro se acercaba.
Sus labios se superpusieron fácilm ente porque nadie los
detuvo y G lenn no se resistió.Es una lástim a term inarcon
solo un chillido,asíque cuando m ordím etalúrgicam ente
los labios de m ioponente y lentam ente abrísu boca,la
cara de G lenn estaba sonrojada com o siestuviera a punto
de explotar.
"¿C óm o estás? ¡Este es m iprim erbeso!”
M e reím ucho,jajaja.la cara está caliente ay hace calor
C uando m e m iro en elespejo ahora m ism o,¿no está rojo
de sangre?
G lenn tam bién estaba m udo y era incóm odo de enfrentar,
asíque fuia la ventana para tom arun poco de aire fresco,
pero elhom bre extendió la m ano y m e agarró.
Sorprendentem ente,elhom bre tenía la cara m ás
enrojecida que antes y las lágrim as corrían porsu rostro.
"pordebajo… … ,¿puedo preguntarte una vez m ás?”
¡V aya,parece que estás loco!
M e picaba pordentro y m e hacía cosquillas en la garganta,
m e hacían cosquillas portodo elcuerpo,decidíaceptarla
petición y besarm e una vez m ás.
Sabía a café.
? ? ?
yo estaba fuera de m im ente
A yer,después de dorm irtodo eldía,m e desperté y Lily m e
llevó albaño para arreglarm e para la boda y m e lavó.
Frotándom e los ojos y bostezando,m e paré frente al
espejo y V ioletm e vistió y m e dijo que m antuviera los ojos
abiertos porque tenía que usarm aquillaje.
D espués de todo,G lenn H offen R oxburgh,elnovio y la
duquesa en la cerem onia serían los únicos que m irarían
m irostro de cerca,pero cuando pregunté siestaría bien
usarm aquillaje torcido,las criadas m e regañaron y m e
dijeron:¿Q uieres salircon un brillo en elúnico día de tu
boda?"
Estaba tem blando,diciendo que talvez no fuera la prim era
vez,y Jack B row n,que acababa de llegaraltrabajo y
estaba a m ilado,volvió a regañarm e.
Tom ó partido para m orirpreguntando siera G lenn o quién
se casaría con la joven,pero no podía decirsiera m i
H ow een o elH ow een de G lenn.
D espués de prepararm e para salir,le pedía G lenn Escort
que cuidara de algo com o tú y A sterse cruzó de brazos.
Teníam os m ucho tiem po hasta la cerem onia,y porla
m añana m ontaríam os un carro de flores e iríam os al
desfile.
A stery yo m ontam os un carro con un agujero en eltecho,
y con un altavoz dila vuelta alD ucado,anunciando m i
m atrim onio a gran escala.
Eljoven Ji-m in,que está bien preparado,m e dijo,
felicitaciones,puso elregalo preparado en elcarro,arrojó
flores,hizo estallarpetardos y com enzó un m otín
anim ado.Esto es divertido y bueno.
“¡O ye,se siente bien!¡Licordelterritorio de R oxburg gratis
hoy!”
C uando dije que iba a dispararcon m idinero de bolsillo,
estallaron vítores de todas partes.Eldueño de la tienda
salió corriendo de la tienda y abrió la ventana deltercer
piso,y su esposa asom ó la cabeza para m iraralniño.
P ensé que sería m ás difícilira un pub con un recibo y
pasarporelproceso de verificación de lo que pensé que
m ibilletera sería destruida,pero,com o dice elrefrán,es
un m atrim onio de una sola vez.
A hora que lo pienso,esta es la prim era vez en m ivida que
m e caso.es una gran ram pa
“¡En este m om ento,la persona que dice que soy la
persona m ás genialdelm undo!¡Larga vida a R osalite
R oxburgh!”.
"¡Es m aravilloso,R osalite-sam a!"
"¡O ooh!¡Elpequeño duque es elm ás bonito!
N o,digam os que vive eltrío.
P ero todos se ven m uy em ocionados.H oy en día,hay
rebajas en todos los centros com erciales y elalcohol
tam bién es gratis para celebrarla boda.D iviértete y no
solo hagas accidentes.construirtrabajo
V olviendo a la residencia delduque y sin olvidarrevisarla
lista de visitantes,m e sorprendió cuando escuché la
noticia de que la princesa de cuatro brazos,que se
suponía que vendría com o representante real,estaba
enferm a después de beber.
El4º P ríncipe delIm perio tam bién dijo que no podía venir
porque había pasado m enos de un año desde la m uerte
de su m adre y se negaba a participaren eventos en su
país,pero todas las personas que podrían llam arse
gigantes no lo hicieron.asistir.
P ierdo form a con cada boda,pero ¿debería estar
satisfecho con la presencia de toda m ifam ilia y parientes
y enviarpersonas de la fam ilia de un duque diferente? P or
supuesto,la fam ilia deltío Lew is no podía ponerun pie en
R oxburgh debido a la prohibición,pero sería m ejorque no
vinieran.N o salgas delm arqués porelresto de tu vida.
M e subía un carro de flores y m e dirigíalrestaurante para
saludara la gente.Elm ovim iento que ya dirigía la
orquesta estaba sonando,y la gente bailaba en el
escenario de baile instalado alaire libre,y com enzaron a
salirbebidas y com ida ligera.D ije que era asíen ese
m om ento,asíque pensé que era asíy m e m oví.en.
D espués de bajarse delcarruaje,se unió a G lenn y conoció
y saludó a todos sus parientes hasta su octavo prim o.
Era extraño no encontrarse con A sterion-san,pero
aparentem ente,en algún lugar,rodeado de hom bres y
m ujeres,elherm ano m enorestaba siendo atacado con
preguntas sobre siya tenía planes de casarse.Era m uy
guapo y creció bien,asíque,porsupuesto,debe haber
sido m uy popular.
N o m e voy a casarporque es un com plejo de herm anas.
N o asistiré a la boda de hoy con todos los autos de
m ierda del1 al3,asíque dejém oslo con tranquilidad.
D espués de una ronda de saludos,G lenn parecía exhausto,
pero no podía darle un descanso.N o puedo recom endaral
novio que se tom e un descanso porque tendrá que
celebraruna boda,una recepción y trabajarhoras extras
en elfuturo.
Le diunas palm aditas a G lenn en elhom bro com o señal
de fortaleza,asíque m e puse un vestido de boda y
continué con la cerem onia.
Los sirvientes se dispersaron y guiaron a los invitados a la
m esa delsalón cerem onial,y una m archa nupcialcontinuó
m ientras se servían los platos delcurso.
N osotros,que som os elpadre oficiante,optam os por
ingresara los novios de la m ano porque nos preocupaba
que se vería m alsientrábam os porseparado.
N o te diré que no pelees,asíque pelea para no salir
lastim ado.
Sihaces algo m al,discúlpate inm ediatam ente.
La novia debe m antenerla boca cerrada sitiene prisa.
D eje que elnovio adquiera elhábito de expresarsus
pensam ientos sin pensardem asiado.
vivirfeliz para siem pre
Era una palabra que se convirtió en hueso y carne,asíque
m ientras asentía y escuchaba,alguien en la m esa m ás
cercana lloró.
Seiji-sam a estaba llorando con lagrim as y goteo nasal,
com o pasarla pena de R osalite,asíque decidíignorarlo,y
elduque frunció elceño.
"Intercam bio de anillos de novia y novio".
D ejando a un lado las expresiones faciales delduque,
cuidem os su voz.
La risa estalló en todo elasiento de invitados porque papá
había revelado con qué se sentía incóm odo.La m ayoría
eran parientes.D ebe habersido sorprendente que m i
padre nunca hubiera estado tan violentam ente enojado.
M ientras las risas am ainaban,las doncellas de m iséquito
se pusieron un vestido de dam a de honory trajeron una
caja de anillos.Tan pronto com o m e puse m ivestido de
novia,fuia alguna parte y debo haberido a buscarese.N o
lo sabía,pero V iolety Lily son bonitas y se llevan bien
juntas.
A hora que lo pienso,los dos no tienen planes de casarse.
Estoy seguro de que obtendrás una gran dote.
"SeñorR osalite".
este.Fuigrosero con elnovio frente a m í.
M iré a G lenn ante elsonido de llam arm e y levanté la m ano.
Elhom bre sacó elanillo de m atrim onio de la caja delanillo
y lo puso en eldedo anularde m im ano izquierda con una
cara seria,y todo lo que faltaba era elprocedim iento para
que yo le pusiera elanillo.
“¿?”
P ero,en cuanto a lo que estaba pensando Iza,
rápidam ente sacó otro anillo de la caja y lo deslizó en m i
m ano.
N o,es elprocedim iento,te voy a m eter.P erdónem e.del
novio?
“U na vez que hayam os term inado,nos irem os a trabajar”.
M ientras elhom bre hablaba triunfalm ente,m e quedé
atónito y solo m iré a G lenn.H ay una recepción incluso
después de que term ina elcom prom iso,entonces,¿por
qué es tan fácilde trabajar?
“… … !”
N o entendía elidiom a inglés,asíque cuando estaba
m irando a G lenn,elhom bre que había sido digno hasta
ahora se sonrojó alinstante.P oreso m e dicuenta Lo
recordé.
O h Eso fue todo.
A hhh… … !¿Q uieres decirque lo has m antenido hasta
ahora?
"tú… … ,las cosas realm ente duran m ucho tiem po”.
"perdón."
“Tendré que tenerm ás cuidado en elfuturo.P ara no
perderrencores.”
“… … perdón."
de qué estas arrepentido Fue m iculpa porusarelanillo de
com prom iso solo en ese entonces.
C om o era una historia que los dem ás no sabían,solo
sonreísolo y m e fuisosteniendo la m ano de G lenn
m ientras recibía las felicitaciones de la gente.
La cerem onia term inó a salvo y nadie se opuso a m i
m atrim onio.H abiéndom e puesto un vestido de novia,
decidíno soltarla tensión hasta elfinaly tratarcon la
gente.
Elm atrim onio fue una bendición,y tam bién fue una
bendición que m ibilletera estuviera a punto de rom perse.
D espués de despedirnos de Luke C hately otras personas
cuyas prioridades fueron postergadas,decidim os disfrutar
de la recepción solo poreste m om ento.
C uando term ina este baile,G lenn dice que tenem os que ir
a trabajar.Tendré que darm e porm uerto durante la
próxim a sem ana.
? ? ?
N isiquiera pude irde luna de m iel,pero tengo que sentir
que estoy casado.
En ese sentido,pulía V iolety fuia la oficina con un
vestido de novia.H oy,A ster,quien está a cargo de la
escolta,se em ocionó m ucho alverm e vestida
herm osam ente,pero yo no podía hablarporque ese día
estaba ocupado porculpa delguardia de seguridad,pero
la joven era la chica m ás linda dellugar.m undo,y m e reí.
P ensé que este tipo solo sabía qué com er,pero su
estética era correcta.
Extrañam ente,cuando m e llam o herm osa,son Jack
B row n,John B row n,elP ríncipe H eredero y una princesa
de cuatro palm os,y com o soy im pulsiva y estoy en
negación,estaba m uy agradecida con A sterpor
expresarse con honestidad.C uando voy a la oficina,tengo
que tom arla m itad de m is refrigerios hoy.
C uando m e dirigía la oficina tem prano en la m añana,
Leon y G lenn todavía iban cam ino altrabajo y,
curiosam ente,eljefe de la O ficina de Seguridad P ública
estaba solicitando una visita.D ebo haberesperado frente
a la puerta de la oficina durante m ucho tiem po antes de
llegar,y cuando elm aestro en cuclillas m e vio,se quitó el
som brero,se levantó e inclinó la espalda.
“D isculpe porla m añana,querido R oxburgh.Envié a
alguien a la boda,pero lam ento no haberpodido
conocerte en persona”.
"está bien.Estás ocupado,todo elm undo lo sabe".
D icho esto,debo haberestado ocupado con eltráfico
organizando tiroteos y desfiles,pero no puedo culparte
porno venira la boda.Eljefe de policía dice que está
ocupado trabajando sin siquiera jugarsu golf favorito,
¿qué podría serm ejorque eso?
“V am os a com eradentro.¿Q ué has estado haciendo aquí?
C uando abríla puerta de la oficina y lo invité a pasar,el
joven entró con cautela y volvió a haceruna reverencia.
Je,je,¿porqué este señorhace esto para incom odarm e?
“En prim erlugar,m e disculpo de antem ano porm olestar
aljoven A e de R oxburg.Sin em bargo,dado que elasunto
es elasunto...… .”
"¿Q ue esta pasando?"
Le sugeríun asiento aljefe y tom é asiento.Elhom bre
suspiró y habló con dificultad.
“H a habido varios asesinatos de jóvenes en elT erritorio
de R oxburg en los últim os años.La m ayoría de ellos son
hom bres adultos fuertes o artistas m arciales fam osos,
incluido uno de m is subordinados de la O ficina de
Seguridad P ública...… .”
"este.N o es gran cosa."
“P orcierto,según eltestim onio de un testigo presencial,la
im presión delperpetradorfue… … .”
Espera,¿porqué este joven m e m ira así?
C uando lo insté a hablarrápidam ente,eldirectorrespiró
hondo y pronunció elnom bre delsospechoso.
C reo que deberíam os convocare investigara Jack B row n,
elacom pañante de la chica de R oxburg.
¿Jack B row n? ¿Estás hablando delJack B row n que
conozco?
“D ebido a qué es exactam ente la im presión...… .”
“Era alto,m edía m ás de 180 centím etros,vestía de negro
y su rostro era oscuro,porlo que no podía verlo,pero se
dice que es una persona talentosa que usa varios tipos de
arm as”.
guau.Seguro que se parece a Jack.
P ero no fue atrapado com o un crim inalactualen elacto,y
no podía sim plem ente entregara Jack.H ay un dicho que
dice que nosotros tam bién estam os en la posición de un
cam pesino.
"Jack no es ese tipo de niño".
"N o esperaba que la otra parte liberara alcrim inal
m ientras fuera vasallo delduque".
"B ueno,incluso sino es elculpable".
“Solo quiero que seas un poco m ás respetuoso en el
futuro… … .”
"¡P orque Jack no es un niño para m atarciviles!"
C uando le grité a la m esa,eldirectorrespondió que sabía
com o siestuviera cediendo.Sin em bargo,com o sino
tuviera la intención de hacerconcesiones sinceras,le
pidió a Suha que le hablara una y otra vez y se fue.
Ese idiota está tratando a Jack com o un crim inalhasta el
final.
"A ster.Llam a a Jack ahora m ism o.
“¿V as a entregarlo a la policía?”
"¡no!"
C ariño,¿porqué estás tan ansioso pordejarira Jack?
… … B ueno,aunque norm alm ente estáis ansiosos por
dejaros ir.
"N o estoy hablando de otras personas,asíque te digo que
vengas solo a la sala de im presión".
"sí."
A sterhizo un saludo rápido y se fue a buscara Jack.
Lo dije así,pero ¿qué haces? P ara serhonesto,incluso
cuando lo pienso,no puedo pensaren nadie m ás que en
Jack siestoy usando esa im presión.C uando se trata de
seralto,usarropa negra,usarvarias arm as a voluntad y
sercapaz de m atarpersonas en la oficina de seguridad de
un solo golpe,después de todo,Jack es elúnico.
“… … .”
A hora que lo pienso,parece que Jack sacó a paseara
P eterestos días,y salió en un m om ento en que no había
nadie cerca...… .
no no no ¡M ala idea,m ala idea!R osalite,no pienses m al!
C rucé hasta la im prenta y deam bulé porellugarcon
pensam ientos ansiosos.C reo que no es Jack,pero ¿y si
realm ente es Jack? Sialm enos uno de ellos es Jack,
entonces debe haberalguna razón.En estos días,no m e
han confiado eltrabajo,asíque es porelestrés o...… .
N o,elcáncertodavía no es eltipo de niño que m ataría a
una persona inocente.¿Sabías que la otra parte era un
crim inalo algo así? C orrecto.Sieste es elcaso,hay una
posibilidad.Era com o siestuviera castigando algobierno
en nom bre delgobierno.cierto esto es esto solo hay esto
"¡C hica,hem os atrapado alculpable!"
B ueno,incluso sino es elculpable.
C uando llegué a m is propias conclusiones,la puerta de la
im prenta se abrió y A sterentró valientem ente sosteniendo
la cabeza de Jack.
Jack,que había estado m aldiciendo a A ster,m e encontró
y dejó de hablar,luego cam bió su curso en un lenguaje
am able y reprendió a A ster.
"¡O ye,loco bastardo,suéltalo!"
"¡C állate,asesino delplacer!"
"¡P orqué soy un asesino de placer,cerdo!"
“¿P orqué m e alabas de repente? ¡A vergonzado!"
Lo he dicho una y otra vez,pero eso no es un cum plido,
A ster.A dem ás,obviam ente le dije que llam ara solo a Jack,
pero ¿no estás tú tam bién en la sala de im presión?
“B uen trabajo,A ster.Entonces necesito hablar,asíque
vete.
“… … ¿Sí? ¿N o escuchaste bien?
"Salir."
M ientras agitaba m im ano,A sterfrunció elceño e
inm ediatam ente saludó y se fue de la prensa.N o sé qué
m olestó a A ster,pero tom ó m ucho tiem po evitarque Jack
se apresurara a m atara A sterporque la m ujerle dio una
patada a Jack en la espinilla antes de irse.
"H eo Eok,H eo Eok,chicos,¿porqué tienen una relación
tan m ala?"
“Es eldestino delm ism o período”.
“Leon y yo no tenem os una m ala relación”.
“N o creo que sea elm ism o período”.
"U H H uh."
La m itad de la línea de sangre tam bién es una línea de
sangre,pero es un hábito.
M e levanté y le diuna palm ada a Jack en la cabeza y
decidícontarle lo que estaba pasando.M iré a m i
alrededory vique no había nadie m ás en la sala de
im presión excepto nosotros,y Lam B arttodavía estaba
m uy lejos de ira trabajar.
“Eso es,Jack,es… … ,Eso es lo que es."
"Sí,dim e."
"¿N o sales a cam inartodas las noches con P eteren estos
días?"
"Sí.Sisalgo con P eterdurante eldía,la gente se
sorprenderá”.
Sí,sabe cóm o hacerse cargo de las sorpresas de la gente,
y es un niño de buen corazón.N egué con la cabeza
porque los m odales de Jack eran m uy fuertes,e
inm ediatam ente dije elpunto principal.Sies un buen Jack,
seré honesto contigo.
"D e paso.C oincide con la hora en que uno sale a cam inar
porla noche en estos días,¿cóm o puede m orirla gente
todas las noches para que quede tan bien?
"¿Sí?"
“La im presión delcrim inales que es alto,viste de negro y
es capaz de usarvarias arm as a voluntad,sin im portar
cuánto lo pienses”.
"¿Sospechas de m í?"
Escribelo B ueno,ese no es necesariam ente elcaso.
R espiré hondo,exhalé y luego agregué.T am bién es m i
culpa que estés estresado.A síque esto es lo m ejorque
puedo hacer.
“Escucha,Jack B row n.N osotros,R oxburgh,estam os a su
lado pase lo que pase.P ara serhonesto,te protegeré con
m ihonor.”
"¡Eso es de lo que sospechas!"
"A já,sin duda,no im porta cuálsea la verdad,
definitivam ente estoy de tu lado".
"¿M e veo com o alguien que atrapará y m atará a cualquier
persona inocente?"
"¡N o!¡Eso no es!¡C uántos años he pasado contigo!”
¿P orqué sigue distorsionando m is palabras y
escuchándolas? Entonces,quiero decir,¡siem pre serás m i
preciosa escolta,ya sea que Jack haya m atado a alguien
o no!
Expresé m iopinión con firm eza,pero creo que Jack pensó
que era yo,o captó m alos significados y los construyó en
su m ente.Jack,que estaba llorando de resentim iento
hacia m í,se quitó la m áscara de gas que llevaba en la
cintura,se la puso en la espalda y gritó en voz alta.
"¡Idiota!¡ficticio!¡U n carnívoro que solo busca carne!”
¡N o,entonces la gente debería com ercarne!
Elchico estaba seriam ente torcido o estaba a punto de
salirde casa en cualquierm om ento,asíque recordó la
hora que le faltó elotro día.
“¡Jack B row n!¡C laram ente dije que nunca m ás debes huir!”
"¡V olveré a dorm ir!"
Entonces,¿vas a cenarafuera?
G rité,pero Jack no respondió y se fue.C uando se trata de
salira com er,tengo que decírselo a los sirvientes
exclusivos de la Sra.B row n y B row n Tag.
Q ué… … ,es Jack,asíque estoy seguro de que le irá bien.
N o le diim portancia y volvíaltrabajo.Ese día,G lenn
derram ó la nariz cuando aparecieron un m ontón de
facturas ese día.Supongo que tendré que dejarhuérfana a
Zara.
? ? ?
A lgo grande sucedió.Jack no ha ido a trabajaren cinco
días.Según la Sra.B row n,parece venira m ihabitación
todas las m añanas a dorm ir,pero cuando llega el
m om ento,vuelve a saliry no se queda en casa.
M ientras tanto,eljefe de seguridad pública m e preguntó
una vez m ás para versielnúm ero de víctim as del
incidente seguía aum entando,y sudó frente a m ídiciendo
que todavía no m e había dicho que m e cuidara.
Yo tam bién estaba sudando.Elniño no está atrapado en
casa,elnúm ero de víctim as está aum entando y sim e
atrapan com o un delincuente actual,no puedo term inarlo
en m ipropia línea,porlo que parece que tendré que
pedirle ayuda a m ipadre en caso de em ergencia..
Jack no fue elculpable,solo m e lo quité y envié aljefe de
vuelta.
Jack no ha m ostrado su rostro desde entonces,y
C onfucius G lenn m e ha estado evitando desde que vio a
Jaratang,y no pasa nada.
"Je je."
Todo en elm undo es im perm anente,y m ientras solo
m asticaba pan,escuché una voz que lloraba desde algún
lugar.
Era la m adriguera delconejo.P eter,que norm alm ente no
presionaba,abrió élsolo la puerta delsalón en form a de
cubículo y salió a un am plio espacio abierto,saltó la valla,
aterrizó frente a m íy golpeó elsuelo con las patas
traseras.
Está polvoriento,bastardo.
"Q ué.¿H as venido a afirm arla inocencia de Jack?
"¡B ip!¡B ip!¡ojeada!¡B ip!¡B eep beneficio!¡Equipo!¡Shaaah!”
"Ja ja ja ja ja.N o sé elidiom a de los conejos.Estúpido
chico dorado.
"¡B ip!"
P arece que entiende lo que dice,viendo que golpearel
suelo con las patas traseras se ha vuelto m ás radicalque
antes.¿D ónde recogió Jack todos estos extraños conejos?
Tenía curiosidad porlo inteligente que era,asíque traté de
acariciarlo,pero P eterm e golpeó la m ano con su pata
delantera y m e la quitó.A lm ism o tiem po,A ster
desenvainó rápidam ente su espada,porlo que le di
prioridad a darórdenes en lugarde exam inarm is m anos.
“Está bien,A ster.D ijiste que no m ataras a las m ascotas
de Jack".
"Sin em bargo.Ese tipo es elprim ero.
"Incluso sies."
¿N o es sólo un poco de suciedad? Saqué un pañuelo del
bolsillo de m iabrigo,m e lim pié las m anos y le entregué el
pañuelo sucio a A ster.
A sterarrugó lo que le habían entregado en su bolsillo y
m iró a P eter.N o había regresado a la vaina negra porque
su m ente am enazadora aún no se había ido.
“Elniño está sorprendido.Introduce elcuchillo.
“Sifuera una sorpresa,no estaría m ostrando m is dientes
así”.
"P eter,pon tus dientes tam bién".
M ientras dirigía,P etergolpeó elsuelo con sus patas
traseras m ientras escondía sus colm illos.¿Q ué tipo de
conejo tiene colm illos tan grandes? Era extraño que los
conejos fueran carnívoros en prim erlugar.
"N o te preocupes.V endré y averiguaré qué va a hacer
Jack hoy”.
N o tengo planes de trabajarhoras extras hoy,asíque
podré tom arm e eltiem po para salir.Le tom aría un poco
de tiem po dorm ir,pero era un precio bajo sisolo se
supiera elestado actualde Jack.
“Incluso siJack no m e lleva a cam inar,trabajo duro en el
patio de recreo.U sted es gordo."
"¡¿B ip?!"
P apá se encargó de todos los bocadillos y subió de peso
m uy bien.C uando lo señalé,P eterhizo un sonido de
sorpresa sientendía lo que estaba diciendo y com enzó a
correrporelterreno baldío.
D espués de todo,es un pez dorado extraño.
"¿V as a saliresta noche?"
"okey."
"Yo te acom pañaré."
“U m m m … … .”
Sí,necesito que alguien m e acom pañe,pero era peligroso
llevarm e a A ster.SiJack está en pleno apogeo,él...… ,por
qué… … ,porque sialguna vez m e lo encuentro m ientras
hago eso,m e em ocionaré y arrastraré a Jack a la estación
de policía.N o hay form a de que los enem igos se
enfrenten en un solo puente de m adera.
"no.N o tom es un cuchillo o una plum a esta vez.D ebes
estarcansado,pero debes descansar.
“N o puedo dejarlos para escoltar.Sería bueno sino
perdiera a la chica en un abriry cerrarde ojos porque
estaba em ocionado de salirdespués de m ucho tiem po".
C ada vez que dices algo bien,m e siento raro.
M iré alseñorA sterB row n con cara seria y busqué una
alternativa.Es m enos probable que W illesté en casa,y si
saco a Sage-sam a,creo que destruirá elducado,pero para
preguntarle a SirW illiam ...… .es un poco SirW illiam es tu
padre.
"Sies elM aestro Leon,puedo estarseguro".
"¿O h? ¿A sterion-san?
"Sí.C on pura habilidad,elm aestro vencerá a Jack.Es una
historia diferente cuando Jack usa trucos".
¿Ya es tan grande? G uau.D isparates.H asta ayer,
¿estabas lleno?
N o podía com prenderlo m ientras seguía pensando en
Leon,que había quedado lisiado una y otra vez.N o
im porta lo divertido que A sterm ire a Jack,exagera
dem asiado.
"G racias porapreciara A sterion-san".
"¿N unca has sido así?"
solo dilo
P orcierto,¿es A sterion-san? Ese niño alm enos estaría
m ás m otivado para protegerm e que las plum as o las
espadas.¡D espués de todo,es un com plejo de herm anas!
D espués de encontrarun com prom iso con A ster,volvía la
oficina después de darun paseo porla m odelo.Y solo le
dio una pequeña pista a A sterion-san.C uando pedísalira
hacerunos m andados solos los dos después de cenar
esta noche,elniño aceptó m ioferta,diciendo que m e
seguiría hasta la m uerte.
? ? ?
Es de noche.La persona a seguir,porfavorverifique entre
sí.
M e puse ropa cóm oda e iba a reunirm e frente alestablo,
pero encontré a A sterion corriendo arm ado a lo lejos y
llam é a Elizabeth.Sillegaba tarde,podría haberperdido a
Jack.Tuve que darm e prisa.
Llegas tarde.P orfavortraiga su caballo con usted.”
"¿Sí?"
¿P orqué m e está m irando? P asado m añana,la herm osa
A sterion-san de 20 años inclinó la cabeza y m icabeza se
inclinó alm ism o tiem po.Elhom bre que m e m iró sin
com prender,después de un rato,enderezó la cabeza,se
rascó la m ejilla y abrió la boca avergonzado.
"eso es… … ,puedo decirque es m ipropio caballo… … ,no
señor."
"¿Q ué?"
N o,espera.¿Q uieres decirque nipapá niyo te hem os
com prado una sola palabra?
M e sorprendió y le pregunté qué hacía para la práctica de
equitación.Entonces,pasado m añana,elherm oso
A sterion de 20 años respondió que no sentía la necesidad
de vivirporque no había necesidad de salira la calle
después de practicarsim plem ente sacando caballos de
los establos.
O h no,no im porta qué.¿Q ué pasa sicum plo 20 años y la
persona no habla? ¿Q ué pasa sinecesito salircon
urgencia?
"O h,es cierto.N o presté atención.perdón."
"no.N o tenía idea de qué.
“Entonces,prim ero,elduque es am able,asíque tóm alo
prestado y m óntalo… … .”
“¿N o vas a seguira Jack B row n de todos m odos? N o
necesita velocidad,¿asíque talvez podam os m ontara
Elizabeth juntos?
"¿sí? ¿Elizabeth?
"Sí.Tengo que escabullirm e detrás de ti,pero ¿no sería
ruidoso sidos caballos chocaran entre sí?
"Tienes razón."
Tenía sentido para m í,asíque le diperm iso y le ordené a
Elizabeth que am ordazara y se sentara.
P ero de alguna m anera,esta palabra no se escuchó en
absoluto.
"¡siéntate!Isabel!¡siéntate!"
P urneung.
N o,¿porqué está asíhoy? A caricié su cabello para
apaciguara Elizabeth,pero la niña siguió cam inando hacia
atrás.
D espués de darunos seis pasos hacia atrás,apenas m e
senté,asíque salté y le hice señas a A sterion-san para
que subiera tam bién,pero las nobles palabras saltaron del
asiento a voluntad.
“H ola,hola,Isabel.¡D eberías escucharcon atención!”
R onroneo.
¿P orqué es realm ente así? P ensé que era extraño,pero
ahora no es elm om ento de cuidarde Elizabeth.
Tom é las riendas,obligué a Elizabeth a detenerse y m e
acerqué alSr.A sterion.Entonces,elSr.Elizabeth sacudió
la cabeza com o sirealm ente lo odiara y gim ió.
"Eres… … .”
R onroneo.
"A sterion-san,¿no eres tu tipo?"
¡P uroung!
P oralguna razón,este niño dijo que elpríncipe heredero
H a-ha y G lenn solo tuvieron un buen viaje,pero solo lo
odiaron.
“Elizabeth,vam os a m ontarlo una vez m ás.¿Q ué pasa siel
niño no tiene caballos para m ontar?
P urneung.P olla.
“¿C uáles esa am enaza? La próxim a vez llevaré a G lenn a
darun paseo.Seam os pacientes solo esta vez,solo esta
vez”.
P urneung.
“Entonces,¿qué talun recorrido porelpalacio real?
C uando vaya a m ipalacio,quiero llevarte conm igo y veral
P ríncipe H eredero”.
ronroneo...… .
Eres m ás discreto que G lenn.Este chico u hom bre está en
problem as sielige con solo m irarlo a la cara.
D espués de acariciarelcuello y la m elena de Elizabeth,
consolé a la niña diciéndole que debía iralpalacio realy
m e acerqué alSr.A sterion.
Entonces,A sterion-san tom ó m im ano y quiso aplicaralgo
de fuerza,luego saltó fuera de lugary aterrizó en la parte
trasera delcaballo.
… … qué.Solo he visto cosas asíen películas de artes
m arciales...… .¿Eres un ligero? ¿Eres com o un señorde la
luz? ¿Estás pisando algo com o una capa de aire?
"Estoy listo.herm ana."
"Eh,sí".
Sin em bargo,A sterion-san se rió porque estaba sentado
en m iespalda y hundió la cabeza en eltem a delque
estaba hablando m uy bien.Incluso sino lo m antienes
firm e,Elizabeth no te defraudará.
“V am os,Isabel.V ayam os lo m ás rápido y silencioso
posible.V am os a seguirte ahora.
¿ronroneo?
¿P orqué este tipo giró la cabeza y sus ojos se contrajeron
com o sim e estuviera preguntando siestaba cuerdo?
C uando habla,basta con escuchar¿P orqué discute así?
"vam os."
M ientras hablaba,Elizabeth hizo una pausa,com o si
contem plara cóm o usarsus piernas,y luego se acercó
sigilosam ente.Se oyó un chirrido,pero fue relativam ente
m ás bajo de lo habitual.
D espués de todo,es un niño que hace de todo.Elizabeth
tam bién tiene talento.
C onducía un caballo con Leon hacia B row n T ak,y via
Jack,que estaba com pletam ente arm ado,incluso sacó el
D eath Side,que norm alm ente no usa,salió de la casa y
saltó la cerca cercana.
N o,ese tipo está haciendo algunos trucos otra vez.La
valla delduque es tres veces m ás alta que una persona,
asíque m e preguntaba sipodría superarla,pero elhom bre
corrió hasta elsuelo con una guadaña y saltó,blandiendo
su arm a una vez m ás,golpeando la hoja en la parte
superior.de la pared,tirando de ella con todas sus fuerzas
y levantándose,luego desapareció repentinam ente.
Incluso m irándolo yo m ism o,no sé lo que acabo de ver.
¿Están todos haciendo esto sin verm e? ¿P orqué todos
film an artes m arciales?
"herm ana.M e doy la vuelta y m e voy”.
"Sí,sí,debería ser".
M ientras escuchaba las palabras de Leon,giré la cabeza
delcaballo y m e dirigírápidam ente hacia la puerta
principal.D ondequiera que fuera en m edio de la noche,los
cuchillos o las plum as hacían m ucho ruido,pero m e
aparté im placablem ente y seguía Jack.
Lo siento,no sé sies una espada o una plum a.Estoy
ocupado en este m om ento.
A lprincipio corría lo largo de la cerca,pero detrás de la
cerca de B row n T ack no había niun solo cam ino.Estaba
dudando qué cam ino tom aren la bifurcación delcam ino,
pero escuché la voz de A sterion-san desde atrás.
“V am os porla calle.N o parece que estés cam inando por
la calle con esa gran arm a".
D espués de todo,incluso un niño de un año es inteligente.
A cepté la opinión de A sterion y corríporelcallejón.Sin
em bargo,incluso después de m ucho tiem po,no pudo
encontrarningún rastro de Jack.¿Q uizás m e lo perdí?
“P ero,¿porqué estás pisando la espalda de Jack B row n?”
C orrecto.Lo traje sin explicarlo.P ero era im posible decir
la verdad.Eso,en honora Jack y los duques...… .
"N o sé."
"¿Es eso así?"
"okey."
A sterion-san,quien entendió m ás fácilm ente de lo que
esperaba,dijo irresponsablem ente y abrazó m icintura con
fuerza,diciendo que no m e vería sicam inaba.¿Este tipo
solo está tratando de fingirque salió a jugar?
"¿N o puedes hacerun esfuerzo para encontrarlo
tam bién?"
"Lo haré m ientras lo intente".
"okey.Fingir."
A síque deja de ponertu cara en la parte de atrás de m i
cabeza.¿N o pica?
M e puse sem illas de A sterion en la espalda y m iré a m i
alrededor.Elisabeth,que todavía está desconsolada
conm igo,m iró a su alrededorcom o siim itara la form a en
que volteé la cabeza,y luego,de repente,aguzó las orejas.
Elisabeth,quien se encogió de hom bros y lloró com o para
advertirm e,saltó en su lugar,apretando m is riendas y
rápidam ente echó a correr.
"¿Q ué es? ¿Incluso encontraste a Jack?
¡P uroung!
Este tipo parece quererterm inareltrabajo bastante rápido
y ponera A sterion-san de espaldas.
Le dije alSr.A sterion que se agarrara fuerte e hice que
Elizabeth corriera en la dirección que quería ir.Elisabeth
no se dirigió a un callejón,sino a la calle brillantem ente
ilum inada,y luego a la calle B lue D iam ond Jew el,la
tercera m ás cara de nuestra propiedad.
A llí,ya se oía elsonido de m etales chocando entre sí.Y
poco después,un hom bre con un abrigo negro giró su
lado de la m uerte y cortó en dos a la persona que vestía el
uniform e de policía.
La sangre brotó com o una fuente,y elhom bre que se
estaba m uriendo cayó alsuelo sin siquiera haceruna
rebelión adecuada.
¿Sabes que pagué dinero para estudiara gente inocente
com o esa?
Enfadado hasta la punta de la cabeza,saltó delcaballo y
llam ó alhom bre delabrigo negro.
“¡Jack B row n!¡Yo no te crié así!"
C uando pronuncié una voz enojada,elhom bre delabrigo
negro ilum inó sus ojos y corrió hacia m í.C orrió,se lim pió
la sangre y giró la hoz hacia abajo,pero apretó los dientes
alpensarque incluso eldueño ya no podía reconocerlo.
Te vas a irasíen esta vida.
P ensando así,su ataque pareció desviarm e un poco.N o lo
evité,y no dejé que nadie lo esquivara,y elhom bre no
parecía quereratacarm e en prim erlugar.
P orencim a de todo,la apariencia delhom bre visto a
través de los ojos es diferente a la de Jack.¡Jack no era
tan guapo!A dem ás,¡la autora no es rubia!¡Es m uy
brillante!
"¡herm ana!¡Evitar!"
Elhom bre alque acusó no era yo,sino A sterion-san.A l
m ism o tiem po que elhom bre em puñaba elLado de la
M uerte,A sterion sacó su espada larga para bloquearlo,
giró su espada para esquivarelataque y penetró en el
hom bre.
D espués de em puñarun arm a grande,pensé que debía
haberuna brecha,pero estaba equivocado.D e repente,el
hom bre sacó una daga y la agitó am enazadoram ente,
am pliando la brecha.
Elhom bre que sacó la guadaña que había quedado
clavada en elsuelo y la volvió a agarrarcon am bas m anos
le gritó a A sterion,sin prestaratención alhecho de que yo
estaba detrás de él.
“¡N o tengo ningún interés en los débiles!¡N o te preocupes
porti!"
¿P orqué te sientes tan avergonzado? Estoy seguro de
haberlo visto.
Su actitud y apariencia ciertam ente m e recordó a alguien.
R ubio brillante,torpe,con m últiples brazos,en gran parte
sin palabras y,obviam ente...… ,solía pelearcon la gente
con propósitos m uy extraños...… ?
"¡Sim e golpeas,te daré a m iprecioso hijo!"
“… … !”
¡oh!¡R ecordé!¡M aldita sea elcoche núm ero 2!
“¡Sam uelno puede com unicarse!”
Ya fue hace m ucho tiem po.Solo lo viuna vez en eltercer
episodio,pero lo clasificó en elN o.N o m ucho después de
com enzarcon R osalite R oxburg,salía cam inarafuera de
Lulu Lala con Leon,lo conocíy discutim os.
Elautor,Sam uel,que no podía com unicarse,era herrero
de profesión,y parecía tenerlas habilidades,pero era
fam oso porcortara la gente con elarm a term inada y
probarelfilo de la hoja,buscando a alguien con dignidad
que fuera digno delarm a que élm ism o hizo,entregándola
y saliendo de repente.
Es un recién llegado,porlo que es difícilverlo una vez en
su vida,entonces,¿porqué Leon y yo ya lo estam os
viendo porsegunda vez? Los vendedores tam poco son
tan buenos.
En ese m om ento,Sam uel,que no podía com unicarse en
ese m om ento,pensó que sería delicioso m ezclarLeón y
espada y cultivarlo.… ,qué hay de las flores,qué hay del
saborde arrancar,en m uchos sentidos,decircosas
raras… … ,hocico… … ,
om itido a continuación.
"¿M e conoces?"
M e pregunté sisabía m inom bre,elhom bre se dio la
vuelta y m e preguntó,pero no respondí.H ablem os con el
autor.Eso es porque es elSr.Sam uelquien no puede
com unicarse.¿P orqué le puse este apodo? En ese
m om ento,traté de hablarvarias veces,pero desistíde la
com unicación porque no podía entenderellenguaje
hum ano.
"¡León!¡M átalo!¡Sino m atas elinterés,estás en
problem as!"
"B ueno,no im porta".
¡okey!¡N o m e involucro!¡m orir!
dejarte hom bre Incluso siLeon no puede lidiarcon eso,es
un kw agw ang en m im ano.
Talvez practiqué m agia para este día.P erdíen vano a
León ese día,y cuántos días pasé llorando de am argura.
U n niño que es com o un sím bolo de m iensayo y error
pasado.m uere m uere ¡M uere ahora m ism o!
M ovím im aná para que incluso siLeon,que estaba
luchando,no pudiera m ataralhom bre,pudiera lanzarun
rayo.Siestás listo para transform arte,puedes lanzarun
ataque contra ese tipo con una sola palabra.Silas
coordenadas se configuran incorrectam ente,no encajará,
pero elgrado de m ovim iento puede verse lim itado...… ,
m aldición.Seiji-sam a,¡estoy seguro de que aprenderá a
atacara un judo m ientras rueda!
"¿Eres un m ago?"
“!”
¿Q uieres decirque ese bastardo huele com o elde A ster?
Incapaz de com unicarse,Sam uelse dio cuenta de que m e
estaba preparando para usarm agia,asíque trató de
lanzarm e la m em orización m ientras entregaba su carne al
ataque de A sterion.
A lm ism o tiem po,m e dolía elhom bro.T odavía no había
arrojado su arm a,pero sintió eldolory se giró para vera
Elizabeth m ordiéndom e.Elizabeth agarró m ihom bro y lo
tiró a un lado,com o siestuviera lista para recibirun golpe.
"¡Elizabeth!"
M ientras rodaba porelsuelo,sentíun doloren elhom bro
alcaer,pero ahora no es elm om ento de preocuparm e por
los dolores de m icuerpo.¡A y,m icaballo se está m uriendo!
¡M iúnico R ottw eilerse está m uriendo!
¡C hang K ang!
Esperando que Elizabeth cayera,saltó delsuelo,pero
siguió un desarrollo inesperado.
A lguien bloqueó elfrente de Elizabeth.C inco o seis
puñales que Sam uelarrojó contra la enorm e arm a que
em puñaba cayeron alsuelo.En su cabeza,podía verlo
usando la m áscara de gas que norm alm ente usa torcida.
Sin em bargo,porm uy novato que fuera Jack B row n,no
podía aparecerporcasualidad en este m om ento.
“¡Tú eres este niño!¡Estabas escondiéndote y m irando!”
"¡sí!¡P odría ser!"
N o,¿quién se va a enojarahora? ¡Estás realm ente enojado!
A garré m ihom bro dolorido y,con lágrim as en los ojos,
traté de dispararle a Jack.P ero cuando lo pienso,Jack ha
estado en silencio todo este tiem po y solo había una
razón para estarenojado.
"allá… … ,Sr.Jack B row n...… ?”
"¡Sí!"
“P orcasualidad,¿desde cuándo has estado m irando? … .”
“¡Jack B row n!¡Yo no te crié así!"
"perdón."
N o tenía m ucho que decir,asíque solo puse una palabra
en m iboca,lo siento,y luego m e callé.
Sí,está bien estarenojado.Eso definitivam ente es
m olesto.
"¡P orahora,te preguntaré m ás tarde!"
G racias.M atém oslo prim ero.
A hora que Jack se unió,no había nada que tem er.
A sterion y Jack no estaban de acuerdo con la sum a de
sus ataques,pero fueron capaces de ponera sus
oponentes a la defensiva a m edida que aum entaba el
núm ero de páginas.
C uando los dos se apresuraron a atacary m ostraron una
brecha,A sterion finalm ente tuvo una oportunidad.P uedes
m atara tu oponente a la vez sim plem ente apuñalándolo y
cortándolo así.
A hora que estaba aliviado,traté de llam ara m iorgulloso
herm ano porsu nom bre,pero de alguna m anera el
com portam iento de Leon era extraño.
“… … !”
"M ierda."
Era superficial.En elúltim o m om ento delúltim o m om ento,
Leon estaba dudando.Sam uelestaba herido,pero parecía
lo suficientem ente fuerte com o para huir.Elhom bre arrojó
todas las arm as que se convertirían en una carga pesada
y salió corriendo de su cuerpo y se sum ergió en la
oscuridad delcallejón.
te lo estás perdiendo Solo podía pensaren palabras para
criticara A sterion.
"¡N o te dije que m e m ataras!"
¡Esto es todo porlo que quieres vivir!Inum shiki!Inum shiki!
M e acerqué a A sterion con elbrazo que m e faltaba y le di
una palm ada en la espalda.M e dolía m ucho elhom bro por
elretroceso,pero ahora estoy sobrecalentado,asíque el
dolorfue bueno.
“¡B asta,señora!¡C óm o puede un novato m atargente!
¡Esta debe serla prim era vez en la práctica!”
“Incluso cuando m ueras,¿vas a serun novato o una
persona real? ¡Este niño está tan inm erso en elrío que
extraña todo lo que atrapa!¡Inum shiki!”
“¡A rreglem os elbrazo perdido!¡Entonces m e duelen los
huesos!”
“¡A hhhhh!”
Jack m e agarró delbrazo y golpeó m is huesos com o si
fuera a evitarque le diera una palm ada en la espalda a
Leon.
N o estoy aquíde m ilado.¡N adie está de m ilado excepto
Elizabeth!
A garré elhocico de Elizabeth y le froté la cara con
vergüenza.P orque esto parece una m ierda En lugardel
dueño,tam bién tom a un cuchillo para sergolpeado.Eres
un m uy buen ejem plo de diálogo interno.C uando regreses
a casa,te daré una m edalla y un título de caballero.
K ugugung!
Siesto sucede,no tengo m ás rem edio que regresara la
residencia delduque y liberara la persona.P ensé que
tenía que atrapary m ataralpoco com unicativo Sam uel
sin im portarnada,asíque m e subía Elizabeth y agarré las
riendas,pero escuché un rugido en la dirección de la que
elhom bre estaba huyendo.
Sonaba com o un edificio derrum bándose.¿Q ué sucedió?
P orextraño que parezca,conduje a Elizabeth en la
dirección delrugido.C uando llegaron allugardonde
florecía elpolvo,los jóvenes se despertaron de un fuerte
ruido con la cabeza asom ando poralgunas ventanas,y un
hom bre cubierto de sangre fue enterrado en la esquina de
la pared de un edificio.
A juzgarporla ropa que vestía,se parecía a Sam uelque
se había escapado,pero estaba aplastado y enterrado en
la pared.T odo lo que podía decirera que estaba enterrado.
En segundo lugar,su técnica es m uy cruel.
M e bajé de m icaballo para verquién hizo esto,y m iré
alrededory encontré tres espadas clavadas en elsuelo y
tem blé.
qué es esto.frío.M e dan escalofríos.Elm iedo se apoderó
delniveldelinstinto.Elcuerpo recordaba.
no.no quiero verte pero tienes que verSino lo ves,te
m ueres.serás asesinado
M ientras sudaba profusam ente,m e acerqué allugar
donde las espadas con núm eros en elm ango estaban
pegadas una allado de la otra.H abía un piso de piedra
excavado con una cursiva elegante,y parecía que había
sido grabado con una espada clavada en elpiso.
lim pialo
"O ye.H .hib.”
salió hipo Q uiero llorar.sin aliento
Jack y A sterion,quienes m e siguieron tarde,m e agarraron
y m e preguntaron siestaba bien,pero elsusto que ya
había recibido era algo que no podía m anejar.
"Eh,m am á".
C om o apenas escupíesas palabras,perdíla cabeza.
Escuché de Jack m ás tarde que era m uy feo de verporque
puse los ojos en blanco,eché espum a y colapsé.
? ? ?
C uando m e desperté,había un pájaro cantando fuera de la
ventana y un vendaje estaba envuelto alrededorde m i
hom bro.A noche m icorazón estaba tan sobresaltado que
no podía soportarlo,pero ahora se ha calm ado m ucho.
A sterque corta duraznos allado de m icam a y los da de
un bocado,chupa todo eljugo com o una sanguijuela,
luego escupe las sem illas y las tira a la basura.Jack y
A sterion dijeron que iban a cum plirtres días de prisión por
fallarpara protegerm e
Fue m iculpa porsacara Leon sin ninguna defensa,pero
tenía que trabajary com er,asíque parecía que lo dejé
solo.P orcierto,A ster,este tipo trajo tantos duraznos para
com ersolo.
"señorita.Tom a un pedazo.
"O K ."
Finalm ente tengo uno en m iboca.
M urm uré los m elocotones,sum ido en m is pensam ientos.
¿Era algo tan aterradorserm adre?
A ntes de convertirm e en R osalite,no la conocíbien
porque no tuve m adre desde que era m uy joven.
N im ipadre nilos duques m encionaron m ucho sobre m i
m adre,y las únicas historias que escuché son 'R osalite
R oxberg vivió con su m adre hasta los diez años'y 'M i
m adre es Y O LO en la casa de su m adre'.era sobre A hora
que lo pienso,siSirW illiam dijo m im adre,tem bló y dijo
que nunca m ás m e m ataría.¿Q ué tipo de rencortienes?
N unca he estado en la casa de una m adre donde m i
m adre está haciendo YO LO en toda m ivida.¿D ónde está
tu suegra en prim erlugar? Sería una gran fam ilia si
R oxburg y yo pudiéram os hablarsobre elm atrim onio,
¿verdad? A hora que lo pienso,en m iboda solo vinieron
m is parientes,y m is parientes m aternos nisiquiera
asom aron la nariz,¿verdad? N o m e im portaba porque le
dejé a m ipapá elegirparientes para invitar...… .
“… … ¿eh?
¿N o es m im adre tan desconocida? ¿P orqué tem blé
cuando vila letra de m im adre? O ye,sirecito la palabra
m am á poralguna razón...… .
“… … Sabe a hierro.
Siente sangre en la boca.P oralguna razón,puedo sentirel
saborde la tierra.Es com o sialgo,algo com o jugo
gástrico,o algo agrio estuviera saliendo...… .
"señorita.¿Estás bien?"
"sí… … ,está bien.está bien… … .”
no deberías pensarEn un día lluvioso,cada pielse siente
com o siestuviera rodando de izquierda a derecha en agua
fangosa,asíque creo que deberías dejarde pensaren eso.
U gh,todo m icuerpo está tem blando.
"¿T iene frío,señora?"
sí.C reo que es algo así.D e repente tuve un escalofrío
com o ayer,asíque tom é los duraznos y m e com ílas
m antas que trajo A ster.N o m e siento bien,pero no puedo
descansardeltrabajo.
D espués de cam biarm e de ropa con la ayuda de A ster,
puse una m anta y fuialm édico exclusivo delduque.
P ensé que podría serun resfriado,asíque tom é
m edicam entos y m e revisé elhom bro una vez m ás.Fuia
trabajarcom o de costum bre y tom é las preocupaciones
de C onfucius G lenn alm áxim o.
M e pregunto sim ipapá ya había hecho todo el
procesam iento posteriordespués de que puse los ojos en
blanco,asíque poco después de que llegué altrabajo,el
jefe de la oficina de seguridad pública se m e acercó y m e
pidió disculpas.
En lugarde brom earconm igo,le grité que debía
disculparm e con Jack,quien fue acusado de serel
culpable.
A m iverdadera y joven inspiración se le ocurrió una
historia sin sentido,¿qué clase de rayo es este? Jack y
A sterion son castigados porno protegerm e,y m e odian
porsospecharde Jack pornada.
Estaba pensando en cóm o resolverelcorazón de Jack,así
que escribíuna carta de cita con la idea de hacerlo que
pueda resolverprim ero.
Elduque de R oxburgh,que había llam ado a V iolety lo
había producido en m asa poradelantado,rem odeló la
m edalla de la m inoría de tercergrado,ordenó una gran
cantidad delm ejorheno,term inó todos los preparativos y
nom bró caballero a m iam ada Elizabeth.
En conm em oración de tu valentía y lealtad para
protegerm e sin rendirte,te concedo eltítulo de caballero
delduque.
R eunía la gente de la casa delduque y celebré una
cerem onia de nom bram iento,y la m edalla se entretejió en
las trenzas de la m elena de Isabel.
D e ahora en adelante,m icaballo siem pre se dorm irá
rodeado delm ejorheno,com erá solo las verduras m ás
frescas que le lleven alpavo realese día y recibirá un
m asaje con aceite una vez porsem ana.
D espués de eso,trabajé com o un loco,pensando en
olvidarm e de M otherShock.D espués de reem plazartodos
los m uebles en la habitación delSr.A sterion,él
personalm ente presentó a M aju,quien había cedido a
Elizabeth,para que trajera un caballo que le gustara.
Trabajaba horas extra todos los días,y un día G lenn m e
dijo que no tenía nada que buscarporm ím ism o.
Fue im pactante.Solo ha pasado un día,pero siento que m i
trabajo está bajando.A dem ás,lo im pactante no se detuvo
en este.
Eldía que estaba a punto de regresara m ihabitación
porque no tenía trabajo,vielcarruaje realporla ventana,
asíque corrícon A sterhacia la puerta principalcon todas
m is fuerzas.
Fuihonorablem ente capaz de obteneruna invitación para
la fiesta realcuando llegué a la entrada delcarruaje real,
que tenía huesos y huesos porcorrer,y estaba tan
em ocionado que bailé con A stertom ados de la m ano.
P ero porm ucho que esperé,m ipadre no llegó.
Fuia la oficina de m ipapá para versiestaba enferm o,
pero estaba trabajando bien.
Tom é la invitación,aplaudíy publiqué elm edicam ento,
pero m ipapá m e dijo que fuera albaile de graduación.
fue terror
? ? ?
Eldía antes delbaile de graduación,com pré una m ochila y
m e corté elcabello,descansé un día y luego fuialestablo,
donde m e decoraron com o ese día.Tenía una prom esa
que tenía que cum plirhoy.
“¡Elizabeth!¿H ay algún caballero Isabelque haya recibido
la O rden del3erLugar?”
M ientras ella y sus sirvientes buscaban a Elizabeth,ella
salió delestablo con un brillo m uy brillante.Le había
prom etido a alguien antes,asíque tenía que traera
alguien así,pero no pude evitarsentirm e ansioso porque
estaba haciendo algo que nunca antes había hecho.
“¿R ealm ente puedes tirarde un carro? P ara encontrarm e,
¿tienes que tirarde ese carro conm igo,A ster,y el
conductortam bién?
Señalé elcarro con un Shire,que ya era fuerte,atado.N o
m e gusta la m olestia,asíque planeo usarun carruaje de
dos pordos,y tirardelcarruaje es difícily laborioso,pero
tam bién tuve que trabajarcon elcaballo a m ilado.
C uando te pregunté sitú,que habías pasado toda tu vida
m ontando a caballo,podías haceresto,Elizabeth
m urm uró de m anera lastim era y se dirigió alcarruaje.
A lvera los sirvientes atrapary arrebatar,parecía que los
estaban instando a haceralgo sin conectarse alcarruaje.
"Sí,qué… … ,lo haré sirealm ente quieres...… .”
D ecidírespetarla voluntad de Elizabeth y subíalcarruaje.
Incluso sies así,tengo que conoceralP ríncipe H eredero,
pero no puedo decirque no.N o creo que haya otra
oportunidad de corrersola alútero delP ríncipe H eredero
com o la últim a vez.
C uando term inó la preparación,elcarro rodó m ás
suavem ente de lo esperado.U na preocupación se alivió,
pero otra aún no se había ido.Elduque estaba
preocupado.
Situ padre se niega a bailar,¿no es una señalde que el
m undo se está desm oronando? ¿H abía estado m ipadre
alguna vez tan sorprendido com o yo? D e lo contrario,no
tengo envidia de las invitaciones a la fiesta en m is m anos.
C uando se trata de bailary festejar,¿elduque que es m uy
feliz? Je,je,ese es elfinal.
"señorita."
D espués de pensardurante m ucho tiem po,m iré fuera del
carruaje porque A ster,quien estaba a cargo de la escolta
hoy,tom ó m im ano.M icasa y elpalacio realestán m uy
cerca.ya llegaste?
"V am os."
"porun m om ento."
A lverla situación,prom etíque traería a la criada y
conocería a Elizabeth.Fuiallugarcon A ster,quien dijo
que m e com unicaría a través delasistente cuando tuviera
un negocio alque llam arm ás tarde.
D ate prisa y lleva a A stera algún lugarpara com er,y yo
atraparé a un chico y bailaré.
H abría sido bueno que Luke estuviera aquí,pero es un
niño m uy ocupado,asíque es m ejorno esperarlo.Sino
hay con quien lidiar,sino hay con quien lidiar,llam a a
John B row n,que tiene resaca para la princesa con cuatro
palm os en elpalacio,o bailo la parte m asculina,o sini
Jeong niyo puede hacerlo… … ,N o tengo m ás rem edio
que traerincluso a A sterque com e arroz.
Lo siento A ster,pero debo bailar.Fue porque había tantas
cosas m entalm ente difíciles en elpasado.T engo que
jugartodo eldía y dorm ircon las criadas en m icasa de
huéspedes.
Tan pronto com o entré alsalón de baile donde la fiesta
estaba en pleno apogeo,agarré a A stery m e dirigía la
com ida.Las chicas nobles de hoy de otras casas,que
cam inaron hacia la fiesta para encontraralpríncipe
heredero Saxie,se m e acercaron y m e saludaron,pero no
tuve m ás rem edio que haceruna reverencia y pasar.
V oy a entregarle la com ida a A sterahora e iré a bailar
rápidam ente.
"¿Q ué pasa sivengo ahora?"
¡A y,estoy sorprendido!
Sorprendido porelsonido de alguien gritando,m iré
alrededory busqué aldueño de la voz.A un así,tengo un
ligero ataque de nervios en este m om ento,¿y qué si
asusto a la gente así? elhígado caerá
"Síguem e."
Lo que llegó con un grito fue eldelP ríncipe H eredero,
protagonista de la búsqueda delbaile m ás sexy que se
realizó tam bién este año.N o com o T heodore,que tenía un
rostro sonriente,un hom bre con una expresión extraña en
su rostro preguntó siestaba sonriendo o algo así,y no
tuve m ás rem edio que m irarlo fijam ente.
Theodore,que cam inaba delante de m í,pensando que la
iba a seguir,m iró hacia atrás y volvió a ponerse delante de
m ícon una sonrisa nerviosa cuando yo no estaba.
“¿N o te dije que m e siguieras? ¿T ienes m aloído?
"N o estoy de hum orpara escucharhoy,eh".
“C ada vez que la doncella de R oxburg te dice que vayas y
vengas con eldigno P ríncipe H eredero,no obedeces m is
palabras.Es una falta de respeto”.
“Siestás m olesto,¿porqué no lo haces con R oxburgh?”.
"Eres m uy bueno para decirtonterías todo eltiem po".
“C ualquiera que entienda las palabras tácitas debe ser
inhum ano”.
"Sivienes,vendrás.¿P orqué hablas tanto?"
“¿Es m ucho hablar,talvez porun día o dos?
Tan pronto com o term iné de hablar,elhom bre se m ovió
para tom arm im ano,asíque tom é m ibrazo.
Y cuando traté de agarrarlo una vez m ás en la dirección en
la que se m ovió m im ano,incluso eso fue derribado.
Elpríncipe heredero parece enojado.
"Llam aré alguardia".
"¿D ijiste que llam arías a un salvavidas para atrapara una
m ujerdébil?"
"Sí."
Te ves m uy enojado.
P odría term inarcayéndom e porque no puedo ganar,así
que,¿debería dejarde m olestarte? Le entregué la m ano al
señorTheodore y m e cogió con suavidad y m e arrastró
m ientras élm e conducía.
Elhom bre cam inó directam ente porelpasillo a través del
salón donde todos estaban bailando poralguna razón,
luego entró en una habitación asignada para la sala V IP y
cerró la puerta de un portazo.
Luego m iró a su alrededoren busca de nadie y luego se
paró frente a m íy tosió en vano.
"O ye,no es diferente que te pedíque m e vieras así".
ElP ríncipe H eredero m e m iró de arriba abajo,m ovió las
cejas y dio un paso atrás.Y abrió la boca con cuidado.
Llam é porque pensé que tenías algo que confesarm e.
D éjam e decirte."
¿Sí?
Incliné la cabeza,incapaz de entenderlas intenciones de
la otra persona.
Sihubiera sido un novato con poca experiencia en
R osalite R oxberg,ahora m ism o se m e habrían adorm ecido
los pies.N uestra casa está plantando ganja de varias
form as en elreino de A lain,incluso dentro delpalacio real,
y m onitoreando cada m ovim iento de cualquierelem ento
peligroso para protegerla pacífica vida diaria de la fam ilia
real.
P ero ahora no com eto tales errores.M is planes siem pre
han sido perfectos y no tengo m iedo a las filtraciones.
Solo las personas con la boca pesada que han sido
verificadas en varias rondas son respetuosas,y aquellos
que han cum plido con su deberse tapan la boca
m eticulosam ente.Los m uertos no hablan.
A síque estoy m uy orgulloso ahora!¡N isiquiera una
esquina pinchada!
"¿D e qué estás hablando?"
“Ya lo sé todo.N o hay necesidad de avergonzarse”.
"¿Q ue sabes?"
D espués de disfrutarjugando con elsegundo príncipe,
probablem ente tenía una enferm edad pulm onary,
después de toserdurante m ucho tiem po,apenas abrió la
boca.Fue un gran problem a.N ecesito llam araldoctor.N o
im porta cuán feroz sea elcabello,la persona que será el
pilardelreino no debe contraerneum onía.
"Elhecho de que te gusto".
"Siese es elcaso,¿m e lo dijiste antes?"
"Q ué… … !”
En la cerem onia de entrega de m uñecas,debo haber
confesado que m e gusta m ucho elpríncipe heredero a
costa de 50.000 tipos de vergüenza,pero ¿porqué vuelves
a m encionartodo esto?
¿P orqué no m e dijiste elotro día,cuando te regalé la
m uñeca M ark Tw o de R osalite R oxburg,que m e gustas
m ucho?
"¿D ijiste eso com o una confesión?"
"Es así.T us palabras son duras.
Q ué vergüenza estaba entonces.Incluso sienvolvíesas
palabras en un paquete bonito y te las di,se sentía com o
ciem piés y gusanos de dinero arrastrándose portodo m i
cuerpo,lo que m e puso la pielde gallina.Incluso sieste
niño rebaja la sinceridad de una persona,es aceitoso.
“… … D erecha.Estaba exagerando.
"Lo sé."
"P ero,silo haces".
que m as esta vez
M ientras instaba a ira bailarrápidam ente,elhom bre
preguntó con una cara confundida.Esta es la prim era vez
que veo a un príncipe heredero en talestado.¿La
enferm edad pulm onares m uy grave?
"¿P orqué te casaste con ese hom bre?"
"¿Elhom bre? ¿Estás hablando de G lenn H offen R oxburgh?
"okey.G lenn.
“… … ¿Eres bueno en tu trabajo?
"¿Estás diciendo que decidiste casarte solo porque eras
bueno en tu trabajo?"
"Sí."
jaja,esto es divertido A lescucharm is palabras,puso una
expresión inexorablem ente extraña,pero no solo aplastó
su rostro de una m anera extraña,giró com o una abeja en
ocho caracteres y volvió frente a m í.Y gritó com o si
estuviera enojado.
“¡N o deberías decidircasarte poruna razón tan frívola!
¿N o es una falta de respeto a la otra persona?"
Elhom bre habló con firm eza,luego finalm ente agarró m i
hom bro y lo balanceó de un lado a otro.D ebido a esto,
m is ojos estaban apretados y no podía concentrarm e.
tengo que pararTodos los huesos están tem blando
“Es un contrato de todos m odos,¡qué te parece!El
contrato se renueva autom áticam ente pordos años,y si
G lenn quiere casarse con alguien,¡m e lo enviará de
inm ediato!
“¿Tiene sentido casarse porcontrato? ¡¿Sigues siendo una
persona con corazón?!”
“¡Sivives,puedes!”
N o pude soportarlo m ás,asíque sacudíla m ano del
P ríncipe H eredero y puse m im ano contra la pared.M e
m areé.Elm undo sigue en m alestado.
"Q ué… … ¡Q ué m ujerasí!”.
¡Q uién habla ahora,quién habla!
La víctim a definitivam ente fuiyo,pero H a-Jae,quien fingió
estarlastim ado,trató de salirm aldiciéndom e,diciendo
que yo era elm alpuro entre los m alvados.
N orm alm ente lo despediría así,pero tenía algo que
preguntarle.Le prom etía m iam ada Elizabeth una y otra
vez que conocería alP ríncipe H eredero,pero no puedo
rom perlo.
Sim e niego,llevaré a Elizabeth conm igo alpalacio realtan
pronto com o m e niegue,pero eso era algo en lo que
pensaren ese m om ento.
"porun m om ento.Site parece bien,dam e un poco de
tiem po m ás tarde.H ay gente que quiere conocera H a-ha”.
“Luego realice elproceso y haga una visita oficial”.
“N o puedo seguirelprocedim iento porque está prohibido”.
"Sabes algo."
“C onozco a un contratista que es bueno en
antibacterianos e im perm eabilizantes para evitarque se
form e m oho en las paredes”.
"¡Q ué tiene eso que verconm igo!"
Elpríncipe heredero H a-ha,que escupió palabras,cerró la
puerta de la habitación de invitados y se alejó con un
golpe.
Sabía que volvería,asíque decidíesperarsolo treinta
segundos.U no dos tres C U A TR O C IN C O .
Lentam ente en m im ente conté hasta veinticinco,cuando
escuché pasos afuera de nuevo.T heodore,quien abrió la
puerta en silencio y se m e acercó suavem ente frente a m í,
a diferencia de la vez anteriorcuando no era lo
suficientem ente fuerte,sonrió com o siem pre con una
sonrisa am istosa y principesca y habló en voz baja.
"¿Es eso cierto?"
“¿Q ué hago cuando digo una m entira? T am bién le pedí
que reparara m ioficina”.
"¿Los costos corren a cargo de R oxburg?"
“Sitrae los docum entos necesarios,R oxburg B ank tendrá
la am abilidad de asesorarlo sobre elpréstam o”.
"Tóm ate algo de tiem po libre y no seas grosero".
“M iocio viene de serignorante.”
H a-ha,que m e m iraba fijam ente,extendió su m ano
derecha y dijo la condición de cederporun tiem po.N o hay
nada bueno en serterco,pero ¿no es dem asiado fácilde
rom per?
“¿Q ué es la m edia carga? Som os responsables del
segundo príncipe que vive allí,porlo que es
perfectam ente de 5 a 5”.
"M ientras la otra persona sea una persona de bajo rango,
lo prestaré sin intereses,considerando la am istad que he
hecho".
“¿H ay algo asíentre los dioses m ilitares? ¿Q ué fam ilia real
en elm undo pide dinero prestado a un súbdito?
“C om o ejem plo cercano,elR ey prestó todos los fondos de
construcción alD uque de R oxburgh para levantarelactual
P alacio de la C orona hace 10 años”.
“La fam ilia ha sido m uy próspera de generación en
generación”.
"Está sobrevalorado."
La verdad es que Su M ajestad aún no ha devuelto el
dinero,pero no debería decírselo.A dquirirm alos hábitos.
Soy yo,vale la pena gastardinero solo para pagarla deuda.
P ase lo que pase,es un buen yangban que piensa asíen
su herm ano m enor.Se trata de la cantidad de dinero para
la construcción y,desde m ipunto de vista,no es m ucho
dinero.
“Entonces nos vem os m ás tarde.P orfavor,cásate
conm igo este año”.
"¿N o tienes nada que decirm e aparte delm atrim onio?"
“Sería bueno tenerun hijo o una hija,asíque traiga uno.
Trabajem os duro."
“Tu corazón ya es una m adre nacional”.
“¿Te gustaría sersuegra? V iviré una vida larga,larga y
m oriré com o m isuegra”.
Y ahora que estoy hablando de eso,sitraigo un hijo,nunca
lo criaré com o tú.C riaré a un niño sano tanto física com o
m entalm ente,que sea am able,escuche bien,trabaje bien,
no tom e siestas y no se lave las m anos para que la pielse
desprenda cuando toque los labios de una m ujer.
M ientras divulgaba las am biciones que tenía en m i
corazón,m is labios tem blaron com o siviera las cosas
terribles delm undo y se alejaron de m í.
“¿Q uién dijo cuándo y cuándo serías m adre nacional? Es
una locura."
“Eso es lo que significa la palabra,la palabra.¿N o
conoces la analogía?
Escuché esto de Jack elotro día,y m e dolió elcorazón,
asíque se lo dije a H a-ha,pero elhom bre no sabía que era
una m etáfora,asíque solo lo m iró con disgusto y salió.
Talvez fue porque la gente obtuvo educación para el
P ríncipe H eredero a toda prisa,porlo que no pudo
aprendercultura com o la literatura o elidiom a avanzado
de A lain.M ás tarde,m ientras gastam os elcosto de
construcción,tenem os que enviarjuntos la obra m aestra
clásica.
¿C uánta literatura buena tienes sobre A lain? D e todos
m odos,no deberías aprenderlo a toda prisa.M ira a tu
princesa española,com o es una persona que ha sido
educada com o princesa paso a paso desde pequeña,no
hay carencias en cuanto a educación.
Sino hubiera dorm ido,no habría habido necesidad de que
yo regañara alSr.Theodore y diera a luz a un nieto.el
colorde sus ojos.A h,elcolorde sus ojos.
"O ye,necesito haceruna cita,¿y sisalgo prim ero?"
D espués delbanquete,program é una cita para reunirnos
porseparado después delbanquete.Elhom bre que
coqueteó porun rato diciendo que no quería conocera
una m ujercom o yo,finalm ente respondió que iría a su
encuentro después delúltim o baile conm igo,y m e preparé
en consecuencia.
A sterestaba com iendo diligentem ente y nadie parecía
poderbailarcon él,asíque le pedía P rincess FourSpans
que tom ara prestado a John B row n,que estaba con
resaca,y bailam os porun rato.
D espués de todo,es porque ha estado fuera delpalacio
realdurante m ucho tiem po,porlo que sabe m ucho y baila
bien.En estos días,la princesa no hace cosas com o
asistiralbaile de graduación,porlo que es una pena que
elrepertorio de baile se haya detenido alnivelque tenía
hace 5 años.
P ero habría sido m ejorsiLuke tam bién hubiera estado
aquí.¿Estás ocupado hoy y no puedes venir?
"¿C uánto tiem po tengo que bailar,m iseñora?"
Este tipo,ha pasado un tiem po desde que m e em ocioné,
pero no puedo llevarm e bien con eso.
D espués de que sostuve a John y bailé durante una hora,
élpuso la excusa de que se estaba cansando o que
estaba preocupado porla princesa G race y le pidió que
regresara.D e todos m odos,la m ujerestá tirada con
resaca,¿qué puede hacerpara cuidarla? C om o lo estaba
buscando antes,solo estaba m irando fijam ente desde un
lado.
“H asta que esta noche term ine”.
"Á sterelo".
“¿C óm o llam as a un niño que com e arroz?”
“¿Soy una persona que puede com ersin com er?”
“¿Eres bueno actuando? Y tu am o lo perm itió.
“C antaste canciones de ballenas junto a alguien que
estaba enferm o,¿no?”
Entonces,¿no debería estarbien sino haces nada
doloroso en prim erlugar? ¿Q uién quiere bebery acostarse?
Fingíque no lo había oído,sonreíjojojo y continué pisando
los escalones,y elSr.John B row n tom ó m im ano y siguió
dándola vueltas y vueltas en su lugar.Estaba m areado,
pero era soportable.
"¿C rees que te dejaré ir?"
"¿Sabes porqué A stersigue tanto a la joven?"
"¿Q ué tipo de oficio es él?"
N ieste nilos otros trabajos funcionan,¿entonces planeas
pelearentre A stery yo? P ero no había form a de que A ster
chism eara sobre m í,y yo tam bién creía en A ster,asíque
tenía que decirlo.
John,no im porta lo que digas,bailaré sin saberlo.
“Eldía que nació la niña,se colocaron costillas en la m esa
de B row n”.
“… … .”
“Q uizás elduque le dio alpersonalun regalo para
conm em orarelnacim iento de la niña.Elniño lloró
diciendo que com ió coliflorporprim era vez y lo probó
después.¿Te gustaría escucharlo?"
“… … deténgase."
“C reo que eres una costilla de florporque eres bonita
com o una flor”.
"¡deténgase!"
despierta,para
N o quería escucharm ás,asíque decidídejarira John.
C uando em pujó elpecho delhom bre con eluniform e de
guardia con la m ano,elcachorrito sonrió e inclinó la
cabeza com o siestuviera satisfecho.
“La próxim a vez que nos veam os,te acom pañaré con
G race.Entonces vam os.
bueno.ve,ve V e a buscaraldueño.
D ejé iralhom bre y,exhausto,salídelpasillo.Elpríncipe
heredero tiene que buscarsexo,asíque no debo perderel
tiem po,parece que A steraún no ha com ido y los otros
príncipes se escapan porque tengo m iedo de bailarsim e
acerco.
Incluso sielduque Ethanellisaliera a jugaruna brom a,lo
frotaría un poco,pero incluso élno está aquí,asíque
quiero esto.
Lo siento A ster,pero no tengo m ás rem edio que dejarde
com er.Todavía quedaba tiem po para destruirelbanquete,
asíque m e sentíarrepentido.
"V aya.¿R osalita?
P ero m ientras buscaba a A ster,una m ujerdesconocida
m e llam ó.N o es de extrañarque alguien que no conozco
m e conozca,pero lam enté un poco no saberm inom bre
porque m ioponente era elclan Edanelli,incluso si
pretendía serlo.
P ieloscura,cabello rojo y ese flequillo volum inoso com o
siD orothy-sam a estuviera sum ergido en él.A pesarde
que era una línea que parecía bastante cercana a su línea
directa,no podía recordarla,sim plem ente no había rostro.
"¿M e conoces?"
“¿Tienes parejas de baile? ¡Espere porfavor!¡H e estado
esperando porhoy!”
C ontrariam ente a su apariencia m adura,la m ujertem bló y
agitó los brazos y m e pidió que m e quedara quieta.Je,je,
es lindo,pero ¿qué estás tratando de hacerpara hacerm e
esperar?
“¡R osalite-sam a!”
D espués de esperarun rato com o la m ujerle había pedido,
una m ujervestida con ropa de sirvienta salió corriendo del
pasillo que conducía a la sala de descanso.
La m ujer,que se había quitado todos sus adornos y se
había puesto ropa y zapatos cóm odos,m e tendió la m ano
y sonrió con picardía.
“N o,gracias,pero eso significa que estás aquí… … .”
"¡está bien!¡V am os!"
La m ujerm e arrastró hasta elcentro de la sala y em pezó a
bailarcon la iniciativa.A lprincipio hubo una sensación de
inquietud,pero después de un tiem po m e dicuenta de que
Iza era increíblem ente buena en ellado de los hom bres.
“¿C óm o te las arreglas para interpretarelpapelm asculino
tan bien? Eres una m ujerextraña.
“Sí,practiqué.¿N o esperé solo porhoy?"
Entonces,sisolo has esperado porhoy,¿porqué tienes
alguna razón para practicarla parte m asculina?
D ebo habervenido com o candidata para elsexide bajo
rango,pero lam ento haberperdido eltiem po conm igo,y
tam bién lam ento que todavía no pueda recordarm i
nom bre.
"N o im porta.T e estoy pidiendo que m e des eltiem po de
R osalite-sam a.”
D ios m ío,¿qué es esto? N o hagas esto,soy una m ujer
casada con m arido.
C uando dije exageradam ente y le diuna palm ada en el
hom bro a m ioponente,la m ujersonrió y siguió bailando.
P orcierto,¿es una m ujercasada,fufu,una m ujercasada?
A pesarde que se firm ó elcontrato,elhecho de que m e
haya convertido en una m ujercasada es un asunto para
m ípara viviry verelm undo durante m ucho tiem po.
C ada vez que la m úsica cam biaba,bailaban en un género
diferente,pero antes de tiem po,elP ríncipe H eredero se
acercaba para m irara todos los candidatos y pedirelbaile
final.V oy a haceresto porúltim a vez e iré a buscara
Elizabeth.
C uando agradecía Ethanelliy su esposa porbailar
conm igo con ese pensam iento en m ente,la m ujerno dijo
nada y m e em pujó hacia elP ríncipe H eredero.
“Elaire de la tarde todavía es frío.V e a jugardespacio.
¿eh?
P oralguna razón,las palabras de la m ujerla hicieron
sentirm areada,y cuando abrió los ojos,sonrió
juguetonam ente y pretendió ponerse algo en elhom bro.
eh,talvez,¿eh? ¡Tú debes sereste tipo,pero entonces lo
era!
“Elchalm e pertenece m ientras lo reciba.N o lo devolveré.
O h,D ios m ío,quiero decir,¿esa pequeña nariz era asíde
grande en ese entonces?
La m ujerque agitó la m ano y se despidió ya había ido tan
lejos,pero era una nueva sensación vera la niña adulta
que estaba tan nerviosa porno poderbailarcon el
P ríncipe H eredero H a.
Sí,lo es,ya han pasado los años...… .
“… … .”
H a pasado tanto tiem po,pero ¿porqué elSr.T heodore
aún no se ha casado?
D espués de pensarlo,m e dio fiebre,y cuando traté de
m enospreciarlo,Theodore-san m e m aldijo y m e dijo que
no m ostrara m im algenio.
D espués de un baile m uy sim ple com o elúltim o baile con
H a H a,y elbaile term inó,llevé a Elizabeth allugarde
reunión,elpatio delantero delpalacio delP ríncipe
H eredero,m onté alhom bre solo y le diunas palm aditas
en las nalgas alcaballo.
C uando gritó:"N o lo dejes hasta que hayas dado tres
vueltas alpalacio",Isabelsalió a cam inarcon T heodore a
bordo,gritando de alegría.
P arecía que m e estaba m aldiciendo,pero estaba m uy
lejos,asíque no pude escucharlo bien.
M e sentíun poco aliviado,asíque tom é a las doncellas
reales y m e dirigía la habitación de invitados que m e fue
asignada.Solía iry veniraquía m enudo,asíque ahora m e
siento com o en m icasa.
? ? ?
"pordebajo… … .”
N o quiero ira casa.
V ia A sterya acostado en la cam a y roncando,y golpeé su
cabeza contra la m esa.
N orm alm ente,no quería volverporque era difíciltrabajar,
pero esta vez la razón es diferente.P apá era raro,notó
G lenn,y elSr.A sterion era grosero,asíque no quería
entrara la casa.
P apá,aunque sea un poco extraño,no fue dem asiado
estrés porque m e quedé en la oficina,pero trabajando
entre G lenn y A sterion,sentíque m e iba a m orirtodos los
días.
Los dos no parecían llevarse tan m al,asíque ¿porqué el
am biente es tan m alo? ¿Estás realm ente en m alos
térm inos? N o,siese es elcaso,probablem ente nisiquiera
aceptaron trabajaren la m ism a oficina en prim erlugar.
D espués de todo,com o dijo SirW illiam ,¿es culpa m ía? N o
sé qué hice m al,pero ¿es m iculpa prim ero?
D icho esto,trabajarentre los dos es incóm odo,pero el
P ríncipe G lenn m e ha estado gruñendo cuando está
aburrido desde que com ió Jaratang elotro día,y elSr.
A sterion no m e ha hablado últim am ente.
Incluso sihablábam os,era solo cuando nos saludábam os
porla m añana y porla noche,y la conversación no duró
m ucho...… .Talvez sea porque fuiun poco insistente
cuando salim os juntos elotro día,pero eso
definitivam ente es m iculpa,asíque no puedo culpara
A sterion-san.
D espués de enfriarsu cabeza y pensar,Jack tenía razón.
¿C óm o puede un niño que es nuevo en la vida realm atara
alguien? vacilante
D espués de todo,a excepción de m ipadre,¿no es su
propio beneficio? D ebería haberle preguntado a C onfucius
G lenn sipodía com erJaratang poradelantado.
N o,¿no sueles com erlo de todos m odos? es com ida?
¿Esta delicioso?
¡lucro!
M ientras sacudía la cabeza y estaba inm erso en
pensam ientos,la puerta de la terraza de la habitación de
invitados delP ríncipe H eredero se abrió y un hom bre
negro entró desde arriba y desde abajo.En elm om ento en
que un hom bre se quita lentam ente la m áscara m ientras
m e m ira,tardíam ente
"¡O ooh!"
G rité,y cuando grité,elhom bre otra vez,
"¡O ooh!"
y exclam ó sorprendido.
C uando se vieron una vez,gritaron de sorpresa,y en ese
m om ento,A ster,que estaba roncando,se levantó
bruscam ente y atacó alhom bre.N o,estaba tratando de
superarlo.
A ster,quien fingió serun errorincluso después de revisar
elrostro delhom bre sin m áscara,levantó los puños y
pronto besó profundam ente elsuelo de m árm ol.
Elhom bre tocó la pierna de A ster,que era m ucho m ás
grande que él,y luego lo agarró porla nuca y lo tiró al
suelo con facilidad.
R ealm ente dio la vuelta com o una caja de ardillas.silbido.
A ster,que se había caído,recibió un golpe en la cara con
elsuelo y rodó,gim iendo de dolor.Elhom bre,que parecía
estarm uriendo porverlo,se interesó,se acercó a m íy
barrió m ipecho.
“¿P orqué estás gritando de repente? M e sorprendió."
"Sí,no es nuestra casa,es com o siestuvieras irrum piendo
en la casa de otra persona en m edio de la noche en la
habitación de invitados delpalacio delP ríncipe H eredero".
“Entonces,entraste porla puerta con un letrero”.
“Sí,la puerta delbalcón tam bién era una puerta.Q ue es m i
culpa.Todo es m iculpa."
Es m iculpa porpedirle sentido com ún a W illB row n.Es m i
culpa.Es m iculpa.D espués de varias veces,le pregunté a
W illB row n,eltercero de los siete hijos de SirW illiam ,si
quería un vaso de agua.
Las sirvientas se sorprenderán de vera alguien que no
planea quedarse aquí,asíque no podré servirte una taza
de té,asíque puedo darte un vaso de agua.
N o creo que vaya a seruna historia corta.
"Sí,¿qué está pasando con elocupado W illB row n todo el
cam ino hasta aquí?"
"P arece haberun gran cam bio de personalde C hatel
C orporation esta vez".
"M m m … … .”
Esa es una historia interesante,pero ¿realm ente tienes
que venira m ím ientras juego en elpalacio real?
C uando m e senté frente a W ill,con las piernas cruzadas,
luciendo insatisfecho,W illtom ó un vaso de agua,lo bebió,
lo dejó sobre la m esa y continuó.
“P arece que Luke C hatelregresará a su país de origen”.
"¿okey?"
"¿N o es elpequeño dueño am istoso con esa persona?"
“B ueno,en cuanto a seram igable… … .”
"¿Q ué haces sino le dices alduque que lo m antenga en
secreto y llam as a alguien cada m es o incluso cada
sem ana para bailary jugarcon ellos y enviarlos en
secreto?"
"Sí,es am igo de m itorre".
Todo elm undo conocía a este tipo.
C uando traté de alejarm e,decidíadm itirlo sim plem ente
porque estaba m ordiendo y cayendo,le pregunté con
cuidado sielD uque sabía sobre esto,y W illdijo que no lo
reportó porque era m ivida privada.
oye,eso es bueno C asipierdo a m icom pañero de baile
con m ipapá.Luke:B ailó bastante bien contra los
hom bres,asíque sipapá se enteraba de esto,dijo que
jugaría con ély era obvio que se lo robaría.Incluso com o
Luke,hablarfrente a su padre en lugarde m íayudará a su
negocio,porlo que seguirá adelante.
Q ué… … ,ahora que voy a volver,no podré jugarcontigo,y
m ucho m enos m ipadre...… .
“Estoy aquípara decirte que no pretendas venira C hatel
pornada y que te cuides bien”.
“¿Q ué quieres decircon que va a volvera su casa ahora,
tenem os que dejarlo ir,es solo nuestro com pañero de
baile… … .”
"Eso espero."
Elhom bre que ofreció galletas porseparado,pero se negó
porque se le cayeron las m igajas,dijo que sihabía algún
tipo de dulce,lo aceptaría.Este tipo corre portodos lados
para que la fiesta se caiga.
“Solo tengo canela,¿estás bien?”
"M e encanta la canela".
ok entonces bien
Saqué un caram elo de canela delbolsillo atado a m i
enagua y se lo puse en la boca a W ill.C om es bien.D a
m iedo vera A sterporque sigue rom piéndolo y com iéndolo,
pero com e bien.
“P orcierto,la duquesa pasó elotro día,¿no?”
"oh… … ? sí."
"Entonces ten cuidado porque estás diciendo que la
m adre biológica delM aestro A sterion tam bién está cerca".
“¿?”
¿Está viva la m adre de A sterión? P ero,¿qué tiene eso que
vercon m im adre?
Es una historia de la que nunca he oído hablar,y no
entiendo la relación entre los dos,asíque no sé porqué es
una razón para que tenga cuidado.
"¿N o escuchaste nada delD uque?"
"¡sí!"
"Entonces nisiquiera diré nada".
¡N o!¡D ilo!¡U sted m e puede decir!Inseok-ah,dim e!
A garré a W illy lo até y traté de escucharla historia,pero el
hom bre que se levantó rápidam ente pisoteó a A ster,que
todavía estaba acostado saliendo,y salió porla galería.
P ensé que A steragarraría elpie de un hom bre,pero la
m ujerapoyó la cabeza en elsuelo y se levantó con cara de
perplejidad y m iró a su alrededor.
… … A ster,tienes hem orragias nasales dobles.
¡W illB row n!¿D ónde está ese niño? ¡B row n!
"Else acaba de ir.A ndas con ligereza.
"¡m aldita sea!"
N o lo instales,vam os a lim piarte las hem orragias nasales.
Saqué un pañuelo,lo abríy agarré la nariz de A ster.W ill
tam bién se estaba yendo y pensé que podía llam ara la
criada,grité sihabía alguien m ás que la criada,y las dos
criadas que habían estado esperando m illam ada entraron
y sirvieron.
Eran niños bien educados,asíque no pregunté cóm o lo
consiguieron,pero cuando les dije que m is pies se
entum ecieron y corríen la cam a y m e golpeé la cabeza
contra elsuelo,se convencieron profundam ente.
N o sé dónde m ás,pero la im agen de A steren elP alacio
delP ríncipe H eredero es así.
C uando regrese m añana,tengo m ucho trabajo que hacer
adem ás deltrabajo.
Jack,G lenn y elSr.A sterion leen m ucho,y tengo que
preguntarle porqué tengo que tenercuidado con la m adre
biológica delSr.A sterion...… ,Y ,tam bién debería
preguntarporm im adre...… .
D e hecho,he estado evitando con todas m is fuerzas los
tem as sobre m iinfancia porque no sé qué estaba
pasando antes de los 16,pero ¿no es extraño ponerlos
ojos en blanco y desm ayarm e porque via m im adre?
Situ papá se pregunta,en realidad es una pérdida de
m em oria.M ipapá tiene una cabeza flexible que lo acepta,
porlo que podría serelcaso.Incluso cuando pensé que
había olvidado todo sobre m ieducación sucesoria,le dije
con calm a que podía hacerlo,y élm e devolvió elgolpe
desde elprincipio.
D ecidípensaren eltrabajo de m añana,y tan pronto com o
cesaron las hem orragias nasales de A stor,m e puse una
m anta y m e dorm í.
C on la intención de irm e a casa tem prano en la m añana,
llam é a alguien para que preparara un carruaje,pero había
un hacha clavada en elcentro de la parte donde estaba
grabado elsello fam iliardelcarruaje que m onté ayer.A sí
que agarré elhacha con am bas m anos y la saqué con un
gem ido.
C uando tiré lo que tenía en la m ano a la ventana cerca de
la entrada alpalacio delP ríncipe H eredero,escuché el
sonido de un vidrio rom piéndose.M iseñorle gritó a la
ballena ballena diciéndole que lo echaría porasesinara la
fam ilia real,pero fingíno escuchary m e fuia casa.
Entonces,¿quién dijo que debes tocarla propiedad de otra
persona? Siun yangban que duerm e m ucho estaba
despierto en este m om ento,la razón era obvia.
# 22:R osalite R oxburgh V eintiuno (2)
A lescucharelinform e de W illB row n,estaba preparando
su corazón,pero no hubo noticias de Luke durante varios
días.Según los rum ores,los ejecutivos de la sucursalde
A lain K ingdom de la sucursalde ventas globales de C hatel
C opperse estaban haciendo cargo com o grupo,y cosas
com o m overm ercancías se estaban m oviendo en los
barcos m ercantes delIm perio,pero no dijeron nada al
respecto.sieste tipo pensó que yo era un tonto..
¿N o som os todavía am igos? A lm enos,siLuke era el
m iem bro m ás cercano delreino a este R eino de A lain,
tam bién existía la confianza de que élsería elúnico que
sería R osalite R oxberg-sam a.pero esto es algo ¿C óm o no
decirle a un am igo que cuando vaya a casa,estará en
casa?
¿Q ué querem os decir? ¿Q ué talvertu cara todos los
m eses? Sitienes algo que aprendera bailar,¿porqué no
lo ves todas las sem anas? Sihay buenas noticias,las
com partim os entre nosotros,sihay m alas noticias,nos
decim os que tengan cuidado y vim os juntos altercer
príncipe.
¡Q ué cabrones goyanos hay!
Estaba tan m olesto que toqué m iescritorio y C onfucius
G lenn y elSr.A sterion,que estaban trabajando,m e
m iraron.Fue una pena que les hice notar,pero no tuve
tiem po de m irarlos a los dos porque no era elúnico.
"señorita.¿R ealm ente puedo tenertodo esto?
En ese m om ento,Jack B row n,que hoy no estaba a cargo
de la escolta,que debía tenerm ucho tiem po libre,entró en
la oficina con un arm a en am bas m anos.H ay m uy pocas
personas que pueden abrirla puerta de m ioficina sin
saludar,asíque esperaba que eloponente fuera Jack,
pero nunca im aginé que vendría con un m ontón de arm as.
"¡okey!"
N o podía im aginarlo,pero porlo que he visto con m is
propios ojos,lo perm itiré.N o es algo para tirarde todos
m odos.
Lo que trajo Jack fueron todas las arm as que Sam uel,que
no podía com unicarse,había tirado cuando huyó con
todas sus fuerzas.D ado que fue hecho porSam uel,quien
podría llam arse un m aestro,la calidad estaba garantizada
y Jack no podía dejarpasarestas cosas buenas.C om o
disculpa porm is sospechas delotro día,le pedíque
sacara todas las cosas que quería de las cosas que había
recolectado en elsitio...… .
Espera,realm ente parece habertraído todo,¿verdad?
"Jack.¿Estás planeando usarlos todos?”
"Sí."
N o dem asiado codicioso
P ero sifuera Jack,podría usarcualquierm ouse
librem ente,porlo que no habría engaños nim entiras en
esas palabras.Q uiero decir,realm ente voy a tom artodo y
cam biarelequipo todos los días para usarlo.
"okey.Es bueno tenerlos todos,pero antes que nada,
escribe un inform e diciendo que los tom arás porque
pertenecen a R oxburg.Siescribe su nom bre,los no
profesionales no lo sabrán,asíque asegúrese de hacerun
dibujo.A lfinaldelaño,la cantidad de arsenalno es la
correcta”.
"sí."
C uando dim iorden,Jack apiló su arm a en la m esa de
invitados y com enzó a escribirelinform e.
Y A ster,que estaba de pie a m ilado y com ía chocolate,
m alvaviscos,plátanos,chocolate,m alvaviscos,fresas con
tostadas,de alguna m anera m ostró interés en Jack.
"N o vengas,cerdo sin azúcar".
"Señorita,¿puedo teneresto?"
“¡N o lo toques,ponle azúcar,puerco!”
¿C uándo podrás com unicarte com o un com unicador?
A lescuchara Jack gritar,A ster,inerte,se tragó la tostada
que sostenía y tom ó un cuchillo.
P arecía que la sum a de la em puñadura y la hoja era de
cuatro palm os,y la hoja tenía un solo filo,y había
decoraciones y agujeros en la parte posteriorde la nariz.
Elm ango estaba estrecham ente tejido con cuero,y
parecía que eldesm ontaje sería fácilya que había clavos
o tornillos que conectaban elm ango con elm ango.
B ien… … ,cariño,en elm undo que… … ,oh...… ,se dice que
"N o se puede hacer."
En prim erlugar,m e dijeron que no lo cubriera.Entonces
A sterhizo una m ueca hosca y Jack se puso triunfante.
P ero tam poco es elm om ento de gustarle a Jack.
"Jack,tú tam poco puedes aceptaresto".
"¡porqué!¡N o dijiste que te daría todo!"
"Elcolores oscuro".
"¡Q ué es!"
U h huh,la gente piensa que no puedes sidicen que no.
Sé que aún eres joven y tus ojos se tornan en un pom pón
tan m ezquino.N o es que no sepa cóm o se siente,pero no
debería serasí.
“Existe talcosa.algo com o eso En térm inos del
sentim iento público”.
"¡Q ué tiene eso que vercon nosotros!"
¡Tú no im portas,yo síim porto,yo sí!
Llam é desde Lily,preguntándom e siJack la recogería,así
que tom é la espada de un solo filo que sostenía A stery le
dije a Lily que trajera una barra de hierro.
M ientras sostenía elcuchillo en ángulo,Lily balanceó su
barra de hierro con em oción y elcuchillo se rom pió con un
golpe.
“Lo rom pí,lo destrocé.N o deja form a.”
"¡Sí,pequeño señor!"
Susurrando,Lily aplastó las cuchillas y V iolettrapeó el
piso,m ientras m iraba las arm as que Jack había traído
para versihabía m ás objetos sospechosos y regresé a m i
lugar.
N ada sospechoso.A hora realm ente puedes tom arlo todo.
"A h,esa se veía m ás bonita".
“¿Q ué haces porque la espada es bonita? ¿V as a llevarlo a
un concurso de belleza?
"P uedo salir."
hablaste bien P orcierto,sino voy alconcurso de belleza
delTerritorio de R oxburg esta vez,creo que m e reducirán
elsueldo en tres m eses.
C ogíun bolígrafo para Jack,que m urm uró sus quejas
com o para escucharm e,escribíuna solicitud para
participaren elconcurso de belleza delpróxim o año a
nom bre de Jack B row n y le pedía A sterque se la
expresara alorganizador.
Jack gritó,pero A sterya había salido corriendo de la
oficina,sobrio.Te está diciendo que te jodas a Jack,no
hay form a de que A sterno tom e la iniciativa.
Jack lo odia así,pero elconcurso de belleza no fue un m al
concurso para intentarlo alm enos una vez m ientras vivas
en elTerritorio de R oxburg.
Elprim erconcurso de belleza delm undo organizado por
elTerritorio de R oxburg,que se lleva a cabo cada 10 años,
tiene una historia m uy larga y acepta solicitudes tanto
para hom bres com o para m ujeres,y las recom pensas son
m uy generosas.
Los com petidores com piten porla belleza con otros en
tres cam pos.G eneralm ente,los concursantes com piten
en los tem as de qué tan fuerte y saludable es el
concursante,qué tan herm oso es elcuerpo y cóm o brilla
la inteligencia de la belleza.
P orlo general,elcam ino hacia elsegundo juego era m uy
difícilporque se jactaban de su fuerza y salud,los sujetos
delprim erconcurso,y eran llevados alhospitalo m orían.
D ebe seruna com petencia m uy honorable.
"¡P referiría estarm uerto!"
"M orir.¿C uánto te am o Jack?”.
"¡¿A lguien asím e envía a un concurso de suicidio rápido?!"
B ien… … ,sí,parece que había talapodo.Sin em bargo,si
ganas,tendrás una gran riqueza y fam a,y sipierdes,te
sentirás aliviado.
"Tenem os a M acaón-sam a,¿verdad?"
"¿Q ué hay de m alo en decirque aguantaré la respiración?"
Jack,estás bien,pero eres tan negativo.Las cosas
podrían salirbien.
M e reía carcajadas oh ho ho y continué trabajando.
A unque trabajé horas extras hoy,no recibíuna sola carta
de Luke pidiéndom e que nos reuniéram os con él.
porque parece ser
P asaron los días,pasaron los días y pasaron los días,pero
no recibíniun solo aviso de Luke de que m e iba a casa.
Entonces,un día,a través de la red de noticias de alta
velocidad de los sirvientes,llegó la noticia de que Luke
C hatelhabía visitado alduque con una nariz m ocosa,
pelirroja y de ojos rojos que debía habercum plido 20 años.
D espués de conoceralduque,pensé que sería m iturno,
asíque preparé una m esa de té y esperé,pero estos
bastardos ignorantes volvieron altrabajo con una pizarra
en blanco.
Estaba m uy enojado y le escribíuna carta a Luke.N o
puedes verm e en tus ojos,solo elduque.¿N o vivo en la
m ansión delduque? ¿N o estás viviendo? ¿D esde cuándo
decidiste sielcongelado vive o no en la m ansión delpavo
real?
Envié una carta llena de m alos sentim ientos,y aldía
siguiente,de cam ino a la oficina com o siem pre,Luke tiró
17 m onedas de oro en la calle y llegó frente a m í.
N o fue intencional,no hubo situación,y com etió un
pecado m ortal.Elhom bre que se tapó la nariz con varias
excusas,estaba constantem ente bajo presión y obligado
a escupirlos hechos.
Elhom bre travieso es uno de los herederos oficiales de la
fam ilia C hatel,y dijo que había visto a todos los que vio,el
duque,y dijo que volvería aunque m uriera,asíque no
podía pasarporm í.
Era un bastardo realm ente descarado,pero no eran los
ronquidos lo que m e interesaba ahora.Luke C hatelN o voy
a decircon m iboca que este tipo va a regresaralIm perio
después de hacerse cargo.
SiLuke no m encionó eltem a prim ero,no tenía nada que
decir.
Sim e hubiera dicho aunque sea una palabra o una sola
palabra,habría hecho algo.
Sidecía que no quería soltarla sucursalde A lain que
había levantado hasta este punto,fuia la cabeza de
C hatele hice que Luke hiciera negocios en A lain,incluso
sitenía un m ano a m ano.
Sidijera que quería volveralim perio y haceralgo m ás
grande porque aquílo llam aban lo suficientem ente grande,
podría felicitarlo porsu regreso aloro y decirle unas
palabras al1.° y 4.° príncipes delIm perio Laargol,
cuidándose m ucho.de Lucas C hatel.Incluso sino puedo
hacergrandes cosas,tengo la capacidad de hacerm ucho.
H ay un sentim iento que he visto en elpasado,¿cóm o
puedes sertan genial,iry venir,irte sin deciruna palabra?
Estaba triste pordentro,pensando que sitenía que irm e,
iría,asíque m e encerraron en la oficina.
H oy,cuando escuché que Luke C hatelregresaba al
Im perio con su últim o equipaje,no tenía absolutam ente
ningún interés real,real,realen eso,asíque suspiré,
trabajé,suspiré,m iré elrelojy divueltas y vueltas en el
silla giratoria,Luke o lo que sea.
“Jack B row n.¿P orqué eres así?"
"Eso es todo."
A sterion,que estaba trabajando a m ilado,llam ó a Jack y
le preguntó sobre la situación.Es Jack,le conté a Leon
directam ente lo que había escuchado delpersonaldel
D uque,y lo odié tanto que arrugué elpapelreciclado y lo
arrojé entre los dos.
"¡N o seas tím ido,haz tu trabajo!"
Je je...… ,M e estoy volviendo loco...… Site pierdes hoy,es
posible que ya no puedas verlo...… .
N ana y Leon no saben qué va a pasardespués de esto,y
elm ism o Luke viene a vera A lain pornegocios casicada
5 veces...… .Incluso sihay una próxim a oportunidad,no
es seguro sinos volverem os am igos com o lo som os
ahora.
¿N o era asícuando com ías con la princesa? La persona
en ese episodio no bebía m ucho porque estaba jugando
dentro y fuera de nuestra casa,pero ahora es adicto a
bebertodos los días y versu cara una vez alaño es una
suerte...… .
¿N o te arrepentirías silo dejaras así? M e revolvíelpelo y
pensé en ello,luego m e levanté lentam ente de m iasiento.
Entonces,A sterion-san m e detuvo frente a m ícom o
prediciendo lo que sucedería a partirde ahora.
"¿A dónde vas,herm ana?"
“… … .”
“… … .”
“… … Flor… … para rom perlo?
"¿V as a haceruna corona?"
"sí."
"Sies Luke C hatel,puedes irte ahora".
Le pregunté porqué lo sabía todo.avergonzara la gente.
En elpunto de Leon,m iré elrelojy m iré porla ventana.Si
pudiera abordara Elizabeth de inm ediato y conducirhasta
elpuerto,podría llegara tiem po.
¡M ás que cualquierotra cosa,la gente quiere irporque
alguien los detiene!
"¡herm ana!¡no!"
C uando ignoré alseñorA sterion y traté de pasar,para m i
sorpresa,elniño se aferró a m icintura y se agarró alposte
de la oficina con m is piernas.Se veía raro.A ntes del
período divertido,la form a era desagradable.¡¿P orqué
intentas atraparm e así?!
“¡A sterion,cóm o eres!¡M antén tu torso!”
“¡Tu herm ana es la que protege elcuerpo!U n com erciante
que se va sin despedirse,¿qué persigues porque es lindo?
“¡Ese es m icorazón!¡P orfavorm antente alejado de eso!
A unque lo que sueles haceres extraño,¿no eres hijo de un
aristócrata?
"¡P orque es un com pañero de clase,debe haberse portado
m al!"
"¡Sisales y dices eso,m orirás porm is m anos!"
Intenté con todas m is fuerzas sacara Leon de la cintura,
pero no podía m overm e porlo que este pequeño estaba
com iendo para hacerlo tan fuerte.Sieste tipo es fuerte y
fuerte,tengo que protegerm e ¿P orqué estás tratando de
hacerm e daño?
“¡Suéltam e,A sterión!T u cuñada tam bién está callada,
entonces,¿porqué lo estás instalando?
“¡?!”
¿P orqué elpoderde retención de este tipo se debilitó
repentinam ente? D e todos m odos,ahora era m i
oportunidad,asíque m e solté delagarre de Leon y
rápidam ente llam é a Jack y corríhacia la ventana.
"¡Jack!¡V am os a hacereso!¡N o puedo salirporla puerta
porque tengo m iedo de m iherm ano!"
“Sidejas elbarco,te rindes y vuelves”.
"¡N o!"
Tam bién tengo trabajo que hacer,asíque solo puedo
prom etereso.
C uando Jack le hizo una pose,saltó sobre su espalda y el
hom bre inm ediatam ente sacó la cuerda delpiano,la
envolvió alrededorde la barandilla de la ventana y saltó.
H a pasado m ucho tiem po desde que sentíesta caída.
P ero esta vez no era un juego,asíque no había tiem po
para em ocionarse.C orríalestablo y llam é a Isabelal
puerto de B ienar.
A lentraren la zona delpuerto turístico porla ruta m ás
rápida que yo sepa,estaba abarrotado y no tuve m ás
rem edio que reducirla velocidad de Elizabeth.A un así,
ahora es la hora delalm uerzo los fines de sem ana con
m ucha población flotante,y hay vuelos regulares con el
Im perio Laargolque vienen solo tres veces aldía,porlo
que no es de extrañarque haya m ucha gente.
En prim erlugar,m e m ovípara encontrarun velero con la
bandera delIm perio Largoly la bandera delR eino de A lain.
A lo lejos se vio un barco que parecía un vuelo regularde
Largol,pero eltiem po de em barque ya había pasado y las
escaleras que conducían albarco habían sido rem ovidas.
“¡Lucas!Luke C hatel,¿estás ahí?
Es una visita obligada,asíque tendré que llam arlo una vez.
M iré hacia elbarco y llam é a Luke ballena ballena.Sería
inútilsiya estuvieran en la cabina,pero esta vez,de
alguna m anera,poralguna razón,elcielo ayudó a Luke a
sobresalirde la proa.
"¡Q ué estás haciendo aquí!"
¡O ye,estoy aquípara atraparte,idiota!
Q uería jurar,pero antes que nada,tenía que decirle que no
m ostrara su cuerpo porque era peligroso.A un así,¿y si
porculpa delviento,m ientras sujetas elsom brero con una
m ano,tu postura es precaria y sobresales así? caerse La
zona que toca elsuelo tam bién es larga,porlo que sise
cae,será un niño de dos caras.
P rim ero m e ocupé de la seguridad de Luke y pedíel
bienestarde los dem ás.H e estado pensando en esto y
aquello,pero de nuevo,esto parece serlo único que
quiero decir.
"¡N o te vayas!"
Espero que no se vaya a casa.Es un hyanghyang dorado y
N abal,solo quiero que hagas negocios aquíy juegues
conm igo todo eltiem po.
Sino fuera porLuke,¿con quién estaría bailando ahora?
¿C on quién quiere intercam biarinform ación sobre un
hom bre que vive donde está? D ebería serdivertido
coquetearasíen la vida.Sitú y yo trabajam os todos los
días,¿cuáles la diversión de vivir?
C uando charlan,vienen y llam an a la puerta,tirando
diecisiete m onedas de oro a la calle.N o tenerm ás am igos
que yo.¿N o sería m ejorencontrarm e cuando estés
asustado o asustado y necesites llevarun m antel?
Siem pre puedo tom artu m ano
"¡P uedes escucharm e!¡Te dije que no te fueras!”
La única oportunidad de salirdelbarco es ahora.Elancla
estaba recién levantada,porlo que sihablabas bien con el
m arinero,podría retrasarla hora de salida delbarco porun
tiem po.
Y sipuede decircon certeza que continuará haciendo
negocios aquí,estaba pensando en ira K aina C hatel,la
propietaria de los bienes m uebles,y discutir.R eeduquen a
ese bastardo arrogante que nisiquiera viene a saludarm e
a pesarde que planea establecerse en R oxburgh.
A síque Luke acaba de decirque no volverá.
“¡Lucas C hatel!¡N o te vayas!
G rité porun respiro,pero no hubo respuesta.La respuesta
es algo.Elhom bre que no había dicho hola cuando dijo
que se iba ahora se escondió y nunca m ás m e m iró.
“Q uerido R oxburgh.¿Estás buscando a alguien?
D ebo haberestado haciendo dem asiado ruido.M e
pregunté sialguno de los m arineros m e conocía,y un
hom bre se m e acercó y m e preguntó sipodía detenerla
partida deltransatlántico ahora.
P ero negué con la cabeza y tom é las riendas de Elizabeth.
Ya m e han rechazado.D etén elbarco y haz algo.
"N o eso fue.V e y trabaja.
A hora las velas se han desplegado y la llave está girando
con fuerza para establecerla dirección delIm perio Largol.
M ientras haya viento,elbarco irá hasta elIm perio.
eh sive,ve V e y haz lo m ejorque puedas,Luke.
Tom ando una respiración profunda,dejé atrás m itriste
corazón y m e dirigía casa.Incluso site atrapo así,¿qué
voy a hacer? tengo que rendirm e P ensé que había perdido
a un am igo bailarín,asíque decidíponerfin a m is
arrepentim ientos.
H abían pasado cuatro días desde que pensé eso,pero m i
determ inación ya estaba sacudida.
Tom é a Luke,que estaba haciendo un buen trabajo en
A lain,y tenía curiosidad sobre lo que estaba haciendo,así
que seguíescuchando noticias delIm perio Largol.
Se inform a que Luke C hatelha sido despedido de la
división de ventas globales de C hatelC orporation.C uando
le pregunté a dónde sería transferido después de ser
despedido,dijo extrañam ente que se vio obligado a retirar
a un chico que era bueno en eltrabajo.O tra cosa divertida
fue la noticia delm atrim onio de Luke C hatel.
Elcom pañero de m atrim onio de Luke es elm arqués del
Im perio Laargol,que enviudó de su exm arido y ahora tiene
cincuenta y nueve años.
“… … .”
A lenterarm e de la noticia,saqué elvodka delarm ario y
abríla tapa.Luego puso la boca en elpico de la botella y
bebió.D espués de tom arun parde sorbos,sentíque m i
garganta ardía con tanta fuerza.
“G lenn H offen R oxburgh”.
"¿P orqué lo llam as así? Eloyente está ansioso".
D ecidíhacereltrabajo con un poco de alcohol,con calm a
llam é a m ihabitación occidental.A unque es una relación
contractual,O ccidente es O ccidente,y lo que yo conozco
era de m im arido.
"Llam a a la señorita D iana C ento de V eloce".
Iba a tenerun negocio para ese niño.A síque le pedí
perdón a G lenn.Elhom bre lo m iró con ojos ansiosos el
día que había estado soplando la botella desde plena luz
deldía,y habló con cuidado.
"Site parece bien,¿puedo preguntarporqué...… .”
“Incitación y fabricación”.
P ara que la gente luchara justa y justam ente,era
necesaria la agitación y la fabricación.
? ? ?
La señorita D iana C ento,de quien solo había oído hablara
través de rum ores,llegó ayeralTerritorio de R oxburg,pero
aún no m e ha visitado.Le pedía W illB row n,que había
venido a inform ara m ipadre,que averiguara qué estaba
pasando.
Se dice que tam bién se detuvo en elD epartam ento de
C hatel,donde tenía negocios en elfuturo,cam inó porla
zona residencialy com pró cosas en la calle com ercial.
A unque fue convocado pornecesidad,tam bién es cierto
que ansiaba que lo dejaran en paz ya que era elautor
intelectualde la rebelión.
Sino asom a la cara hoy,hice que W illse lo llevara,pero
afortunadam ente,la señorita D iana vino a m ioficina por
m icuenta.
U na niña con cabello colorm elocotón,que es poco
probable que ocurra en la naturaleza,vestía ropa de
trabajo,y las palabras "La seguridad es lo prim ero"
estaban bordadas en la parte delantera de la chaqueta y
las palabras "adm inistradordelsitio"en la espalda.
¿A quién se le ocurrió ese terrible diseño? C uando m iré a
m ioeste para versiera elSr.G lenn H offen R oxberg,el
señorde V eloce,elhom bre gritó y negó que fuera su culpa.
“Llego tarde para saludara la esposa delam o.M inom bre
es D iana C ento,quien está a cargo delcam po relacionado
con la recuperación de desastres en elT erritorio V eloce”.
"oh… … ,D e acuerdo.H e oído hablarm ucho de ti".
“Es un honorque m isuegra recuerde elnom bre delenano,
aunque sea notorio”.
¿P orqué está allí?
M iré a G lenn m ientras observaba alchico de 15 años
correre inclinarla cabeza.En ese m om ento,lo atrapé y le
dialgo de educación,asíque está haciendo eso.
"Es desafortunado."
M ientras seguía frunciendo elceño y guiñando un ojo,
G lenn,que no podía ver,se excusó.D ijo cosas asídesde
la prim era vez que lo vi,que solo se preguntaba porqué el
niño creció así,y que R osalite-sam a tenía derecho a decir
eso...… .
¿P ero porqué hablas de m íde la nada?
"D e todos m odos,no es diferente que llam é a la señorita
D iana...… .”
“H e oído algo delseñor.T e refieres a sedición y
fabricación,¿verdad?
"okey."
“Siperdona m ifalta de respeto,¿se atrevería a adivinarlo
que quiso decirsu esposa?”
¿C rees que ya sabes para qué m e llam aron? A dem ás,al
verque se com porta con tanta confianza,debe haber
encontrado una alternativa hasta cierto punto.
A sentícon la cabeza y apreté la barbilla com o sifuera a
deciralgo.
"Escuché alnuevo gerente de sucursalde ese bien m ueble
y chirriar".
“Las noticias son rápidas”.
“D ebes quererrecuperara Luke C hatel,quien regresó al
Im perio Largol.¿Élte gusta?"
"¿Sabes eso?"
"Entiendo.D esde la antigüedad,a los héroes se les ha
llam ado sensualidad”.
¿eh? colorheroico? ¿C óm o dices que es raro?
G lenn,A sterion y Jack B row n pueden sentirla m irada
tridim ensionaldesde tres direcciones,y era una
declaración m uy engañosa,asíque traté de corregirla.
P ero la elocuencia de D iana fue m ás rápida.
“M e deshago deltipo m alo y recupero m iidentidad.Si
fuera yo,apuntaría a la retirada com pleta de la sucursalde
A lain de C hatelC orporation.M isuegra no tendría una
opinión diferente”.
C orrecto.
A sentícon la cabeza com o sifuera absorbido porlos
fuertes gestos y argum entos de D iana.Lo que no quería
era volvera ponera Luke en la silla de la sucursalA lain de
C hatelC orporation.D ado que de todos m odos esa sería
solo una m edida tem poral,se necesitaba una solución
m ás fundam ental.
“¡P ero antes de eso,déjam e preguntarte!¡M iesposa dijo
que en un futuro cercano,los barrios m arginales del
territorio serán aniquilados y reconstruidos!”
O h w ow M e estrem ecíante los gritos de D iana y reflexioné
sobre elpasado porun m om ento.reurbanización… … ,hay
algo m alcon la rem odelación.
“Es elm ás pobre de los T erritorios de R oxburg que vive allí.
Sies barrido poreste desarrollo,todos perderán su
sustento.P arece que tu esposa no tiene intención de
protegerlos.”
"P orsupuesto."
Tan pronto com o respondió una historia en la que ni
siquiera valía la pena pensar,los ojos de D iana,de 15
años,se abrieron com o platos.¿C óm o no van a saberque
la base de la patria es elpueblo?,le expresé m iposición al
niño que se lam entaba.
“La gente que vive allíno se involucra en actividades
sociales norm ales.En general,las actividades
económ icas se lim itan solo a sus propias com unidades,y
está entrando dinero negro que no se puede enorgullecer.
Incluso la seguridad pública es m ala,y la m ano de obra de
la oficina de seguridad pública se está perdiendo
significativam ente en las áreas vecinas.alto horno."
"¿alto horno?"
“¡A quellos que no pagan im puestos no son m iJoven Jim in!
Ya sea que te m ueras de ham bre o no,¡hazlo tú m ism o!”
“¡Tu esposa siem pre está im plem entando políticas
dirigidas porla burguesía!¿N o te sientes responsable de
la dificultad de trasladara la gente com ún a las clases?
“Elbienestardebería serresponsabilidad delestado,¿por
qué R oxburg debería serresponsable? ¡Iré a la fam ilia real
y se lo pediré!".
“¡N uestro señorde V eloché está haciendo todo lo posible
para ponera los desfavorecidos prim ero!¡N o sientes
nada!”.
“¿N o es esa la gran m ayoría de la gente delpueblo pobre y
sin educación? ¿D e los bolsillos de quién crees que sale la
inversión en una ciudad que em pieza a desarrollarse? ¡Y la
m ansión rica tiene su propia form a de gobernarla
m ansión rica!
"Está bien."
D iana,que había estado em ocionada durante un rato,se
arrodilló tranquilam ente,com o sielsarcasm o hubiera
sido una m entira.Luego giró una vez m ás y habló
cortésm ente.
“Lo siento pordecirla prueba.M iesposa tiene un ideal
diferente alde m iam o,pero creo que es alguien a quien
se puede respetar.Esta D iana C ento,haré todo lo posible
para convertirm e en la fuerza de tu esposa”.
P oralguna razón,quería peleara propósito desde el
m edio,pero era un niño m ás feroz de lo que pensaba.P or
supuesto,no odio a los niños traviesos.Sólo sihaces bien
tu trabajo.
"¿C rees que puedes salirde esta habitación con tus
propios pies sin jugarcon tu boca tan librem ente?"
“Siapoya la m ano de obra,dentro de un m es
suspenderem os porcom pleto las funciones del
D epartam ento de C hatel”.
N o solo estás coqueteando con este chico,¿sino que
incluso eres genial?
M e gustó D iana,que gritó en voz alta,y m e reíbrevem ente
y m e burlé de la plum a.La escala delapoyo variará
dependiendo de la respuesta.
"¿Q ué m étodo planeas usar?"
“P rim ero,creem os un sindicato”.
M m m … … .Estaba ese núm ero.P ensé solo en la presión
externa,pero m e gustó m ucho la respuesta de D iana,así
que decidíproporcionarno solo m ano de obra,sino
tam bién apoyo financiero,alojam iento y tres com idas al
día.
“C ontratem os a Young Ji-m in,que ya está trabajando en
C hatel.Será m ucho m ás fácilcolarse.D ebería escuchara
G lenn sobre cóm o solicitarm ano de obra y financiación”.
“A gradezco su reconocim iento.D em ostraré que los ojos
de m iesposa no están m alrenovándole los huesos
pequeños".
V am os,sí.¡Espectáculo de poder!
D urante un tiem po lim itado,escribíun docum ento que
dem ostraba que D iana era una vasalla que trabajaba bajo
m icontroldirecto en elduque de R oxburgh,sellé su sello y
se lo dia la niña.La Sra.D iana salió de la oficina diciendo
que tenía que visitarm ás la finca y volvera calcularla
m ano de obra y los fondos necesarios,y cuando reanudé
lo que estaba haciendo,todos m e señalaron uno tras otro,
com enzando porA sterion.
"¿Eres heroico?"
"Es eso así… … ,es heroico? … .”
"N o voy a ayudarte esta vez".
¡U ps!¡O lvidé decirque no!
Salícorriendo de la oficina y traté de decirle a D iana que
no tenía sentido tratarde encontrara Luke,pero no pude
encontrarla en la oficina debido a lo alto que era este niño.
¡D e alguna m anera,la ropa que llevas puesta se ve m uy
activa!
"¡no!¡N o quise llam ara D iana poreso!"
"M e voy a irtem prano".
“Saldré y volveré porla m ism a razón”.
G lenn ¡Estás fuera de la oficina pornada!
Leon y G lenn tenían una m ala relación y,en m om entos
com o este,se llevaban tan bien que en un instante se
pusieron los abrigos,em pacaron sus cosas y salieron
apresuradam ente de la oficina.
M alA sterion,no lo vas a arreglar.N o voy a arreglarlo.te
vas hoy
“Tengo m iniaturas para arm ar,asíque saldré deltrabajo a
tiem po”.
eres m alo tam bien
M aldije a Jack,que no m e dijo una palabra,que estaba de
m algenio,y le dije a Lily que dejara elcafé con
anticipación.
Esta noche será una noche solitaria solo.
? ? ?
H a pasado una sem ana desde que la señorita D iana vivía
en la casa delem pleado de los grandes alm acenes C hatel
a quien le presenté.D ije que proporcionaría un
alojam iento separado en la residencia delduque,pero
incluso sim uero,tengo que vivirallícom iendo una sola
olla de arroz.Lo dejé solo alviento durante la tem porada
de lluvias...… .
Tenía curiosidad porelcom portam iento delniño,asíque
m iré los docum entos am ontonados para versihabía
algún inform e.
A ver,este es un tablero circularcirculando lo que debería
serreem plazado porJaratang para alim ento nutritivo...… ,
todos regresaron con lo que querían.C reo que se trata de
la fiesta de cum pleaños núm ero 20 de A sterion...… ,
parece que todo está listo aquí.¿D ónde diablos está el
inform e de D iana?
"P ríncipe G lenn".
"Sí,señor."
“… … ¿N o puedes dejarde decireso?"
N o,eso es porque trabajé horas extras porm icuenta ese
día y expliqué todo aldía siguiente.Es porque D iana se
enam oró y lo olvidó,¿verdad?
D e todos m odos,una vez que lo haces,es com o un
yangban que durará m ilo diez m ilaños.C on ese tipo de
actitud,estás tom ando represalias durante años en la
boda pordecirque te pusiste elanillo de com prom iso
equivocado.
“N o sé lo que eso significa.¿H ay algo de m alo en llam ar
héroe a un héroe?
"D e acuerdo.Soy un pecador¿T iene algún inform e de la
señorita D iana?
"Siese es elcaso… … .”
Sin em bargo,¿dónde trabajas? Elhom bre cojeó para versi
tenía la voluntad de hacerm ipedido y m iró a través de la
pila de papeles.
Elhom bre,que em pezó desde arriba y m iró hacia elsuelo,
bajó rápidam ente elpapel,se arrodilló,se arrastró hasta
m is pies y esta vez exam inó elpapelde abajo hacia arriba.
"A quítienes."
¿Q ué no puedes hacer? D ios m ío,¿qué haces? P arece que
Exceltam bién tiene una función de búsqueda.
D ios m ío,m ira cóm o late m icorazón.Q ué hacem os.El
m ás guapo delm undo y elm ejortrabajo delm undo.
G enial,G lenn.
G uapo,G lenn.
"¿Sí?"
“Te am o G lenn”.
"¿SíSí? ¿P orqué estás de repente?
Solo siento que quiero.M e arrodillé y froté la cara de
G lenn con am bas m anos,y quería darle un beso,asíque
sonreíy m e acerqué alhocico.
En ese m om ento,algo pasó frente a m is ojos y algo se
atascó en la estantería a m ilado.A fortunadam ente,no
parecía un arm a,y lo que voló parecía seruna plum a
estilográfica.
“M antén tu cuerpo.herm ana."
… … P ensé que se iba a caer.A sterión,¿vas a m atarm e?
Fue lanzado tan am enazadoram ente que algunos
m echones de m icabello cortado revoloteaban pordonde
había pasado la estilográfica.H abría m uerto sim e
hubieran golpeado con autenticidad.
"¿M e vas a m atar?"
“Estam os casados,pero es solo una relación contractual.
Es una desgracia para elpríncipe G lenn”.
“… … .”
¿Lo es?
C laro,es extraño hacereso en una relación contractual,
pero...… ,A ún así,a G lenn le gustó elservicio de préstam o
elotro día,¿verdad? C onfucio tam bién pidió una m ínim a
expresión de cariño a pesarde que estaba casado al
m ism o tiem po,y com o éltenía su edad,pensé que sería
m ejorque sus futuros alum nos se hicieran cargo de este
tipo de eventos...… .
Lo es… … .¿Es una tontería,es...… .
En realidad,no puedes decirque no te gusta la
personalidad de G lenn aunque no te guste.A lescucharel
consejo de A sterion-san,rápidam ente quité m is m anos de
la cara de G lenn y aparté la silla.
“Sino te gusta,¿no dices que no te gusta? Sé respetuoso
delante de m í”.
Extendíla m ano y levanté a G lenn,le diunas palm aditas
en eldobladillo polvoriento de sus pantalones y eché un
vistazo alinform e que D iana había publicado.
C onfucius G lenn,que había term inado con sus asuntos,se
acercó a A sterion-san y com enzó a pelearcom o de
costum bre,pero ahora elescenario le es fam iliar.T endré
que revisarelinform e.
En elinform e que publicó D iana,elprogreso deltrabajo
estaba claram ente organizado en orden cronológico.El
prim erdía que la señorita D iana tuvo contacto con los
em pleados de C hattel,cada em pleado se enteró en detalle
de los casos en que cada em pleado estaba en desventaja
en elD epartam ento de C hatel,accidentes industriales,
discrim inación laboral,discrim inación de prom oción,
horas extras,asalto de poder,etc.se escribió que se
form ó un sindicato.
“… … ?”
Espera,¿a dónde fue elproceso? ¿P uedes hacereso en un
día? ¿Q ué pasa con todos estos niños?
En eltercerdía,los m iem bros delsindicato se golpearon
entre síen una cena,y en elcuarto día,los m iem bros del
sindicato se expandieron desde elnivelde em pleado
hasta elde líderde equipo,logrando una escala bastante
grande,e incluso dentro delsindicato,un organigram a era
necesario.M irando elorganigram a,elnom bre no se
reveló en la superficie,pero parecía que algunas reuniones
se estaban llevando a cabo bajo elcontrolde D iana.
En elquinto y sexto día,D iana,quien creó un estado de
ánim o duro aldifundirrum ores de que había
discrim inación y brecha salarialentre los ejecutivos del
Im perio Laargoly los ejecutivos de A lain en la sucursal
A lain de C hatelC orporation,creó una facción entre estos
ejecutivos.logró atraera funcionarios de A lain alsindicato.
Y se dice que a las 2 pm deljueves siguiente,los
em pleados deldepartam ento de C hately todos los
em pleados de la sucursalA lain de ventas globales de
C hatelC orporation realizarán una huelga generaly una
m anifestación frente aldepartam ento.
La señorita D iana m e está invitando alevento,asíque
publicó una publicación alrespecto,diciéndom e que fuera
y echara un vistazo incluso siestaba ocupada.
em ocionante.H a llegado m aíz fresco de la huerta de m i
tío y tengo que hervirlo.
"¡Lirio!¡P repárate para un picnic la próxim a sem ana!”.
Son las 2 de la tarde,asíque saldré de picnic y alm orzaré,
tom aré un poco de aire y luego regresaré.H oy,poralguna
razón,todos los m iem bros de la oficina se estaban
reuniendo en la oficina,asíque levanté la m ano y le pedía
alguien que fuera de picnic conm igo.
Em pezando porA sterion,G lenn,A ster,Jack y V ioletLily
levantaron la m ano y solicitaron salir,probablem ente
porque todos estaban cansados de estarconfinados en la
m ansión.
bueno.N o estoy seguro de sivoy a salira jugarsin nadie
m ás.Lily y V ioletparecían nerviosas cuando escucharon
la noticia de que A sterestaría involucrado,pero no sería
gran cosa ya que Leon y yo ayudaríam os a cocinarelm aíz
siera dem asiado tarde.
? ? ?
En la m añana deldía de picnic program ado.C uando le
pedía A sterque trajera suficiente m aíz para com er,vino
con un carro.
En prim erlugar,ese m aíz debe habersido cosechado de
la huerta de m itío com o pasatiem po y enviado a m icasa,
entonces,¿porqué hay tanto?
Se dice que B enjam ín está aprendiendo agricultura en
preparación para la presentación en elregistro fam iliar
antes,pero qué m aravillosa es la agricultura que prospera
en eljardín frente a la casa de A in.
“… … .”
errno lo se A sterdijo que se lo com ería,asíque asum iré
la responsabilidad y m e lo com eré todo.M iré elvagón con
ojos nublados y m e dirigía la escena con elpersonal.M e
dijeron que no había gente en la calle en todo elcam ino,
pero elfrente delD epartam ento de C hatelestaba
abarrotado com o sitodos los lugareños se hubieran
reunido allí.
“H ay m ás gente de la que pensaba”.
H ubo una m ultitud que parecía haberm ovilizado no solo a
los ejecutivos y em pleados sino tam bién a sus fam ilias,y
la gente de la oficina de seguridad tam bién salió en viajes
de negocios para protegera los residentes delárea para
asegurarse de que la señorita D iana presentara la
solicitud de reunión.debidam ente a la oficina de
seguridad pública.
Instalé una m esa sim ple en la orilla delrío con una vista
clara delsitio de dem ostración y coloqué una som brilla.
C om o dijo C onfucius G lenn,fue bueno traerm ás
sirvientes y prepararlos.Sihubiera extendido una estera
junto alrío com o estaba planeado originalm ente,habría
perdido la form a de m uchas m aneras.G lenn se sentiría
incóm odo sentado.
"H erm ana,elasiento a m ilado está vacío".
“SeñorR osalite.Las bebidas se prepararon con
anticipación.”
V am os,sí.La form a en que am bos piensan en m íes
realm ente agradable.Sin em bargo,m iasiento hoy no era
tan sim ple com o una sim ple m esa.C om o D iana m e invitó
a propósito,traje una silla especialalcarruaje para hoy.
"¡A ster!¡T rae ese!
"¡Síseñorita!"
Saqué la silla larga delárbitro de nuestra cancha de tenis
para que todo saliera bien.C uando le pedía A sterque la
em pujara en elsuelo para que quedara fija en elpiso,la
silla no se m ovió com o sihubiera estado allídesde el
principio,y se m antuvo estable todo eltiem po que subíla
escalera.
Sentada en la parte superiory m irando a un lugardistante
con los anteojos de ópera que trajo consigo,la señorita
D iana está de pie frente a la fila de m anifestantes,con una
diadem a y haciendo un gran trabajo.Y cerca de m í,Lily y
V ioletestaban haciendo una fogata y asando m aíz.
“¡N o ahorres la m antequilla!P uede fluiruno tras otro,¡así
que póngalo y póngalo!”
"¡Sí,pequeño señor!"
A pesta y m ata.D ado que hem os form ado una relación de
ciudad herm ana con elP rincipado de N ym ernia,los
productos lácteos son abundantes,pero es un desperdicio
sino los usam os.
D ijeron que sidejabas que la princesa y nuestro príncipe
heredero H a-ha se casaran,élm e daría un asiento com o
princesa honoraria,pero solo de pensarlo,m icorazón latía
con fuerza y sentía que iba a tenerun ataque alcorazón.
Las princesas y príncipes de ese pueblo son princesas y
príncipes,y son los funcionarios delpaís.¿Q ué dijiste?
capo? ¿Los ejecutivos los llam aban capos?
“P orcierto,A ster… … .”
Era extraño que A sterno estuviera alrededordelfuego,así
que m iré alrededory via una m ujersentada un poco m ás
lejos de donde estaban cocinando Lily y V iolet.
C om o sisupieran que los dos no serían capaces de cuidar
adecuadam ente su parte,A sterestaba haciendo una
fogata separada y tostando m aíz.Site fijas bien,parece
que elniño no solo llevaba m aíz sino tam bién papas.¿T e
enojarás site pido que com partas un poco?
"señorita.P rim ero se horneó”.
"O h,sígracias."
Jack B row n saltó la escalera y m e entregó un plato de
carne para m isorpresa.D ios m ío,¿qué es esto? ¿N o son
costillas de cordero? P ensé que hoy era solo una fiesta de
m aíz,pero supongo que V iolety Lily trajeron caquis a la
barbacoa com o un juego.
D espués de todo,parecen niños inteligentes.M e puse los
guantes de algodón que Jack m e dio,y luego agarré los
huesos y arranqué la carne.estuvo sabroso.
Elsaborde las costillas de cordero que com ía m ientras
m iraba las peleas de otras personas en un espacio abierto
era realm ente dulce.¿N ecesitas algún condim ento? V erel
derrum be de los grandes alm acenes C hatelen tiem po real
es elm ejorsabordelm undo.
C om íun trozo de carne y m e reípahaha,luego com íun
trozo de m aíz y m e reípahaha y levanté m is binoculares.
D iana pronunció un discurso en japonés y ahora incluso
canta canciones populares.
B uen trabajo,sum a,solo ve y destrúyelos a todos.
M ientras estaba haciendo shadow boxing sin apoyo,
escuché a alguien tarareando a m is pies.C onfucius G lenn,
que había recibido un plato de com ida de Jack,tarareaba
em ocionado alescucharla canción.
“¡O h,C onfucio G lenn!¡Sin cantar!
C uando grité,C onfucio se estrem eció y m e m iró.C antaste
una canción folclórica frente a m ipapá,y luego la
cantaste m ientras estabas tan enojado.A dm ito que
C onfucio tiene buena voz y canta bien,pero m e pregunto
porqué su repertorio es igual.
N o creo que la Sra.M elissa enseñe esa canción,pero creo
que tiene algo que vercon su padre biológico...… ,el
padre biológico de G lenn tam bién es aristócrata? ¿N o ha
sido elbarón H offen de generación en generación?
"¡herm ana!¡¿P uedo darte algo para beber?!"
"¡O K !"
N uestro A sterion-san es repugnante,pero tam bién creció
m uy bien.C uando le diperm iso,elSr.A sterion,que corría
con un juego de té en una bandeja de plata,hizo un truco
m ás que Jack,subió la escalera y m e siguió.
P arece que está sosteniendo su cuerpo colgando sus pies
en elespacio debajo de la silla,pero ¿cóm o podría haber
aprendido la habilidad de servirté con estilo sin ningún
significado? N o creo que m im aestro fuera así,pero
A sterion-san tam bién es extraño.
“Todavía está caliente.Soplalo después.
"G racias."
"¿O puedo hacerte una m am ada?"
"Es asqueroso."
“¡?!”
¿Q ué pasa sieste tipo juega brom as en lugares altos?
A sterion debió haberolvidado porun m om ento que
estaba parado precariam ente en un lugaralto,asíque
dejó caertodas las bandejas de plata y se tam baleó
m ientras jugaba com o de costum bre.
M ientras apresuradam ente puse la taza de té en m i
regazo y agarré la cintura de A sterion,elniño apenas
agarró m ihom bro y dejó escaparun fuerte suspiro com o
siestuviera avergonzado.
"¡Tienes que tenercuidado!¿Q ué pasa sim e caigo?
"gracias.V ivígracias a ti.”
“V am os,sosténm e aquí.apégate fuerte A síes.N o
instalar."
C uando lo tom é prestado,diciéndom e que m e agarrara de
los hom bros y la cintura,A sterion-san m e agarró con
fuerza y se pegó a m íporque tenía m ucho m iedo de lo que
estaba a punto de caer.
A bajo,Jack B row n estaba usando la m ano delpríncipe
G lenn para arrojarle una piedra a Leon,pero m iorgulloso
herm ano lo evitó todo hábilm ente y se com ió la carne que
le dide com er.
Elniño ha crecido m uy fuerte.Jack apunta directam ente a
la cara de Leon y evita todos los lanzam ientos.D eberías
darle una bonificación alinstructorde com bate.
"¿N o es difícilevitareljangdol?"
"Es lo suficientem ente cóm odo".
"B ien.A síque ese es m iherm ano".
Elogié alniño ahora distraído y levanté los anteojos de
ópera.A m edida que las protestas de los m iem bros del
sindicato se radicalizaban,algunos tom aron una viga de
m adera y rom pieron todos los escaparates de los grandes
alm acenes,m ientras que otros volcaron carruajes con el
sello de la fam ilia C hatel,m ostrando un com portam iento
violento.
D e todos m odos,m is jóvenes tam bién son m uy enérgicos.
¿N o es esa la energía que da com erbien y pasarlo bien?
Es cien veces m ejorque iralhueso porque nisiquiera
puedes com erla piel.
"herm ana.A las 11 en punto,está roncando”.
"¿okey?"
P arece que has estado allíahora.
C uando giré la cabeza hacia las 11 en punto de acuerdo
con las palabras de Leon,allí,en com paración con la de
Luke,había una nariz penetrante que se podría decirque
era deltam año de un guisante,con elceño fruncido.
R ealm ente no se parecía a Luke en lo m ás m ínim o.¿Se
parecería sólo alpelo rojo? A parentem ente,Luke es un
extraño.Solo heredé genes bonitos.
"herm ana.P arece que elhocico acaba de sobornaral
oficialde policía”.
“Está m uy lejos,pero se puede vera sim ple vista”.
“Es elresultado de un entrenam iento regular”.
¿Q ué tipo de entrenam iento m ejorará su vista? D e todos
m odos,esto es gracias alinstructorde com bate,asíque
tendré que darle una bonificación.
M ientras continuaba observando la tendencia,elkojjjjjil
m iró en la dirección opuesta a la m ultitud de
dem ostración.P arecía que estaba esperando algo,asíque
seguíelfinalde su m irada,y dos carros corrieron desde el
otro lado de la carretera,y hom bres arm ados com enzaron
a hurgaren elm aletero.
Los que parecen serm iem bros privados dellado de
C hatelagitaron sus arm as para dispersara los m iem bros
delsindicato,y talvez elsoborno fue para este propósito,
y la policía localno m ovió un dedo.
Y m e dicuenta.D ebe habersido poresta vez que la
señorita D iana m e invitó.
"¡D orm ir!"
G rité rápidam ente,dejé la taza de té y elplato con Leon,
agarré una brocheta de m aíz y salté de la parte superior
de la silla.A sterm e observaba m ientras asaba papas y
m aíz,y echó a correrantes de que abriera la boca.
"¡A ster!¡P orfavor,no aterrices!
Jack,que estaba a punto de levantarse ante m illam ada,
dejó de m overse y A steragarró suavem ente m icuerpo.
H abiendo puesto m is pies en elsuelo con seguridad,com í
elm aíz y cam iné hacia elhocico.
"¡Te atreves a obtenerelperm iso de alguien para hacerun
escándalo!"
A travesé la m ultitud com o elde las alturas,tosiendo ejem
ejem .Todos los jóvenes que m e reconocieron m e
abrieron elcam ino,y D iana,que estaba en la prim era fila,
m e inclinó la cabeza.
Y com o eltipo que fue sobornado antes estaba tan
inquieto,decidíresolverelproblem a con élprim ero.
"O ye,¿llegas tarde?"
"perdón."
“D ebo haberfingido no saberporque tenía una buena
relación con C hatel”.
"Solo lo siento".
“N o hay tiendas en esa situación,asíque una sanción por
llegartarde a la noticia de que no m e gusta veralnuevo
gerente de la sucursal,otra sanción pornegligencia y
m uchos puntos porlastim arm is preciados bolsillos de
im puestos.U n totalde seis m eses de reducción de salario,
una clase de descenso.P laca de nom bre."
“… … G racias portu generosidad."
A dem ás de la persona a cargo,todos los dem ás
m uchachos reunidos aquísaben cóm o hablarcon eljefe
deldepartam ento y obtenersus recortes salariales.
Tom é la placa con elnom bre delhom bre,se la lancé a
A sterpara que la recogiera y m e acerqué a los ronquidos.
Entonces,elnom bre es… … ,M artín? ¿Es M artín C hatel?
"okey.¿C óm o debo tom arla idea de arm arsoldados
privados en esta tierra? M artín C hatel”.
Es M ilton C hatel.
"R uidoso.Sisoy M artín,soy M artín”.
Era tan bajo que estaba a la altura de m is ojos,asíque le
diuna palm ada en la frente con facilidad y M artin frunció
elceño ligeram ente.
Sifuera Luke,habría estado tan aterrorizado que m oriría
de una enferm edad,pero es com o un niño no tan lindo.
“N o hubo pensam ientos im puros.Solo quiero som etera
los em pleados que no trabajan incluso después de recibir
elpago”.
"¿En cuanto a lastim ara m ipreciosa gente Y oungji?"
“La pérdida reales m ayor.¿N o puedes verla escena
frente a ti?"
“Ellado de C hateldebe haberhecho algo m uy m al.
Entonces,¿m ilindo Y oung Ji-m in no se está enojando
tanto? M artín."
"Este es M ilton".
“Siyo fuera M artín,sería M artín.¿C uántas veces tengo
que decírtelo?
D espués de que lo golpeé tres veces m ás,M artin
sim plem ente lo agarró de la frente y fingió estarenferm o.
M ira,sihubiera pretendido estarenferm a antes,no habría
term inado sin m ejorar.
“¡N o conoces a la duquesa,pero sus dem andas son
absurdas!¡Solo puede verse com o una interrupción
m aliciosa delnegocio!”
"¿D e verdad crees que no lo sé?"
Escuché esta cosa divertida.¿Este niño piensa que estoy
aquíporaccidente? ¿Em pacaste una m esa de picnic y un
juego de barbacoa y arm aste elcam pam ento?
"¿N o eres m uy inteligente?"
“Falté la escuela y fuia la universidad a la edad de 20 años,
pero escucho voces de personas talentosas”.
“N o puedo leerelcontexto,asíque debe serm uy m alo… …
.”
“¡La chica pavo real!”
“Tan pronto com o te convertiste en elgerente de la
sucursal,se form ó un sindicato y estallaron las quejas de
los em pleados.Las facciones se dividieron en ellado del
Im perio y ellado delR eino entre los oficiales.C om pré la
tienda y un terreno cerca deldepartam ento de C hatel.
P robablem ente era 1,5 veces eltam año de este edificio
delque su em presa está orgullosa”.
“… … .”
“A hora,¿cuáles la conclusión extraída de esto? M artín
C hatel”.
H abiendo dicho eso,M artin cerró la boca m ientras
felizm ente com ía elm aíz.M iró a las personas en su
asiento,rechinó los dientes y luego se inclinó ante m í.
“C onsiderarem os positivam ente las necesidades de
nuestros em pleados.Sería un honorsipudiera haceruna
reunión oficialcon nosotros en elfuturo”.
"¿Eres positivo? ¿R evisar?"
"¿N o tienes curiosidad porsabercuáles m iregalo?"
Sinceram ente tengo curiosidad poreso.T am bién es hijo
de la fam ilia C hately tiene m ás autoridad que Luke,así
que no puedo esperara verqué gran regalo m e hará.
D iablos,¿quieres decirque eres m iem bro de la fam ilia
C hatel,asíque no sabes cóm o lidiarcon eso?
"Sidas un paso atrás ahora,lo llevaré a la tum ba".
"¿Es ese elcaso?"
"C ontrabando."
“… … N o sé inglés.
“N o sé quién lo escribió,pero alguien increíblem ente
sincero ha reunido evidencia una poruna en una caja
fuerte secreta”.
“¡M is lindos Y oungjim ins!¡H oy es la costa!”
Luke Sivuelves a vera este tipo,te regañarán.
C ontrabando de lingotes de oro ¿C uándo fue ese
enem igo?¿A ún tienes los datos? C on suerte,elresto del
trabajo no se queda en ellibro m ayor,¿verdad?
C uando grité porla disolución,algunos de Y oung Ji-m in se
quejaron,pero la m ayoría convenció y disolvió la reunión,
diciendo que siera m iorden y no la de nadie m ás,no era
gran cosa.
B ajo la dirección de D iana y los funcionarios sindicales,
todos encontraron elcam ino a casa de m anera ordenada,
y la bulliciosa m archa de la m anifestación desapareció en
un instante y se restableció la vida cotidiana de las calles.
Todo lo que quedó fueron los vagones y vidrios volcados,
una tienda pordepartam entos que estaba toda
destrozada y cócteles m olotov preparados porm iem bros
delsindicato porsiacaso.
… … D anny D iana,pensé que este lugarera elm ism o que
elV eloché,y casim e m eto en problem as.En elterritorio
de R oxburg,elpiróm ano de la construcción es un idiota.
“Entonces no esperes un regalo.M artín C hatel”.
"¡Este es M ilton C hatel!"
pobre tipo.P orque sisoy M artín,soy M artín.
En señalde despedida,didos golpes m ás y volvía la
m esa de picnic.M ientras salíam os con M artin,m is hijos
probablem ente no parecían preocuparse porm í,la
parrillada estaba portodos lados y yo m e estaba
preparando para regresar.
Solo com íun plato,pero los bastardos que groseram ente
no dejaron m iparte,dijeron que la hora delalm uerzo había
term inado y com enzaron a regresara la carreta.
M ientras los sirvientes doblaban la sencilla m esa y Jack
B row n sacaba m isilla delsuelo y la cargaba en la carreta,
A sterse dirigió a la carreta,preguntándose sisentía pena
porlas papas y elm aíz que aún no había com ido.
Y poco después se produjo un incendio.
Elvagón se incendió.
C uando le dio una palm ada en la espalda a A sterm ientras
le preguntaba qué estaba haciendo,dio la excusa de que
solo estaba lanzando un cóctelM olotov porque quería
que este estúpido niño m adurara rápidam ente.
no puedo vivir
A lgún día,no podré m orirporserexpulsado porculpa de
A ster.
Traté de apagarelfuego con elbalde que traje a toda
prisa,pero no fue fácily finalm ente enviaron al
departam ento de bom beros.Elfuego se extinguió,pero
lam entablem ente se m etió en los oídos de m ipadre.
Tuve que escribirdiez declaraciones reflexivas,y A ster
estuvo detenido en un calabozo durante tres días.C uando
pregunté sipodía ira la cárcel,tuve que escribirdiez
declaraciones reflexivas m ás.
Q uería ira la cárcely dorm irtodo eltiem po.
? ? ?
"¡O ooh!¡Lo escribítodo!
Finalm ente,llené las veinte páginas de reflexión.P ensé
que m icabeza iba a explotarporque m ipadre puso la
condición de no usarelm ism o vocabulario una y otra vez
m ientras escribía las 20 oraciones de reflexión.
M is habilidades en elidiom a delreino estaban siendo
probadas.N unca supe que m ivocabulario era tan pobre.
P ara llenarveinte capítulos,tuve que usarun diccionario
de A lain y sufrirtodas las noches.
Escribíla últim a oración en ellenguaje m edievalde A lain,
que significa lo siento,y cuando puse la plum a
estilográfica sobre elescritorio,escuché palabras de
trabajo duro y aplausos de todas partes.
Fue un trabajo m uy duro.P ara escribiresto,con la ayuda
de Leon y Jack,escribíun neologism o usado porlos niños
de hoy y tam bién escribíeldialecto H offen en consulta
con elpríncipe G lenn.T rabajaste duro,R osalite.A ster,no
ayudaste en nada,pero m e diste fuerzas porque sufrim os
juntos.
A hora todo lo que tienes que haceres enviaresto.C om etí
un errorpornada,e incluso descubríque C hatel
C orporation estaba patas arriba,asíque tuve que sufrirsin
tenerque hacerlo.
"¡vam os!¡A ster!"
"¡Síseñorita!"
D espués de ordenarlos papeles de reflexión a granelsin
atarlos o ponerlos en una carpeta de archivos,los arrojé a
la oficina de m ipadre y m e dispuse a salir.A hora que he
escrito todas las oraciones de reflexión según las
instrucciones,no hay nada que hacer.R ecoge lo que está
esparcido porelsuelo,léalo o no,y hazlo tú m ism o.
Estoy tarareando con entusiasm o ante la idea de hacerun
m ontón de declaraciones de reflexión y,
sorprendentem ente,sucedieron cosas buenas una tras
otra.U n carruaje realviene de la ventana.P apá todavía no
quiere iralbaile,asíque tendrem os que tom arnos las
cosas con calm a en nuestro cam ino a la oficina de papá y
pasarporla puerta principalpara conseguiruna invitación.
C on ese pensam iento en m ente,m ientras tom aba de la
m ano a A stery cam inaba,A sterion saltó.Elniño,com o el
viento,salió de m ioficina y siguió corriendo y llorando.
P odía escuchara A sterion-san corriendo tan rápido que
estaba corriendo tan rápido.
"porun m om ento… … .”
Q uiero decir,talvez,no,talvez...… !
"¡A ster!¡C orram os tam bién!"
"¡Síseñorita!"
C uando agarré elcuello de A stery salté,A sterm e abrazó
suavem ente y corrió hacia la puerta principal.La m ujer
hizo lo m ejorque pudo,pero la situación ya había
term inado.
ElSr.A sterion R oxberg había recibido la invitación albaile
realy había term inado de despedirse delasistente.
"¡Tú,tú,este tipo!"
Traicionado.Sólo ese pensam iento perm aneció en m i
m ente.C om o nunca había considerado a A sterion com o
un com petidorhasta ahora,no tuvo m ás rem edio que
sentirun horm igueo en la nuca.
“R oxburgo.adulto.Eldebuten las redes sociales ya se ha
com pletado”.
M iherm ano se ríe e insiste en que tiene derecho a iral
baile.bueno.Seguro que te m ereces irallí.Es elhijo del
D uque,y ha sido un adulto durante m ucho tiem po,y
tam bién ha term inado su debutsocial.¡Sin em bargo!
"¡N o estabas interesado en talcosa!"
Elduque tenía un nom bre secreto.
nom bre de trigo? que m as es eso ¿Q ué hizo tu papá?
¿Estás tom ando represalias porno haberpodido irla
últim a vez? ¡P ero luego,papá se retiró!
“D icen que no puedes salirdurante elperíodo de reflexión”.
"N o,¿no fue eso com o escribiruna carta de reflexión?"
“D icen que no les gusta porque gastan dem asiado cuando
salen”.
"¡que!Siyo tam bien tengo vida social!¿N o es inevitable...
… !”
“C ada vez que tienes un accidente,te sientes
avergonzado”.
Elduque tuvo un gran accidente en su vida,produjo a
A sterion,¡y entonces porqué solo m e m iró a m í!
Esas palabras m e subieron a la garganta,pero no pude
pronunciarlas frente alSr.León,asíque m e tragué elgrito
y traté de recuperarla com postura.
H abrá una m anera.Incluso sielim ino m ipropio interés,no
puedo enviara A sterion-san solo a un lugarasí.Esta vez,
sabía cóm o traernuevos autos de m ierda uno tras otro de
otra m anera.
D espués de pensarporun m om ento,elSr.A sterion dijo
que regresaría a la oficina después de haberterm inado su
negocio.M iherm ana m e dijo que viniera despacio
después de veralduque,y decidíhaceralgo alrespecto,
asíque tom é elbrazo de Leon y la detuve en elcam ino.
"A sterión".
"Siherm ana."
"¿N ecesitas un com pañero?"
“… … .”
"Estoy listo para sertu escabel".
Sí,sim e dejas ircontigo,te besaré los zapatos.Soy una
buena escorttam bién.Seré un m ontón de m uérdago para
hacerte brillaren la fiesta.
M ientras m e cruzaba de brazos con una sonrisa vacilante,
A sterion-san m ostró una cara que no odiaba en absoluto.
V aya,vaya,es com o un estúpido com plejo de herm ana.
N ada m ás llegara la fiesta,hay que atarlos y encerrarlos
en elarm ario e irse solo.
“Entonces hay condiciones”.
"¿C ondición?"
“Solo m iherm ana y yo asistirem os a este banquete.N o se
requiere escolta.P orque soy."
“… … ¿U H H uh?"
Espera,esto no es todo.N o puedo ataralSr.Leon y
encerrarlo en elarm ario yo solo.
“N o debes caerfuera de m iradio de cinco m etros.D ebes
seguirm icam ino.Tratarcon la gente es lo que hago.N i
siquiera tienes que salir”.
“U m m m ,eso es un poco,yo tam bién soy tím ido… … .”
"Sino te gusta,iré solo".
"¡N o!¡Espera un m inuto!"
A garré a A sterion-san con los brazos cruzados y
rápidam ente negué con la cabeza.P odría habersido una
m ala palabra para alguien de m itam año asistiralbaile
realy estartorcido com o un crim inal,pero era una historia
diferente sila persona fuera m iherm ano m enor.
D ado que eloponente es A sterion,puedes decirque estoy
cediendo ante m iherm ano m enor.A dem ás,siem pre que
Leon no estuviera corriendo porelsalón de banquetes y
arrastrando a la gente,daba la im presión de que los
herm anos se juntaban y jugaban en silencio.
buenas noches.eso es todo Sólo existe este plan.
“Sigue hablando con otras personas lo m enos posible.
V en y diviértete solo nosotros dos”.
"¡Sí,eso es lo que esperaba!"
Es com o un estúpido com plejo de herm ana.
H abiendo llegado a un acuerdo con Leon,fuia la oficina
delduque con los brazos cruzados,abríla puerta de un
portazo,rocié la puerta reflejada y luego salícorriendo.
H abía una em oción y un placercom o tocareltim bre de la
casa de otra persona,asíque regresé a m ioficina con
Leon sonriendo y sonriendo.M e explicó que lo cuidaría
bien ese día,ya que iría albanquete realporun tiem po..
Entonces elP ríncipe G lenn de repente se rió.
N o hubo risas.Solo levanté las com isuras de m is labios.
Sabía lo que era eso.Eso es lo que suele hacerT heodore-
san con una cara sonriente.Era la Sonrisa delP ríncipe
H eredero.
¿C óm o aprendió elP ríncipe G lenn la Sonrisa delP ríncipe
H eredero? Tenía m ucha curiosidad,pero ya no im portaba.
Fue aterrador.
M e asusté m ucho cuando elP ríncipe G lenn usó la Sonrisa
delP ríncipe H eredero.C uando T heodore era así,nunca
sentím iedo,entonces,¿porqué?
P regunté con cautela,preguntándom e silo había ofendido,
pero G lenn dijo que no había nada m alo en eso.
D espués de eso,G lenn no dijo una palabra y volvió a m i
habitación para ira descansartan pronto com o term inara
eltrabajo.T am bién tenía a alguien a quien m irar,asíque
tan pronto com o term iné de trabajar,salté de la oficina
com o un cuchillo y m e dirigía B row n T ag.
Saludé brevem ente a la Sra.B row n,que estaba cocinando
un guiso para A stercon una especie de caldero de bruja
con los sirvientes de B row n T ag,y cuando le pregunté
dónde estaba Jack B row n,respondió que estaba
encerrado en la habitación com o de costum bre.
Le dilas gracias,subícorriendo las escaleras y llam é a la
puerta de Jack.Escuché a alguien desde elinteriorde la
habitación.
"¿quieres construirun m uñeco de nieve?"
porfavorsalC ariño,tengo prisa.
"¿Q ué? ¿clave?"
Solo aquellos que saben saben,no tienes que hacerlo.
Jack escuchó m ivoz e inm ediatam ente abrió la puerta.
M e deslicé en la habitación de Jack y cerré la puerta en su
lugar.
A pesarde que hoy era día festivo,Jack,que estaba tan
erguido com o siem pre,tenía unas tenazas y un cuchillo
para trincharen la m ano.M iró alrededorde la habitación
para versiestaba haciendo m iniaturas,que es su
pasatiem po habitual.P rim ero que nada,vio que las
colchas,los edredones y las alm ohadas estaban
dispuestos en diferentes ángulos.
Los libros en la estantería se ordenaron ordenadam ente
pororden y m aterialclave,y los artículos para elhogarse
organizaron com o una gradación en orden de colorsin
ningún error.P arece que la ventana se abrió para ventilar,
pero las cortinas estaban perfectam ente blancas,sin
quem ar,y había un agradable arom a en elaire.
"¿T ienes una enferm edad m ental?"
"¿P orqué estás m aldiciendo de repente?"
N o,estoy tan sorprendido.N uestro P ríncipe H eredero no
tem blará así.
“D am e un poco de té.¿N o es de sentido com ún cuando
vienen invitados?
“Se siente m uy extraño escuchara una dam a decirtal
cosa”.
M ás bien,eso es de lo que estoy hablando.C uando hablas
de sentido com ún,yo tam bién m e siento raro.
R ebelándom e contra la opinión de Jack,m e senté en una
silla a la m esa y pisé elsuelo para salirrápidam ente del
auto.C uando le pedíque trajera bocadillos m ientras se
m ovía,elhom bre dejó las cosas con las que estaba
jugando y se lim pió la cara.P arece estarluchando con
algo asícom o elkarm a que nació en esta casa,pero no
parecía que estuviera realm ente en m inegocio.
Elhom bre dijo que no hace té en su habitación,trajo un
vaso de leche,trajo una lata y la abrió.H abía galletas de
m antequilla adentro,asíque no pude evitarestallaren
carcajadas.
"¡jajaja!¡A buela,abuela!”
“¡La señora pidió dulces!”
Sí,dije eso.P ero,¿y sies divertido?
M e reíy bebíun vaso de leche y presenté la historia de
terrorque vivíhoy.P ensarlo de nuevo m e asusta.
“G lenn le sonrió alP ríncipe H eredero”.
"¿Q ué es?"
Ya sabes lo que T heodore hace a m enudo,m aldita sea,
así,m ierda.
A garré la com isura de m iboca y la m oví,y Jack dijo:"O h...
… .” Exclam ó y asintió con la cabeza.Y dijo com o sino
tuviera nada en qué pensar.
"¿Q ué debe haberhecho m alla niña?"
"¡N o!"
¡Lo siento m ucho esta vez!¡¿N o hice nada m alo?!
M ientras contaba lo que había sucedido hoy,Jack B row n
se secó la cara seca con la palm a de la m ano,com o sise
estuviera lavando la cara.
"O tra vez,¿dónde te arruinaste?"
"¿Q ué soy yo?"
“¿Y sielM aestro León,la niña m ás pequeña,le deja todo a
la jovencita y sale a jugarcon su novia?”
“Q uiero veniry pasarun buen rato”.
"Entonces,¿porqué no renuncias a tu trabajo,se lo das
todo a la dam a y te vas a dorm ir?"
"¿Q uieres que te m ate?"
P uaj.
N o,pero,¿cuáles la relación entre G lenn y yo? C uando
vengo a jugar,puedo hacerbastante de las cosas que
pospongo.Sobre todo,¡hay casos en los que dorm irla
siesta e ira vera León son diferentes!
“P arece que la hora de la siesta es m uy im portante”.
“¡Lo im portante es lo im portante!¡Es solo una excusa para
no querertrabajar!”.
"¿Eltítulo de supervisaralm aestro se ve bien entonces?"
P uaj.
N o,no,no rom pam os.sigo sin entender
"N o,C onfucio sim plem ente no lo sabe,hay un asunto
profundo aquí".
"N o lo sé,asíque no es un problem a".
P uaj.
bueno.P orlo que he oído,creo que es cierto.D espués de
todo,una persona de m ente estrecha sabe m ás.
“Je,je,no es así.”
“A dem ás de eso,debe haberm uchas cosas que ha
acum ulado.C osas acum uladas durante un cálido abrazo
con elm aestro,cosas que no pude tocarla estilográfica,
cosas que le dialm aestro que no podía tocarla
estilográfica,cosas con elm aestro,cosas con Jaratang,ir
a trabajarcon elm aestro,ira la habitación delm aestro el
fin de sem ana,sin deciruna palabra 3 Invitaralpríncipe a
la casa,irde excursión a la isla con elpríncipe heredero
H a y llam aralcom erciante que parecía un herm ano
parásito todas las sem anas.
"Espera un m inuto.¿Q ué son tantos?
"¿D ije que tenía m ucho?"
Incluso te regañaré porestornudarasíen eltrabajo.
“P orlo general,tenem os horas de servicio fam iliarpara
relajarla m ente en m om entos com o este”.
“Sies m idon,puedo hacercualquiercosa”.
“P orque es elm om ento.¿Entiendes lo que digo?"
N o,¿porqué estás suspirando de nuevo? m atargente Si
m e equivoco,solo dique m e equivoco.
C uando nisiquiera podía hacerun sonido y solo tom é una
galleta y com í,Jack babeó com o situviera lástim a de m íy
m e ofreció una opinión.
"P rim ero,te contaré sobre los servicios fam iliares en
general,asíque escucha con atención".
"sí.N o."
Sieso es lo que estoy escuchando,¿no serías bueno para
m atarm e de nuevo? A sentím ientras escuchaba a Jack
hablary escribílo que m e pidió que escribiera.
Lo que elhom bre enfatizó particularm ente fue que Leon y
G lenn tenían que pelearcon G lenn siem pre que fuera
posible Esto es realm ente im portante,asíque lo escribió
en una hoja grande de papely le dijo que lo pensara tres
veces aldía.
? ? ?
Esta es la prim era vez que voy a un banquete a solas con
A sterion-san.
H oy,A sterion era elrepresentante de nuestra casa,así
que usé un atuendo relativam ente m odesto y esperé alSr.
León con una som brilla en la m ano.
N o hay ninguna razón en particularpara elbanquete al
aire libre que se llevó a cabo en eljardín delpalacio esta
vez,y fue organizado porla A lteza de la R eina para
conm em orara la princesa de cuatro brazos que dejó de
beberalcoholdurante un m es.
M isuposición es que la princesa no saldría delpalacio
porque era tím ida,y parecía que sería un lugardivertido
donde todo lo que tenías que hacerera separarte después
de verflores juntos.
A síque preparé una som brilla porque tenía m iedo de que
m e picase elsol.Se podría decirque fue una necesidad
para las dam as que salen a verflores.
"¡herm ana!¡Estás herm osa hoy!"
Yo tam bién lo sé,pero es vergonzoso gritartodo eltiem po
corriendo desde 10 m etros de distancia.P orqué,llam ar
tonto a un tonto es un insulto porque contiene sinceridad.
“G racias,A sterión.Elchaleco de escarabajo que usaste
hoy es m uy bonito.
“N o es un colorescarabajo,es una seda de colorverdoso.
C arly Q uillestarán tristes”.
¿Es elcolordelescarabajo elcolordelaño para C arl
B row n y Q uillB row n? D e alguna m anera,la últim a vez que
salíporla puerta,poralguna razón,había una persona que
parecía un saltam ontes parada allí.
N o es que dude delsentido de la m oda de los dos,pero
quiero decir,a veces,eligen colores que la gente com ún
no puede entender.
Los gem elos,que desem peñan elpapelde guardianes,
cam bian los colores y diseños de los uniform es de los
guardianes cada año,pero ya sea que los dos tengan un
sentido de la palabra m uy m oderno o porelcolory el
diseño de la elección de espadas y plum as.están de
m oda todos los años.Eldía de A ño N uevo,los dueños de
los vestidores acam paban frente a las puertas de los
D uques de R oxburgh.
U m m m ,R ose Q uartz y Serenity,que fueron populares el
año pasado,pensaron que yo tam bién era bonita,asíque
le pedía V ioletque hiciera varios vestidos,pero no estoy
segura este año...… .
“V am os,señor.Es un poco tem prano,pero estarem os
bien".
Eso es natural.¿Q uién se atreve a bloqueartu cam ino a
R oxburg? P orsupuesto,hay tres personas que deben
detenerse una vez que lo bloquean,pero en ese caso,
tam bién puedes com pensaresto con elduque de
R oxburgh.
Siuso a m ipapá,escribiré otra carta reflexiva,pero no hay
necesidad de preocuparse porcosas que nisiquiera han
sucedido.M onté a caballo junto a León y m e dirigíal
palacio real.D e todos m odos,éram os solo nosotros dos
saliendo porun rato,asíque no había necesidad de
prepararun carruaje ninada.T u cara es una pasada,y yo
soy elque hoy acom pañará a Leon.
A lllegaralP alacio R eal,le dije alasistente,le pedía Isabel
que preparara elm ejoralojam iento y com ida,y arrojé una
m oneda de oro.Elhom bre dijo que tom aría órdenes y nos
llevó a Isabela la residencia de la reina y los caballos
dedicados a John B row n.
Elnom bre es la m edalla delduque,pero vayas donde
vayas,debe serde la m ejorcalidad.
H oy tenía la prom esa de actuaren un radio de 5 m etros de
Leon,asíque tom é los brazos de Leon,com partíuna
som brilla y fuia observarlas flores.
Es bueno tenerun clim a soleado a principios de otoño.
Las rosas de otoño están en plena floración en elsuelo y
las hojas son suaves y los árboles son herm osos.
D ado que eledificio donde vive la princesa ahora ha sido
para elpríncipe heredero y la princesa durante
generaciones,hay m uchas cosas para ver,ya que fue
construido con la m ayorcantidad de dinero,y los jardines
están bien arreglados para que las flores florezcan de
m anera diferente para cada estación..Incluso hay un lago
artificialen elpatio trasero donde puedes pasearen bote.
Es absurdo expulsara una ex princesa heredera del
palacio solo porque se ha convertido en príncipe heredero,
porlo que elrey y m ipadre conspiraron para construirun
nuevo palacio realy dejarque tu princesa spandex
siguiera viviendo aquí.
Es un lujo que puedes disfrutarahora,pero cuánto m ejor
sería silo disfrutaras con un poco m ás de energía.El
clim a es agradable así.D ijo que no había bebido alcohol
en un m es,asíque tenía que tom arun poco de soly
cam inarcon su m ente descubierta.Estaratrapado en la
esquina de una habitación todos los días hace que la
personalidad de una persona sea som bría.¿V erelsolno
es bueno para la depresión tam bién?
"herm ana.¿V am os a bailar?
O h no,es bueno escuchareso.
Lentam ente las personas invitadas entraron y cam inaron
alrededor,y la banda com enzó a tocarfrente alescenario,
asíque tom é la m ano de Leon y pisé elescenario de baile
antes que nadie.C om o todos sabían que íbam os a
rom perelcom ienzo deltiem po de baile,Leon y yo
pudim os dom inarelescenario hasta que la m úsica
cam bió.
Fue solo después de que term inam os elvals que los
dem ás com enzaron a bailarcon sus parejas,y
em ocionados agarraron a Leon y dieron vueltas durante
30 m inutos,luego de repente se dieron cuenta de una
cosa.
A sterion no saluda a nadie.
¿N o tiene am igos?
N o,incluso sino tienes am igos,probablem ente haya
algunas personas que conozcas.
En m icaso,conozco a la C ondesa que anda a m ilado por
aquí,y tam bién conozco a la colega de Edanellique m e
espera para cam biarde pareja porelescenario allá,todas
las jovencitas que com piten porla belleza entre todas.
saben quién es m ás guapa,y cuando se encuentran en
una fiesta,saludan y pasan de largo.
Todo elm undo parece quererrelajarse después de hablar
con Leon y conm igo,pero ¿cóm o es que no tiene pelo
alrededorde élasí?
"A sterión".
"Siherm ana."
"¿N o tienes am igos?"
"Sí."
Sí,nuestro A sterion-san está orgulloso de sím ism o donde
quiera que vaya.Su M ajestad elR ey y Su M ajestad la
R eina asistieron a la fiesta de cum pleaños junto con toda
la fam ilia,y m ipadre lo llevó alpalacio realy cam inó en
silencio,porlo que debe haberuna cara fam iliar.
La gente solo debe tenercuidado con su m ierda,site
haces am igo de una persona con m úsculos pectorales
fuertes o una persona con un m úsculo glúteo m ayor
desarrollado,vendrán a tu casa a jugar.que bien
Especialm ente yo.
“Te crié una y otra vez,pero no es una buena edad para
tenerconocidos,¿sabes? A veces dicen que dan o reciben
cartas”.
"N o hay necesidad."
“¿N o es C onfucio de la casa B ienard o elsegundo hijo del
conde de H om ew ood realm ente sincero y bondadoso?
O lvidé preguntarsu nom bre,pero la conocida chica de la
habitación de Ethanellitam bién es brillante y de buen
carácter".
“N o quiero seram igo de nadie m ás que de m iherm ana”.
Incluso sieres un A m m an Siscom ,tienes una
personalidad m uy extraña.
"¿N o dijiste con confianza que harías lo que haces con la
gente?"
“Fue m iherm ana quien m e dijo que no m e m ezclara con
otras personas tanto com o fuera posible”.
“H ay talcosa com o un título en todo”.
Entonces,adelante,cuéntale a la gente lo bueno que es
R oxburg hoy.Sabes lo que le va a pasara m icasa y
estarás ansioso.
C om o expliqué paso a paso,A sterion-san term inó elbaile
de m ala gana y se inclinó ante m í.C uando dije que iba a
presentara la gente,este niño decidió no salirhoy,
respondió vagam ente y fue a saludar.
Tenía la prom esa de existiren un radio de 5 m etros,así
que abríuna som brilla y deam bulé alrededordelSr.
A sterion,cuando un hom bre que había conocido
recientem ente m e habló.
“Solo sabía que no podías veniralbanquete porque
estabas ocupado.D uque de R oxburgh.
"este.¿N o es este M artin C hatel?"
"Este es M ilton C hatel".
“Ya nisiquiera te m olestas en pegarm e,M artin C hatel”.
"Este es M ilton C hatel".
Talvez fue porque había rechazado todas las solicitudes
de visita que había recibido hasta elm om ento,asíque le
sonreía M artin m ientras m e saludaba y decía
com entarios sarcásticos.
¿D ónde está esta cosa deltam año de un guisante
tratando de encontrarm e con la boca desnuda? ¿T enías
algo que darcom o regalo en prim erlugar? N isiquiera
puedo prepararla m esa de negociación hasta que lo
confirm e.
"¡herm ana!¡Estoy aburrido!"
ESTÁ B IEN .ve si
Este tipo hace que la gente haga cosas que élno quiere
hacery m im a a la gente.P ero fuiyo quien dijo que haría
cualquiercosa con talde que m e llevaras a la fiesta,así
que m e disculpé con M artin y puse algunos bocadillos en
un plato y se lo dia Leon.
Sirven cada tipo de carne,verdura y dulces en un bol,así
que no tendrás que llam arlos porun rato.Estaba a punto
de term inareltrabajo que ordenó elSr.Leon y teneruna
conversación adecuada con M artin C hatel,cuando este
niño m e llam ó nuevam ente.
"¡herm ana!¡C om ídem asiados dulces y m igarganta se
está ahogando!”
"¡M e lo com ía toda prisa!"
P areces un estúpido A sterion-san.M igarganta está
obstruida porque com o porque tengo ham bre.
Llam é alasistente para que le trajera un jugo de m anzana
y se lo dide com era Leon.Sies cham pán o vino,se
esparce en elsuelo,pero tom ó algo de tiem po prepararel
jugo porque es im posible darle de bebera un gnom eshiki
joven porla m añana.
M e dieron com ida y bebida,asíque ahora realm ente no
tengo nada m ás que hacer.P ensando que era una hora,
fuia M artin C hately tosíen vano.Este es elm om ento de
am enazarcon sosteneruna som brilla y presentar
elegantem ente un regalo.
"Sí,¿hasta dónde llegué?"
"¡herm ana!"
“¡A y!¡Q ué otra cosa!"
Tiré la som brilla alsuelo,agarré eldobladillo delvestido,
tom é una foto delsuelo y m e dirigíalSr.A sterion.
Este niño pequeño se rió tím idam ente,diciendo que
acababa de llam aruna vez para versisonaba divertido
brom earconm igo,asíque jalé la oreja de Leon hacia
abajo,bajé elnivelde sus ojos y le pellizqué la boca.
C uando A sterion se puso en cuclillas en elsuelo con un
gem ido,los caballeros y dam as que se habían reunido a
su alrededoralzaron voces de preocupación.
“¡Sí,M artín C hatel!¡Q ué quise decir!
“Sies un regalo,llegará tarde o tem prano.Y M ilton C hatel.
¿oh? ¿eh? ¿okey?
Sabes m uy bien lo que quiero decir,¿porqué no m e has
enviado un regalo hasta ahora? C uando hablé
estúpidam ente,M artin C hatelsonrió significativam ente y
m iró alSr.Leon.
“Las piedras rodantes son siem pre un problem a.
C onsolidaré m iposición”.
¿eh? ¿M iposición ya es fuerte?
Estaba desconcertado,pero cuando m e ofrecieron un
regalo,lo acepté.D espués de eso,m e puse A sterion,que
acababa de term inarde saludar,y después de verflores,
navegary jugarduro,pasé porla princesa para verla luz
delsoly hacerejercicio,m e regañaba y m e iba a casa al
atardecer.
Q uería pasaruna noche en elpalacio de la princesa,pero
ya no podía ponerle una carga alpríncipe G lenn,asíque
m e fuia casa.
D e cam ino a casa,de repente viun parde rubíes de dos
cortes en la joyería,asíque hice unos puños con ese
diseño y le dije a G lenn que sería bonito sim e quitaba un
traje que com binara con eldiseño encargado.
C om o m e aconsejó Jack,tendré tiem po para jugarcon
G lenn aldía siguiente,asíque tendré que term inarlo en
ese m om ento.Es elplacerde la vida vestira un niño
bonito con ropa bonita.
C uando les conté m is planes,V ioletdijo con una sonrisa
en su rostro que elP ríncipe G lenn estaría com placido,y
luego felizm ente respondió que,en consulta con los
dem ás,se m e ocurriría una prenda m uy letal.
D e qué tipo de sexy y con hem orragia nasalestaba
hablando,no hay necesidad de m atargente porestas
cosas porque lo que dijo fue m uy sangriento.
C inco… … ,C inco.analogía.Sisoy una m etáfora,haré otra
m etáfora.
Fingíque lo había entendido bien desde elprincipio,m e reí
jojojo y le dije a V ioletque estaba bien salir.A hora,es hora
de un em ocionante tiem po extra en solitario.
D espués de rom percon V iolet,m e dila vuelta y las
palabras de que iba a m atarlo seguían en m im ente.eso
m ata m átam e...… .
"A h".
M artín G uy.P arece que hay un fuerte m alentendido?
M arius-sam a y M artin-sam a,¿porqué la gente delIm perio
ignora tanto la situación de otros países? ¿Son especiales
las personas delIm perio? D espués de todo,es una tierra
m uy grande y un país poderoso,asíque probablem ente no
sepas cóm o es la cultura de otras personas.
D e hecho,nisiquiera sabía que la ciudadanía allísolo se
otorgaba a las m ujeres hasta que tuve una im portante
reunión diplom ática con un pequeño país en C herepia.
D ebido a eso,m ipapá estaba en una situación en la que
no podía conoceralrepresentante,asíque finalm ente fui
a buscarlo y com petíen una batalla de baile.Lo que
aprendíen ese m om ento fue la danza folclórica para los
rituales de lucha únicos en la región.
ElIm perio le da prioridad a su hijo,ya sea un hijo ilegítim o
o lo que sea,asíque podrías estarequivocado pensando
que A sterion-san se interpondría en elcam ino sim e
convirtiera en duque.
Sihay algún regalo que fortalecerá m iposición al
discreparcon la piedra rodada,ese es elúnico regalo...… .
"M m m … … .”
M e senté en m iescritorio en m ioficina,saboreando elté
de lim ón que Lily ya había preparado.Silas cosas
hubieran ido a m im anera,habría sido com o sonarm e la
nariz sin tocarm e la m ano.
Luke Eltipo m eticuloso dejó todo lo que pasó de
contrabando conm igo en una caja fuerte secreta,pero
debe haberse ido sin un m apa de la m ansión delduque.
Tuve cuidado de no acercarm e a m ipapá m ientras bailaba,
pero estoy seguro de que conoces elcam ino alsalón de
baile en elanexo.
A sterion-san estará en peligro,pero sies suficiente para
m orirporesto,no podrá durarm ucho.Leon-san es una
gran persona que puede m oririncluso de m anera
contundente cuando cum ple 20 años,porlo que sería
m ejorlavarse las m anos tem prano y com enzarde nuevo.
“V eam os,eloficialde seguridad delanexo… … .”
P orelm om ento,he ordenado que se reduzca a la m itad el
núm ero de guardias en elanexo.P arece que esto fue
directo a oídos de m ipadre,pero elduque no se
entrom etió en m itrabajo.
? ? ?
H oy es eldía tan esperado delservicio fam iliar.
La ropa y los puños que V iolethabía pedido
afortunadam ente se term inaron antes de que llegara hoy,
asíque los envolvíy los envié.C om o m e aconsejó Jack,
m e quedé fuera de Leon porla noche y m e preparé con
anticipación.
fu fu fu.Esta noche es una cita a bordo m ientras se
contem pla la vista nocturna desde un barco privado.Es un
lujo que la m ayoría de la gente no podrá experim entar,así
que le presenté con confianza este plan a Jack,quien,
desafortunadam ente,m e regañó nuevam ente,diciendo
que eldinero no era un problem a.
N o,¿qué talgastaralgo de dinero en salir? A hora,siLuke
viene de visita,tendré que ahorrardinero porelm om ento,
pero en m om entos com o estos,puedo sentirm e m ejor.
C uando dije eso,Jack m e am enazó con no hablarde Luke
frente alP ríncipe G lenn y m e anim ó,diciéndom e que
hiciera lo m ejorque pudiera porque estaré observando
desde lejos.
A hora que lo pienso,debería haberle dicho alP ríncipe
G lenn con anticipación sobre hacerm ío a Luke.N o lo voy
a decirporque Jack está cegado para no hablaraunque
esté m uerto...… .
“Señora,hagam os un m uñeco de nieve.m uñeco de nieve."
¿C óm o puedes hacerun m uñeco de nieve esta tem porada?
P oralguna razón,Jack se frotaba los ojos con tonterías,
asíque m iré con cuidado,y elhom bre m e dio una
expresión de frustración y luego golpeó m iescritorio con
una sonrisa.
"A h".
esa es la palabra P arece que este tipo realm ente tom ó lo
que acabo de decircom o un código.D e todos m odos,si
ese es elcaso,tendré que irm e rápido.
G lenn y yo decidim os irnos porseparado para que
A sterion no se enterara hasta elfinal,asíque les dije a los
dem ás que entraría prim ero y seguía Jack.D espués de
eso,A sterguiará a G lenn,se vestirá con la ropa que le diy
saldrá alpuerto.
H m m m ,ha pasado un tiem po desde que salícon G lenn...
… .
“… … .”
Espera un m inuto.¿N unca has estado?
H an pasado 5 años desde que conociste a G lenn,pero
¿nunca han salido juntos? ¿D e V erdad? ¿porqué?
Q uería com partiresta sorpresa con Jack porque fue una
revelación sorprendente,pero m antuve la boca cerrada
porque pensé que m e regañarían nuevam ente pordecirlo.
G lenn va a usarm ipropio vagón,asíque había un velero
m uy lindo am arrado en elpuerto turístico donde llegué
solo con Elizabeth.
Este barco grande y m aravilloso m e fue enviado com o
regalo de bodas porelem peradorLucius,y le dielnom bre
delbarco al1erP ríncipe para expresarsu gratitud porsu
generoso uso.
Su nom bre es Santa Lucía Lucía Lucía.N o se puso en
contacto con elpríncipe porque había llam ado asíalbarco,
pero a veces,cuando los vuelos regulares entre reinos e
im perios no eran suficientes,eran prestados a B ienard,
porlo que la noticia parece haberllegado a la fam ilia
im perial.
U n día,elpríncipe Lucius de repente envió una carta a m i
oficina pidiéndole que se suicidara,asíque no entendía el
idiom a inglés.
N o im porta cuántos agentes secretos en m icasa estaban
plantados en varias partes delim perio,no lo sabía hasta
que elpríncipe y las princesas charlaban o brom eaban.
Los dos siguen siendo buenos am igos.La am istad entre
los herm anos era realm ente buena,asíque respondísin
alm a diciendo que el4º P ríncipe era dem asiado am able.
D os sem anas después,elprim erpríncipe m e envió un
cuchillo en un paquete,lo que significaba suicidio,pero
fingíno saberlo y le entregué elarm a a Jack.Jack jugó
con la daga de estilo im perialy dijo que le gustaba
después de m ucho tiem po.
Ew ,la gente m e dio un nom bre sagrado y m aravilloso en
elm ejorde los casos,pero no soy exigente alrespecto.El
im perio tam bién tiene una religión de estado,asíque ¿no
te gustan las cosas com o sagrado o sagrado? Lo nom bré
en consideración algusto im perial,pero nisiquiera saben
m iapellido.
M ientras m e quejaba alpensaren elP rim erP ríncipe,las
luces delSt.B rilliantLucy Lucy se encendían cada vez
m ás.Esa no es la lám para de aceite o aparato m ágico que
alm acena m agia con propiedades de fuego,que
generalm ente se usa en casa,sino la luz sin calor.
Eso no es una luz eléctrica,y no está m uy caliente al
tacto...… ,para un crim inalcom o yo,solo tengo curiosidad
porsaberhasta dónde Seiji-sam a,que tiene m ucho capital,
desarrollará la civilización de este planeta...… .
"Señora,G lenn está aquí".
finalm ente has venido
C om o dijo Jack B row n,lo m ás seguro es subirse a un bote
y dejarla orilla,porque no sabes dónde vendrá elSr.
A sterion detrás de ti.
A hora,una vez que G lenn,yo,A stery Jack estem os a
bordo,planeam os echarelancla y navegara lo largo de la
costa.
“¿R osalito? Q ué es esto...… .”
Eso es justo lo que quiero preguntar.C onfucius G lenn se
bajó delcarruaje y extrañam ente tenía un cuaderno en una
m ano y un bolígrafo en la oreja.A dem ás,A ster,que
seguía a G lenn,poralguna razón sostenía una herm osa
carpeta de archivos.
“O ye,¿qué es todo eso?”
“¿N o viniste a B ienara aplicar? A lgo que haceren el
puerto...… .”
"¿C uando dije eso? Estoy seguro de que nos lo habrían
dicho cuando salim os a jugarsolos".
“N o,eso es,en m iexperiencia… … .”
“… … .”
sí,estaba todo equivocado
D espués de trabajardurante 5 años en la casa delduque,
parece que no puedo escucharla palabra que voy a salira
jugar.creo que voy a llorarQ ué debem os hacer.Lo hice en
esta form a.Q ue es m iculpa.T odo es m iculpa porser
m alo.
"A ster.D eja todas tus pertenencias en elcarro y trae a
C onfucio.
"Síseñorita."
A m iorden,A stertom ó la carpeta de archivos y el
cuaderno y elbolígrafo de G lenn,los arrojó alvagón y
abrazó a C onfucio.N o im portaba cuántas veces hiciera
eso,no podía acostum brarse,asíque C onfucio puso su
bastón en su brazo y se cubrió la cara con am bas m anos.
"Jack.P artida."
"Sí.B uena suerte m uñeco de nieve”.
"O K .M uñeco de nieve M uñeco de nieve.”
M e subíalbote prim ero con m iequipaje trasero,y A stery
Jack se subieron albote porturnos.M ientras elbarco se
m ovía debido alviento,A stery Jack entraron albarco para
pasarun buen rato,y yo m e paré en la popa delbarco en
m ovim iento y m iré elP uerto de B ienar.
“… … .”
“… … .”
fue suave
¿C óm o hablas de otra cosa que no sea trabajarcon G lenn?
Estaba sudando en m icorazón cuando escuché al
P ríncipe G lenn acercándose a m í.N o im porta cuán de
prim era clase fueran los m iem bros de la tripulación de m i
barco,era inevitable que elbarco tem blara,asíque tenía
m iedo de no poderconcentrarm e.
Esto es tan natural,¿porqué sigues tan tím ido para que
A sterte abrace?
"¿Q ué estás haciendo? Q uieres verm e porseparado.
Sí,servicio fam iliarpara m ifutura vida laboralcóm oda.
D ije que no se lo digas a Jack aunque esté m uerto.Es
com o elgordito Jack B row n.¿C óm o supiste que C onfucio
haría esa pregunta? ¿N isiquiera un T oshiestaba
equivocado?
"fecha."
"¿Sí?"
"¿N unca hem os salido a jugarjuntos?"
C uando dije eso,C onfucio m ovió su m ano.Era una buena
señalque C onfucio se m ovía y se retorcía.Jack,eres un
genio.C om pilem os y publiquem os un libro sobre el
servicio fam iliarm ás tarde.Esto definitivam ente será un
éxito de ventas.
“C reo que hice dem asiados tés tristes en elpasado.Sia
R osalite-sam a le im porta tanto...… .”
A síes,ando desesperado porsihaces huelga y te vas.
G lenn sonrió tím idam ente,sin sabersiestaba de m al
hum or,aunque era obvio que estaba siendo sarcástico.
que lindo es reirasi¿D ónde aprendiste algo com o la
sonrisa delP ríncipe H eredero? terriblem ente.
“N o estés dem asiado triste.Eres la única persona con la
que quiero pasareltiem po libre”.
“C reo que no era ocio cuando llam aba a Luke C hateltodas
las sem anas”.
O ye,no toques eso.Luke debe sercapaz de bailar
bastante bien.Q ué difícilfue para m íencontrarm e con m i
padre en secreto.
En cualquiercaso,sieste tem a continuaba,hubiera sido
im posible encontrarellibro original.D em os la vuelta al
caballo.C on eso en m ente,llevé a G lenn a la m esa donde
la configuración se com pletó lentam ente.
“En poco tiem po entra en la ruta sin viento.T engam os una
cena elegante con vista alm ar".
“¿Estás hablando de nosotros? ¿Q ué pasa con A story
Jack?
“Ellos saben cóm o cuidarlos bien.P orfavor,pensem os en
nuestro negocio".
D iciendo eso,senté a G lenn en una silla y m e senté frente
a él.C om o era de esperar,las velas bajaron y elbarco se
m ovió lentam ente a lo largo de la corriente.Y poco
después,apareció Jack B row n,sosteniendo astutam ente
un plato de com ida en am bas m anos.
C om o no había suficientes personas a bordo,parecía que
Jack estaba a cargo delservicio.
"Jack.¿Q ué estás haciendo aquí?"
"N o im porta.Q ue la pasen bien chicos”.
“N o,ya veo,¿cóm o te im porta… … .”
"gobernante.¡V am os a com erarroz!”
A plaudo para llam arla atención de G lenn,y Jack
desaparece repentinam ente delbarco.A hora es el
m om ento de hacerm icarta de triunfo,pero no puedo
seguirchateando.
D am e un trago.
"O h sí."
“Espero verte de nuevo elpróxim o año.A sistente."
“… … D espués de todo,¿no es esto com o una cena?
A hhh,deja elhábito.
N o es m iintención,estoy poniendo excusas,pero hubo un
zum bido en elcielo nocturno y las llam as se encendieron.
Las llam as estallaron en llam as poco después,ilum inando
los alrededores porun corto tiem po.
"Este… … .”
fu fu fu.B uen m om ento T odos nuestros leales duques y
personal.C uando cientos de m onedas de oro se
esparcieron desde elcielo,C onfucio se olvidó de
hablarm e bruscam ente y m iró los fuegos artificiales.
Era una vista rara,porlo que los ojos de G lenn brillaron y
luego su expresión se ilum inó.
D espués de eso,serían unas ciento cincuenta m onedas,y
ahora,com o un diente de león,serían unas m ilm onedas
de oro que explotarían sim ultáneam ente com o un diente
de león.
Esto es todo para ti.Solo para com placerte,estoy tirando
un m ontón de dinero alcielo.
G lenn sonrió y m iró hacia elcielo,supiera o no cóm o se
sentía verexplotarlos fondos para sobornos en tiem po
real.La expresión de G lenn se endureció en un instante
cuando elcorazón rosa,la llam a m ás cara que com pré,
explotó en elcielo.
"Es dem asiado."
"¿P orqué es ese elm ás caro?"
"Fue dem asiado."
M e gustabas hasta ahora,¿porqué de repente?
D espués de esto,explotaron elsegundo y eltercerfuegos
artificiales m ás caros,y C onfucius G lenn se quejó de
cuánto dinero había gastado.
B ueno,a decirverdad,las m uñecas que se devuelven
solas R osalite R oxberg M arc a tres eran caras,pero hay
que callarse la boca.C onfucio podría sacarun cuchillo de
su bastón y apuñalarm e porque está regañando.
M ientras continuaba hablando,afortunadam ente C onfucio
dejó de regañary fingió no ganary siguió m iconversación.
V alió la pena eldinero gastado.En com paración con lo
que C onfucius G lenn había estado balbuceando durante
los últim os días,elam biente era m ucho m ás agradable y
cada palabra que com partió m e dio una sensación de
em oción.
La cena estuvo deliciosa y tom am os una copa de vino,así
que pudim os tenerla generosidad de reírnos de los
chistes de los dem ás.
Incluso antes,se escuchó un estallido desde ellado del
m ar,porlo que los dos nos dim os una palm ada en los
hom bros y salim os a la barandilla,confirm am os que la
causa era elsonido de los peces voladores,y luego nos
reím os cuando los dos nos fuim os.m undo.
C asinos m orim os de la risa,asíque los dos apoyam os la
cabeza en la m esa y respiram os.P ero yo estaba
perfectam ente bien y no había nada de m alo en ello.
Trae m ás alcoholque eso.Está claro que hay un vino
atesorado que tengo guardado para hoy.
“A h,C onfucio.M uestram e eso."
"¿Es asi?"
"¿H ay algo que te di?"
Espera un m inuto.cualera ese nom bre D e repente no
puedo recordarelnom bre.
D e todos m odos,pude verque la ropa que le dicom o
regalo encajaba perfectam ente,pero no pude verdónde
escondían elrubíque incluso le había com prado a un
joyero.Q uizá deba quitarm e elabrigo para verdónde está.
C uando hablé sobre elobjeto tachonado de rubíes,
C onfucio escondió su sonrisa y puso los ojos en blanco.
A un así,m icara está roja porque m e em borraché,asíque
puedo ponerm e aún m ás roja allí.C om o elm isterioso
C onfucio G lenn.
“… … ¿E-estás aquí?
"¿H ace frío afuera?"
"N o,esta bien.A quíes cuando quedan dos,dos...… .”
… … ¿H ay alguien m ás aquíadem ás de nosotros?
M ientras m iraba a m ialrededory hablaba de ello,
C onfucio se puso de pie con cara de estara punto de
llorar.porque es tan lindo
“B ueno,no soy ese tipo de persona,pero… … ,estoy
haciendo esto porque es elpedido de R osalite-sam a,
porque está frente a R osalite-sam a...… !”
R ealm ente,¿porqué C onfucio está haciendo esto?
¿Q uitarse la ropa exteriorrequiere tanta determ inación?
G lenn se retorció y se quitó la chaqueta deltraje,y
extrañam ente incluso se quitó elchaleco y bajó las m anos
tem blando.
¿P orqué estás sosteniendo la hebilla? M ás bien,¿porqué
desabrocharlo? P robablem ente no hice un espectáculo de
striptease,pero ¿porqué m e estoy desabotonando
tentadoram ente los pantalones uno poruno? N o,se veía
bien,asíque realm ente no quería secarlo,pero C onfucio
realm ente agarró sus pantalones y se preparó para
bajarse,asíque salté de m iasiento y corríhacia G lenn.
En un apuro,la silla en la que estaba sentado rodó porel
barco con un golpe,y logré agarrarla m ano delP ríncipe
G lenn y evitarque se bajara los pantalones.
"¡Q ué es esto,qué es esto!"
“R osalite-sam a lo ordenó… !”
"¡¿C uándo lo hice?!¡Q ue tenga sentido!”
“P ero,veam os que… … .”
“¡N o,yo,eso,sí,esposas!T e dije que vieras los puños,
¿cuándo m e dijiste que te bajara los pantalones?
O h,estoy com pletam ente borracho.
Finalm ente recordé elnom bre delbotón decorativo,así
que cuando puse la palabra en m iboca,G lenn,que
luchaba porbajarse los pantalones,dejó de m overse y
pronto puso una cara de desconcierto.
“¿P uños? En la caja de regalo que m e dio R osalite,eso es...
… ,Elnom bre es… … .”
¿N o recuerdas elnom bre tam bién? Sibebes alcohol,este
es elproblem a.inteligencia reducida.
U na vez que soltó su m ano porque parecía genuino,el
hom bre se quitó la ropa y entró albarco con un bastón.
N o m ucho después,apareció de nuevo C onfucius G lenn,
vestido con ropa ajustada que se había quitado,pero el
hom bre no podía m irarm e a los ojos,tom ó algo cálido en
m im ano y se sentó.
Elpríncipe G lenn se quedó sin palabras.V era un hom bre
con los hom bros encogidos sin poderlevantarla cara m e
hace sentir...… ,no,fue desgarrador,pero no podía
perm itirm e cuidarde G lenn.
¿Q ué diablos es esta cosa tibia en tu m ano? ¿C uáles la
identidad,para que quede esa extraña calidez? N o tuve el
coraje de abrirm is m anos,pero no pude hacerque
C onfucio sintiera m ás,asíque abrísuavem ente m is ojos
fuertem ente cerrados y abrílo que estaba en m im ano.
¿Q ué tipo de cuerda había?
P arece una cuerda,tiene un cinturón,¿y qué es? ¿P orqué
se atasca elrubí? ¿P orqué hay adornos de encaje? ¿Es
eso tam bién una decoración de encaje
deslum brantem ente ruidosa?
“… … T alvez esto estaba incluido con la ropa,¿es esto lo
que quieres decir?
“… … .”
Elhom bre no dijo nada,pero asintió con la cabeza.ya veo
N o es elbrazalete,es un regalo.P oralguna razón,V iolet
tenía una hem orragia nasalsexy.
“… … .”
Estiré lo que tenía en la m ano y m iré a la luz de la luna.M e
llam ó la atención una liga de cam isa con un parde rubíes
que com pré en una joyería y con encaje negro bordado tan
bonito.
B ien… … .liga de cam isa.
jaja siliga de cam isa.
"¡N o!¡Lo que pedíson los gem elos grandes!¡puños!
¡N unca una liga de cam isa!”
¡La liga de la cam isa y los puños no son niuna sola
palabra!¿D e qué m anera entendiste m ala V iolet?
M ientras tartam udeaba hasta elfinaly m e excusaba,la
cabeza de G lenn,que aún estaba inclinada hacia abajo,
cayó com o siestuviera a punto de estrellarse contra la
m esa.
V olviéndose loco.Q ué dices ¿Q ué pasa con este am biente?
"¡Tú tam bién!¡N o,m e m ostraste eso!¡que!¡Q ué sihago!"
"Sin em bargo… … !¡R osalite-sam a!”
C ulpando a G lenn porvergüenza,C onfucio levantó la
cabeza y respondió.A lhom bre le corría sangre hasta las
orejas y todo su rostro estaba enrojecido porlas lágrim as,
asíque m e rendírápidam ente y le bajé la cola.
"C orrecto.bueno.lo hice Estaba equivocado.N o llores.
"¿Q uién dijo que lloraste?"
Tú,tú y G lenn,lo sois.Fingiré que no te vi,asíque sécate
las lágrim as,voy a m orirahora.
M e levanté,divueltas y m e senté de nuevo,tratando de
averiguarsihabía algo m ás que pudiera decir,pero no
había un tem a m ágico para cubriresta situación.
arruinado.G lenn y yo no dijim os una palabra después de
eso,y elbarco regresó alpuerto de B ienardespués del
crucero.
N o nos hablam os,pero G lenn y yo bajam os delbote a
toda prisa,y G lenn y yo rápidam ente abrim os la puerta del
carrom ato en elque habían estado viajando y dijim os que
irían prim ero.
'B uenos dias.'Q uería decirlo y enviarlo,pero sentíque
tenía que asegurarm e de que m im édico fuera elúnico.
A garré a G lenn cuando estaba a punto de subiralcarruaje,
m etíla liga de su cam isa en elbolsillo de su cam isa y
golpeé su grueso bolsillo.
Eso,porqué,lo haces porque todavía es bonito.
M iré a G lenn a los ojos y asentí,y elhom bre se sonrojó
tím idam ente,com o sirespondiera a m icorazón,y sacudió
la cabeza levem ente.
B ien,ahora separém onos rápidam ente y dém onos un
tiem po para calm arnos.
M ientras cerraba la puerta delvagón y golpeaba la pared
exteriorpara despedira G lenn,Jack,m irando en silencio
cóm o se alejaba elvagón,se m e acercó y m e apuñaló en
elcostado.
"¿Q ué sucedió? Era un buen am biente”.
"Existe talcosa".
los niños no saben
C uando rom píelshichim i,Jack siguió apuñalándom e en
elcostado,pidiendo que nos conociéram os,y yo solo dije
que deberíam os regresarrápidam ente porque nisiquiera
quería enojarm e.
Traje los caballos de Elizabeth y Jack,que habían sido
dejados porla tripulación delduque,que se m ovió a toda
prisa a m iorden,y silbé involuntariam ente porque la
persona que trajo a Elizabeth estaba m uy bien.
P oralguna razón,Elizabeth se m e acercó y dio un paso
m uy agradable.
Sería feliz siun niño asíestuviera cortando leña todo el
día allado de la oficina.U f,m ira sus m uslos,sus
pantalones están a punto de reventar.
“Le contaré todo alpríncipe G lenn”.
"O ye,eso no es lo m ejor".
"Estoy haciendo negocios,pediré un prem io".
N o creo que m e vaya a m udara la residencia delduque
Jean.N isiquiera propuse explorar.¿P orqué la gente está
tan apretada?
Le advertía Jack que sertan estrecho de m iras lo haría
com o elP ríncipe H eredero m ás tarde,y tom é las riendas
de Elizabeth.A hora que lo pienso,C onfucio fue solo en su
carreta,asíque no hay suficientes caballos para m ontarla.
Jack y A sterno querrían m ontarjuntos aunque m urieran.
“A ster,de cam ino a casa,ven conm igo… … .”
P urneung.
N o,¿porqué este tipo es asíotra vez?
Talvez se dio cuenta de que estaba planeando m ontara
Elizabeth con A ster,y dijo que odiaba esta solicitud y se
acercó a Jack.
B ien… … ,okey.H ay una opción que se llam a Jack,pero
entiendo la sensación de no quererquem ara A ster.
A unque lo sé bien.
“Jack,¿quieres m ontardetrás de m í?”
"¿Estas loco?"
Sí,definitivam ente va a serasí.
Trajo un caballo,pero ¿porqué tienes que m ontardetrás
de m í?,estaba discutiendo con Jack,que se resistía.
En algún m om ento cuando fue interceptado,A sterse
m ontó rápidam ente en elcaballo de Jack,giró su cuerpo
hacia atrás m ientras conducía elcaballo y levantó eldedo
m edio hacia Jack.
"C orre a la casa,idiota".
A hora realm ente no tienes opciones.C om o es un largo
cam ino hasta la casa,sugeríque cabalgáram os juntos,
pero Jack fue m uy estricto y dijo que prefería correra la
casa com o dijo A ster.Sivas a m ontara Elizabeth,vas a
correrporesa calle.
"¿N o te gusta m ontardetrás de m ítanto?"
"Sí."
"¿porqué?"
"¿N o es eso espeluznante?"
C reo que te lastim arás.
Le inform é a Jack que m ipinto estaba dañado y m e subí
solo a Elizabeth.Site gusta correrasí,corre una m edia
m aratón hasta la casa delduque.
"Entonces te veré m añana,echa un vistazo".
Incluso sipretendes que estás triste,estoy realm ente
herido.
? ? ?
H oy tuve un día m uy duro,asíque m e lavé los dientes y
m e caíen la cam a.N isiquiera m e cam bié de ropa
correctam ente,pero no sé,dorm iré.
Enterré m irostro en la suave cam a y m e quedé dorm ido
solo.Tan pronto com o puse la parte de atrás de m i
cabeza en la alm ohada,m e desm ayé y quise dorm irasí
para siem pre,pero alguien m e sacudió para despertarm e
y m e desperté.
C uando desperté de un sueño,las luces de la habitación
ya estaban encendidas y A sterestaba frente a m í.N o se
alivió la fatiga,pero pensé que ya era de m añana,asíque
m iré porla ventana con desesperación en m icorazón,
pero de alguna m anera todavía era m edianoche afuera.
"¡señorita!¡Es un intruso!
ah...… ,eso… … .
Tan pronto com o escuché la palabra intruso,supe la
situación y m aldije a M artin C hatel.Siquiero despedira
este niño,no creo que deba gastarlo en m itiem po libre o
cuando tengo tiem po libre,pero,alm enos,es hoy otra vez.
A ver,viendo que no tenía 16 años,A sterion no parecía
m uerto.SiJack no está aquí,parece que ély A sterse
separaron y fueron a verla situación en elanexo.
"¿intruso? ¿A nexo?"
"Sí."
M ientras bostezaba y m e frotaba los ojos,A sterse
preparó para abrazarm e y dijo:"¿V am os alanexo?"
preguntó.
Jack va a venira inform ar.
M e despiertan sin nada especial.SirW illiam debe haberse
ido tam bién,asíque estoy despierto.O h,qué im portante
es dorm ircuando envejeces,asíque despierta.
B ostecé profusam ente,m e levanté de la cam a y m e estiré.
P ara hacersufrirm enos a papá,sería m ejorvertodo
desde m ilínea y aceptarlo.Incluso sim icuerpo es joven y
saludable,tengo que m overm e.
H ice gim nasia ligera para despertarm e,pero pensé que
sería bueno que m irostro se reflejara en elanexo aunque
sea una vez,asíque llam é a A ster.
“V am os tam bién.Los niños se sorprenderán”.
A sterion-san debe haberse sorprendido,y los guardias de
seguridad y los niños de guardia que no recibieron
inform ación detallada tam bién deben haberse sorprendido.
M e puse las pantuflas y salíde la habitación pensando en
m iraralrededor.La luz deledificio anexo m ás allá de la
ventana delpasillo estaba brillantem ente ilum inada.
"¿C uántos intrusos?"
"N o sé.C orrídirectam ente hacia ella.
Sí,sí,eres com o A ster.M iseguridad es lo m ás im portante.
Talvez porque A sterestaba haciendo un escándalo,la
sirvienta de guardia que dorm ía en la habitación de allado
tam bién salió corriendo,asíque calm é alniño y lo envié
de regreso a la habitación.
Estaba arrastrando m is pantuflas para encontrarlas
escaleras,pero la luz de la escalera alfinaldelpasillo se
ilum inó de repente.
"¡herm ana!"
A sterión estaba allí.A sterion-san m e saludó con una
sonrisa en su rostro com o sialgo bueno hubiera pasado.
M ientras m e saludaba,lo que sostenía cayó alsuelo y de
alguna m anera parecía un serhum ano.
"¡herm ana!¡Lo hice!"
B ien… … ,C reo que sé lo que has hecho,asíque porfavor
no te m e acerques.huele
Sin em bargo,A sterion-san parece no haberdesarrollado
talsentido delhum or,asíque recogió lo que había caído
alsuelo y lo arrastró hacia atrás.
La luz dellugarpordonde pasó León está apagada.La luz
en ellugardonde se acercaba León se encendió.
A sterion-san,que había arrastrado a los tres hom bres que
habían caído com o siestuvieran m uertos,con am bas
m anos,seguía diciendo palabras que ya no necesitaban
serexplicadas.
"¡D elicado!¡Lo m até con m is propias m anos com o m e
ordenaste!”
A síes,creo que te picoteé en ese tem a.P ero es un poco
fastidioso traereso com o evidencia...… .
P orun m om ento pensé siese era un proceso de
pensam iento norm al,y de repente recordé que cuando los
niños estaban orgullosos de sus calificaciones,se
atrevían a traerexám enes o boletas de calificaciones para
presum ir.A hora que lo pienso,incluso los perros y los
gatos se atreven a traerlo que cazaron frente a la gente y
alardearde ello.
Lo es… … ,es algún tipo de fenóm eno...… .
Lo entiendo.ESTÁ B IEN .com prendido.Entonces solo
tengo una acción que tom ar.
"¡O h,bien hecho,m iherm anito!"
Sisu hijo quiere elogios,elógielo.B ásicam ente,los niños
son criados con elogios.
C uando saludé a Leon con los brazos abiertos,A sterion-
san arrojó a los m uertos y corrió hacia m ícon una sonrisa
en su rostro.
O h,da m iedo serabrazado porél.¿P orqué Leon no sabe
tanto sobre elcontroldelpoder?
"¡100 m illones!"
A fortunadam ente,no m e caí.Elcuerpo de Leon-san dolía
desde eltorso,pero no se cayó.B uen trabajo R osalita.H e
guardado los m iles de m illones de ruido,pero no debería
lim itarm e a toser.
“¡B ien hecho,A sterion-san!¡Éltam bién es m iherm ano!”
"¡Siherm ana!D udé un poco!¡D espués de pensaren tu
herm ana,pude tom aruna decisión!”
Sí,sí,estás bien,lo hiciste bien,lo hiciste bien.
R espondía la em oción delSr.León y m e jacté,y abracé al
niño con fuerza.C om o cum plido,le dio palm aditas en la
cabeza y en la espalda,y Leon se rió em ocionado.
A sterion-san m e había estado invitando a bailarporque
estaba elogiado y em ocionado,asíque agarré la m ano de
Leon y pedíun plato de aburrim iento.M ientras cam inaba
en ellugarliderado porLeon,vipersonas am ontonadas
porelniño,pero después de pensarm ás profundam ente,
m e arrepentíde haberlos m atado a todos de nuevo.
"A sterión".
"Sí."
"¿Los m ataste a todos?"
Ya sé quién está detrás,pero sidejas atrás alm enos a
una persona viva,será claro y cóm odo cuando atrapes a
M artin.C uando pensé en Leon,elniño se rió y m e agarró
de la cintura y dejó de bailar.
Su rostro está cerca,m e siento m al.
“M e queda uno.Tienes que torturarlo para descubrirel
trasfondo”.
Tam bién es m iherm ano m enor.Eres R oxburgh.U n tipo
que está orgulloso de su fam ilia.
H a pasado un tiem po desde que este pequeño solo ha
hecho cosas lindas,asíque agarré la espalda de A sterion-
san y lo hice inclinarse y lo besé en la frente.
C uando hice un ruido de lado a lado y besé m ifrente,besé
m im ejilla,m ioreja,m inariz y toda m icara,este niño se
rió a carcajadas y trató de alejarm e.
“Es cosquillas.M e hace cosquillas,herm ana.
"Q uedarse quieto.T odavía no lo he hecho.
¿D e dónde sigue huyendo esto? A garré a Leon,que estaba
a punto de huir,lo besé,le hice cosquillas en elcostado y
m e aparté de m í,em itiendo un sonido chillón y agonizante,
y m e escondídetrás de A ster.
H m m m ,esto m e recuerda a los viejos tiem pos y es bueno.
A pesarde que ha crecido así,todavía es un niño.
“¿C uálte salvó? ¿chico?"
"Está en elfondo".
O ye,¿y sipones a un m oribundo en elfondo?
R ápidam ente llam é a A sterpara sacara los sobrevivientes
y verificarsu condición.
A ver,cerró la boca para no suicidarse y se rom pió las
extrem idades para no escapar.Sihiciste esto,lo hiciste
bien.A hora,podem os llam aralm édico y contenerla
respiración hasta que llam en a M artin y a la policía.
"Eso era m ucho trabajo.T endrás que lim piartu habitación,
asíque dorm irás aquíhoy".
A segúrate de lavarte y de irte a dorm ir.Es porque no dije
nada.Sangre portodo su cuerpo.
Le m ostré a Leon la habitación de invitados cerca de m i
habitación y llam é a los sirvientes.H abía m ucho trabajo
porhaceren elfuturo,lim piarelpiso,lim piara la gente,
llam aralm édico.A unque León vino hasta aquí,tam bién
deberías visitarelanexo.
“V am os,A ster.N ecesito darm e prisa y conseguiralgo de
tiem po para dorm ir.
"Síseñorita."
Fuialanexo con A stery recibíun inform e bien organizado
de Jack.León atrapó a tres intrusos,y se dice que dos de
los guardias de seguridad delanexo que patrullaban de
noche m urieron en nuestro daño.
D ios m ío,¿quieres decirque perdiste a dos personas
debido a esta situación? C on un corazón culpable,decidí
enviaruna gran cantidad de dinero de consolación y m iré
alresto delpersonal.
A fortunadam ente,no hubo otras lesiones,y cuando fuia
la habitación de Leon,no parecía haberdaños,excepto
porlas ventanas,la cam a,la m esa,la estantería y los
gabinetes que estaban destrozados.
P arece que los m uñecos que le encantaban a Leon se
dañaron alcaerelarm ario,pero bastaría con que le hiciera
com prarlo que quisiera porque le daría dinero.
D espués de m iraralrededor,le pedía Jack que
docum entara los hallazgos y m e fuia dorm ir.
D espués de despertarse porun corto tiem po e ira
inform arle a papá de lo que sucedió anoche,papá leyó
todas las historias que Jack había reunido y le dio a
A sterion felicitaciones y unas vacaciones de recom pensa.
A síes,pensé en dejarcon vida a una persona en una
situación urgente,y tom é una buena decisión.C uando
m encioné esas palabras y elogié a Leon nuevam ente,
papá asintió con adm iración.
Solía parecerjoven,pero ahora soy todo un adulto.D ebes
haberestado m uy sorprendido,asíque encuentra un buen
sanatorio y cuídalo bien.
A hora que lo pienso,no podía pensaren elsusto que
habría recibido elniño,asíque decidíbuscarun buen lugar
de vacaciones para adm irarla actitud de m ipadre.C om o
no había vacaciones de recom pensa porunos días,
parecía que un lugarcercano sería m ejor.
? ? ?
D espués de eso,eltrabajo planeado se desarrolló sin
problem as.Jack B row n dijo que había estado trabajando
en un trabajo de tiem po com pleto durante m ucho tiem po
y estaba em ocionado de arrastrara los sobrevivientes a la
cám ara de tortura,y los oficiales de policía y M artin C hatel,
que luego fueron convocados,presenciaron las palabras
delintruso.,quien apenas m antuvo la form a hum ana,y
vom itó en elacto.
M artin insistió en que accedía triturarelA sterion de todos
m odos,pero nunca he oído hablarde ély nunca firm é un
cartelde G o.C uando señalé que todo se debía a que m e
m alinterpretaste,elhom bre m e m iró com o siestuviera a
punto de m atarm e y sus ojos se abrieron com o platos.
D espués de todo,este es elTerritorio de R oxburg del
R eino de A lain,todos los reunidos aquíson m íos,y la
única verdad es que nadie está de tu lado.
M e hice cargo delrecluta de M artin dándole una prim a a
un oficialde policía que dijo que lo llevaría al
departam ento de policía y se desharía de élde acuerdo
con las leyes territoriales.
Irá a la granja de m aíz de su tío y aprenderá la alegría del
trabajo.M artin será una m ano im portante en sus tratos
posteriores con C hatelle G azoo,y no puede dejarlo pasar
fácilm ente.
Le envié un esclavo de granja a m itío,asíque le envié una
carta a M artin C hately le envié una carta porseparado a
Jean B row n,quien está a cargo de m onitorearalm arqués.
Estará tranquilo porelm om ento ya que envié un sacrificio
para serusado com o com ida para m itío y B enjam ín.
D espués de enviarconsuelo y aliento,Jean envió una
respuesta diciendo que élm ism o lo había hecho,diciendo
que élm ism o lo había hecho,y envió un tocado tallado en
ágata en form a de rosa.
M e reía carcajadas alpensaren cóm o debe haberestado
esculpiendo esta pequeña cosa con sus m anos gruesas
porque estaba distraído porsu tam año.P arece un chico
especialque cuida m is regalos.D e todos m odos,quiero
decir,Jean es un chico m uy agradable.
M e sentítan bien que m e puse eltocado que m e dio Jean
y m e puse m anos a la obra.H abía cola en la puerta desde
tem prano en la m añana,uno era la señorita D iana C ento,
quien hizo un buen trabajo elotro día,y elotro era elSr.
Lam B art,que salió m ás tem prano que de costum bre pero
no pudo entrara la im prenta porque la puerta fue cerrado.
R am sostuvo a D iana y no se cayó para versihabía algo
en com ún entre las personas con colores de cabello que
no ocurrían en la naturaleza,pero la señorita D iana
pareció m orirporque estaba m olesta portalR am .
“¡Señora,saque a esta m ujerde aquí!¡Sigo poniendo m i
barbilla en la parte superiorde m icabeza!”
N o im porta qué tan bueno sea eltam año,no debes poner
tu barbilla en la cabeza de otra persona.Le pedíque
dejara de usara D iana com o apoyo para la barbilla,pero
R am no quería dejarla ir,abrazándolo com o sirealm ente
le gustara D iana.
"N o m e gusta."
"A síes."
"¿Estás diciendo que tu esposa no tiene la capacidad de
controlaradecuadam ente a uno de sus subordinados?"
“P orque la libertad de acción está garantizada en la
residencia de la duquesa de Jia”.
A ligualque Jack B row n tiene garantizada la libertad de
expresión.Según elcontrato,a R am se le perm ite ira
cualquierlugaren su tiem po libre y hacerlo que quiera,
siem pre que haga un buen trabajo de im presión.Elotro
día,m ientras rodaba porelsuelo de la oficina delduque,
m e convertíen redactorde una carta de la suerte,y dije
todo.
N o hace m ás daño que eso,pero ¿qué talsilevantas un
poco la barbilla? C uando le dije esas palabras a D iana,el
niño se puso furioso y levantó la voz.
“¿Q ué pasa sino crezco m ás alto? ¡Se dice que ponerse
cosas pesadas en la cabeza lo hará m ás bajo!”.
ah...… ,la señorita D iana tiene quince años,porlo que
está en su edad para preocuparse porcosas com o esa.
A un así,soy m ucho m ás pequeño que m is com pañeros.
“Todo se vuelve m ás grande cuando se trata de K iya”.
“Es un engaño que solo las personas que ya son altas
pueden hacer”.
Yo tam poco soy tan alto.P orsupuesto,es un palm o m ás
alta que la señorita D iana.
Situviera que agregaruna palabra m ás aquí,decidí
m antenerla boca cerrada,porque es casiseguro que
escucharía a las personas que han dado consejos a los
que no los tenían,qué absurdo,arrogante y
descaradam ente m olesto.
D e hecho,elotro día,m ientras pasaban,D iana y G lenn
eran am igables y hablaban de una casa de croquetas
deliciosa en V elochée,asíque siera tan buena,interrum pí
y pensé en tom arelcontroly abriruna sucursalen
R oxburgh,pero D iana m e dio una m irada de trem enda
decepción..
Elgran aristócrata vuelve a T ulletale diciendo que no
conoce elcorazón de la gente com ún,¿qué podría haber
dicho alrespecto?
A gité la falda y abríla puerta tirando de la llave de la
oficina que colgaba de m ienagua.D iana,que lo m iraba
con curiosidad,m e siguió,pero después de que term iné
de usarlo,cuando lo quité de m im ano,elalam bre se
enrolló y la llave se m etió en la falda,lo que hizo que su
rostro fuera aún m ás interesante.
“H ay m uchas cosas raras en la casa de m isuegra.Y las
focas brillantes que viantes.
“Sifue elque vino con elpan,la persona sobre tu cabeza
lo hizo”.
"Estás brom eando".
"En realidad."
M iss D iana frunció elceño en un instante.P ensé que solo
era un niño precoz,pero ¿no hay un lado lindo? Es un Iro
con fuertes gustos y disgustos.
Entré en la oficina y,com o de costum bre,abríla ventana
de paren pary m e senté en m iasiento.Sihubiera sabido
de antem ano que m e gustaban las cosas raras,m e habría
venido en Segw ay.M e sorprendería m ucho y m e daría la
vuelta.
¿D ónde debo tratarde atraeresto con cebo?
"Site m ueves debajo de m í,puedes apoyarcosas m ás
interesantes e interesantes".
“A hora que term iné lo que ordené,vine a saludarte porsi
quieres regresar”.
B astardo,una vez guardia,es com o un m uro de hierro.
Sonreíy declaré que no m e gustaba la respuesta,porque
los cuchillos de D iana se negaron a m iexhortación
favorable.
Siquieres volvera salvo,debes intentarabrirla boca.
“C om o dije antes,puedo respetara m iesposa,pero no
puedo seguirla de corazón”.
“D e todos m odos,G lenn es m isubordinado,entonces,
¿cuáles la diferencia entre la afiliación de G lenn y la m ía?
Incluso sicam bia su afiliación,es libre de hacerlo que
quiera en V eloché.Site vuelves m ío,un día puedes llegar
a gobernarelárea de V eloché”.
"P odría m orirporG lenn-sam a,pero no deseo m orirpor
R osalite-sam a".
Je,je,este niño obstinadam ente cuenta.
“Siquieres m orirporG lenn así,puedes m orirhoy.D espués
de todo,la pena de m uerte fue confirm ada para ticom o el
autorintelectualde la rebelión”.
"Espero."
tt¿Significa eso que nila conciliación nilas am enazas
funcionan? P ensé que sería m uy útilteneruna relación a
la que pudiera llam arcuando fuera necesario sin pasar
porG lenn.
P ensé que sería un éxito solo sacudirun poco elinterior
de C hatelC orporation,pero D iana m ostró elestado de
dejareltazón de arroz en lugarde una o dos cucharadas
m ás de lo que esperaba.
A hora que han tenido lugarlas m anifestaciones sindicales
y que elgerente de la sucursal,M artin C hatel,se ha
convertido en esclavo de la granja de m aíz de su tío,los
em pleados regulares han saqueado y dejado en ruinas el
D epartam ento de C hatel.Sihubiera sabido que esto
sucedería,habría com prado elterreno circundante y no
habría construido eledificio.H abría bastado con com prar
un edificio vacío y abriruno nuevo.
N o,es bueno que elárea de negocios se am plíe.Luke no
es eltipo de persona que puede estarsatisfecha con una
sola tienda pordepartam entos.
"hecho.Site gusta G lenn así,pasas toda tu vida haciendo
pequeñas cosas.Le diré a Seiji-sam a,asíque sitiene algo
que le guste,tóm elo”.
“Tam bién eres generoso.P oresta razón,no tengo m ás
rem edio que respetara R osalite-sam a.”
“Lo m ás pequeño que salió de tu boca”.
"Lo digo en serio."
hecho.ve,ve N isiquiera quiero versus pros y sus contras.
V e rápido alpaís que huele a estiércolde vaca.
C uando agité m im ano y ordené que m e fuera,D iana
sonrió y se fue,prom etiendo que regresaría para ayudar
en cualquierm om ento a las órdenes de G lenn.
A lfinal,solo seguiré las órdenes de G lenn y no haré m is
favores personales.Es com o un niño travieso.
"¿Ese A in no vive aquí?"
“Elcam po es m ejor”.
"O h D ios m ío."
R am ,que m e observaba en silencio dary recibircon D iana,
lam entó verque D iana se m e escapaba de los brazos y
luego se acercó a m í.
“P obre R osalite-sam a.Fue diferente otra vez”.
“Es diferente otra vez.¿N o parece que soy elúnico que
patea todo eltiem po?"
“Sin em bargo,cuando lo viporprim era vez,insistió en
conoceral4º P ríncipe,pero se negó a visitarincluso al
D uque siestaba aburrido.… .”
"deténgase."
C hico,ese no es elcaso.C uántos años han pasado desde
que te conocí,pero estoy m inuciosam ente contando la
historia de m iauto.Y a la realeza no le gusta R oxburg.N o
solo m e odian.M ipapá tam bién lo odia.
“P obre R osalite-sam a.P obre R osalita.
“N o te pegues,hace calor.no abraces ahogado T us
pechos son tan grandes que m e cubren la cara.
"A m ítam bién m e gustará m ucho R osalite-sam a".
"¡cofre!¡Es sofocante!".
Inseok no tiene nada que hacer,asíque se pega a m í.
Enterré m icabeza en elpecho de R am ,busqué trabajo y
se lo lancé a la m ujer.
"Sino hay nada m ás que hacer,porfavortraiga
trescientas copias de esto".
“… … ¿Treinta?"
“Trescientas hojas.Todos en la m ansión delduque
m irarán a su alrededory pondrán treinta sábanas en la
nariz de alguien".
D e hecho,com o dijo R am ,solo pude tom ar30 copias y
devolverlas alnivelejecutivo,pero agregué otras 0 porque
pensé que sería un éxito.
P odría m orirporhabersido absorbido porelm aná.Le dije
a R am que lloraba que saliera rápidam ente de la sala de
im presión y le ordené a Lily,que llegó a trabajara tiem po,
que m e trajera una taza de té para despertarla,y luego
m iré a través de la catálogo de resorts.
Eltrabajo acum ulado se puede hacerm añana,pero es
urgente encontrarun lugarpara curarelcorazón roto de
A sterion-san.
Estaba hojeando elcatálogo y le escribíuna carta a Seiji
pidiéndole que no se enfadara aunque D iana viniera de
visita.D espués de enviarla entrega alLaboratorio M ágico
de Sage-sam a con A ster,quien acababa de irse a trabajar,
poralguna razón,A sterion-san llegó altrabajo antes que
G lenn.
“¿H as estado bien toda la noche,herm ana?”
“O h,dorm íbien.V en aquíporun segundo.
C uando hice señas,elSr.A sterion se sentó en m i
escritorio com o de costum bre,cruzó las piernas y m e
m iró.crecídem asiado joven
“A sterión.P árate derecho frente a ti.¿C uantos años
tienes?"
"¿N o m e vas a perdonarde todos m odos?"
"no.no.P iensa en tu talla.A hora que soy m ás grande que
elduque.
O ye.N o infles tus m ejillas cuando ya seas grande.lindo.
C uando presté m iatención,A sterion-san se cruzó de
brazos y tem bló de em oción,asíque pellizqué elm uslo de
su oponente,pensando sipodría darle una últim a m irada.
“Escucha cuando dices algo agradable”.
“N o tienes nada que golpear”.
“¿U n cangrejo pellizcado sirve de asta?”
Sin em bargo,A sterion sabía que ellugarque le pellizqué
era bastante doloroso,porlo que inm ediatam ente se
levantó delescritorio y m e acarició elm uslo.B ien… … ,
pensé que no daba fuerza a los dem ás,pero ¿qué hice m al
con m icarne? D uele m ucho silo tocas m alen una zona
delgada de la piel.no quiero m oretones
“¿Tienes m ucho dolor? V en aquí."
Sintiendo pena,froté con la palm a de la m ano ellugar
donde m e pellizcaba,torciendo elcuerpo para versiel
niño tenía com ezón,dándole fuerza a la pierna.Este tipo
tam bién estaba asíla otra noche,y parece estar
haciéndom e m uchas cosquillas.
"Jejeje".
Ten paciencia,necesitas aflojarelhem atom a.Le dije que
tuviera paciencia,pero elseñorLeón no dejaba de reírse y
la pierna que estaba tocando com enzaba a tom arfuerza.
A sterion-san le está dando fuerza a sus piernas,pero por
qué...… ,esto es,joven… … ,ay ay
Tienes m ejorcuerpo de lo que pareces,Leon.
"¡D etente,detente,herm ana,jaja!"
C om o tenía m úsculos fuertes en los m uslos,toqué el
estóm ago de Leon y froté su espalda,preguntándom e si
sería lo m ism o en otros lugares.ah,abdom inales O h,qué
cintura m ás regordeta.
¿C uándo se volvió asíelchico que solía sersuave y
quisquilloso?
"H ey!D etente… … !¡ja ja!"
Estuve a punto de dejarlo porque A sterion hizo un sonido
asfixiante,pero de repente elniño dio un chillido y trató de
caerhacia atrás.D ios m ío,te lastim arás la cabeza así.
Tam bién había objetos afilados esparcidos porm i
escritorio,asíque m e levanté rápidam ente,apoyé la
cabeza de Leon y le rodeé la espalda con los brazos para
que sirviera de cojín.
La tinta y la plum a cayeron alsuelo con estrépito,pero por
suerte Leon no parecía estarherido.M e duele m ucho la
m ano,pero es cien veces m ejorque clavarun tintero o la
punta de una plum a estilográfica en la cabeza delniño.
"¿Estás adolorido? perdón.M e estoy excediendo".
"Estoy bien.Ellugardonde m iherm ana se lastim ó...… .”
M e duele eldorso de la m ano,pero no interfiere con el
trabajo.¿Y site lastim as? Es com o protegera m iherm ano
m enor,pero puede llam arse una herida de gloria.
M ientras hablaba de eso con una sonrisa,A sterion-san se
m ovió m ucho en sus brazos y m e agarró delhom bro.
P use m is m anos sobre elescritorio y tiré de Leon porla
cintura para preguntarle sim e iba a despertar,pero
escuché elsonido de la puerta de la oficina alabrirse.
G lenn H offen,ahora de cam ino altrabajo,dijo elSr.
R oxburgh,asíque m iré hacia arriba y nuevam ente,G lenn
H offen,m ioccidental,estaba parado allí.T an pronto
com o nuestros ojos se encontraron,elhom bre se acercó
a m ía una velocidad que no sería considerada com o una
persona que cam ina con un bastón.
A fortunadam ente,A sterion-san hábilm ente evitó el
cuchillo cuando dijo porqué estaba allí.
“G lenn,¿qué estás haciendo ahora?”
“Se m e resbaló la m ano”.
“N o,la persona que resbaló estaba sosteniendo elcuchillo
con tanta fuerza… … .”
“Site resbalaste,te resbalaste”.
B ien… … ,okey.Lo entiendo.V ale,príncipe heredero,no
sonrías.C reo que será traum ático para tihacereso.
“P arece que G lenn-sam a lo entendió m al.Solo estabas
tratando de atraparm e cuando m e caí.
“¿Estás equivocado? H ay algo que debe m alinterpretarse
en esta situación”.
“N o creo que haya lugarpara m alentendidos com o la
opinión de tu herm ana,pero a las personas con m entes
retorcidas les resulta extraño.Jajaja,no puedo entender
en este m om ento,ya que soy una persona justa y
saludable”.
N o sé,pero m e alegro de que seas feliz.
Leon se estaba riendo tan alegrem ente que traté de reíren
elsentido de que no había nada extraño en ello,pero el
príncipe G lenn de repente agarró a A sterion porelcuello.
O h,no.¿P orqué haces esto para hacerque la atm ósfera
sea dura,C onfucio?
P orencim a de todo,G lenn es elprim ero en salir,porlo
que siLeon está en defensa propia y se resiste,robarán a
m iesposo y su honorcaerá portierra.no puedo verelm io
La jerarquía debe hacerse justo antes de que no se pueda
deshacer.
“A sterión.Te disculpas."
Le dije a G lenn que pusiera su cuello en elcuello y lo
leyera prim ero.Sihay algún problem a entre los dos,
siem pre m e pongo dellado de G lenn.¿N o dijo eso Jack
B row n,un solucionadorde problem as dom ésticos?
D efinitivam ente estoy dellado de G lenn.¡Estoy aquípara
ponerm e dellado de G lenn!
“H erm ana,¿qué hice m al… … .”
“N o hubo m alentendidos con elpríncipe G lenn.C ualquiera
que haga suposiciones apresuradas y use com entarios
sarcásticos está destinado a enojarse”.
A garré la m ano de G lenn en señalde calm a y elhom bre
tam bién m e agarró la m ano.B ien,ahora elpríncipe G lenn
parece haberse sentido aliviado.Jack B row n debería
habervisto esto.lo hice ¡C onfucio se evitó lastim arse a sí
m ism o de antem ano!
“… … perdón.Fuipresuntuoso.
sim iherm ano es bueno Es un buen chico pase lo que
pase.Sabe cóm o disculparse de inm ediato siha hecho
algo m al.nisiquiera raro
A sterion rápidam ente inclinó la cabeza y adm itió su error,
pero elP ríncipe G lenn parecía confundido.Estaba
m irando a Leon con una expresión extraña,asíque tuve
que decirle a G lenn qué hacera continuación.
"C onfucio.C om o superior,tienes que m ostrar
m agnanim idad”.
“A h,ah,sí.Supongo que actué dem asiado rápido...… .”
G lenn,quien estaba incóm odo com o sifuera la prim era
vez en su vida en recibiruna disculpa,estaba ahogado y
no pudo term inarsus palabras.Y ,pensando que ya había
hecho suficiente,León se dio la vuelta y dijo que saldría a
cam inar.
Ese niño debe habersido atrapado porelcuello de la nada,
o haberforzado una disculpa,o un m ontón de cosas
acum uladas.
P orcierto,había llam ado a A sterion-san para m irarjuntos
elcatálogo delresort,pero salió.D espués de pensarpor
un m om ento,trajo a G lenn talcom o estaba y le m ostró la
lista de resorts que había elegido.
P apá ahorró un fondo de em ergencia,y era una villa en la
costa este de la m ontaña,una ciudad casino adm inistrada
directam ente porEdanelliy una cabaña en la m ontaña en
elTerritorio M arquis,com pleta con estaciones de esquí.
Q uería elegiruno de estos y dejarlo ira jugar,asíque se lo
m ostré a C onfucio,y elhom bre m iró elcatálogo porun
rato y m e hizo una pregunta.
"¿H ay algo com o m edusas venenosas en la villa del
D uque?"
“B ueno,no sé nada de eso.A hora que la tem porada es la
tem porada,¿porqué aparecen las m edusas?
"Entonces,¿hay acantilados poraquí?"
"P robablem ente iré alcurso avanzado".
“C reo que una cabaña en la m ontaña estaría bien.
B enjam in-nim tam bién te tratará bien ya que tus parientes
van a jugar”.
V aya,cierto.Elm arqués tenía a B enjam ín.N isiquiera
había pensado en eso,asíque rápidam ente rom píel
catálogo de M arquis'Lodge y lo tiré a la basura.Silo
envías allí,Leon m orirá.B enjam ín dijo:'Sila gente se cae
poreste precipicio,¿m orirá?'M urió porque estaba claro
que iba a em pujara A sterion-san.
“H iciste un gran trabajo,G lenn.N o deberías enviara tu
precioso herm anito a esa guarida deldiablo".
C onfucio apretó la lengua,pero no piensa en cuáles son
sus verdaderas intenciones.N o vinada.N o escuché nada.
A síque no diré nada.
Estaba m irando los urgentes de la pila de trabajo,y
A sterion-san regresó después de un cam bio de hum or.
D espués de eso,a la hora delalm uerzo,quería teneruna
conversación adecuada con Leon,asíque agarré alniño y
lo arrastré afuera,pero afortunadam ente,elpríncipe G lenn
le dijo a A sterque com iera porseparado,con la esperanza
de que elpríncipe G lenn siguiera fingiendo que no sabía..
A hora bien,puedo cam inarcóm odam ente con Leon-san.
Tom é la m ano de León y entré porla entrada delpaseo
m arítim o,y m iherm ano,que fingía sergeneroso,chilló
m ientras trataba de soltarm im ano tan pronto com o la
m ultitud se fue.
“¿P orqué querías que te viera? N o pasas tiem po con
G lenn-sam a que no puede vivirasí.
“¿P orqué no te conozco? ¿T e sientes aliviado? D eberías
haberpuesto a G lenn en elacto.
"¿Entonces m is fideos no valen nada?"
“O ye,eso no es lo que quieres decir.¿P orqué el
inteligente A sterion-san está asíhoy?
A garré la m ano de Leon,que estaba tratando de
apartarm e,y m e apuñalé en elcostado.Elniño debe tener
cosquillas,pero su expresión se está reafirm ando para
m orir,asíque pronuncié palabras para desentrañarel
corazón de Leon.
"¿T e lo dije? G lenn es un trabajadorporcontrato.eres un
trabajo de porvida G lenn no va a trabajaraquíporelresto
de su vida,pero eldueño debería cuidarlo”.
“¿C uántos años llevas diciendo eso? T engo m iedo de que
m iherm ana viva con G lenn porelresto de su vida”.
ah,talvez lo sea SiC onfucio tom a elcam ino de
convertirse en un gran aristócrata,será independiente
aquí.Incluso antes de eso,sim e pongo bastante sexy,m e
iré pronto.
P ara serhonesto,m e gustaría estara m ilado com o
asesorporelresto de m ivida,pero no hay nada que
pueda im pedirque un joven brillante siga una carrera.
“M ás que eso,¿nuestro A sterion-san no cum ple 20 años
ahora? ¿Q ué quieres tener?"
"H ablas asíotra vez".
Site has dado cuenta hasta ahora,finge que no lo sabes.
V ivam os con m iherm ana.
C uando m e aferro a Leon diciendo que le daré cualquier
cosa,la niña gruñó y dijo elregalo que quería recibir.
"después.Te com praré un parde anillos,asíque porfavor
úsalos juntos”.
"¿Eh? ¿juntos?"
Q ué es.anillo de am istad? H e visto a am igas y herm anas
em parejarse entre sí,pero...… .
"¿N o es así?"
C uando m ostré una m irada de vergüenza,Leon dio una
m irada terriblem ente triste y luego hizo un puchero con la
boca de nuevo.
“¿N o usa elpríncipe G lenn lo m ism o? N isiquiera porun
segundo."
“N o es un anillo de bodas”.
"C uando m e doy la vuelta,lo uso con un extraño,entonces,
¿porqué no puedo conseguirun anillo con m iherm ano
m enor?"
B ien… … ,Leon,articulas tu sofism a de m anera bastante
convincente.Es una habilidad que necesita alnegociar.El
profesorm e enseñó bien.
"¿D ónde lo vas a poner?"
“Es tu dedo m eñique”.
“¿Y sies un dedo m eñique… … .”
Es un lugardonde no te interpones cuando estás
trabajando,y cuando otros te preguntan,es un lugar
donde puedes decirm e a la ligera que tú y tu herm ano
tienen un anillo.
M ientras asentía con la cabeza para entender,A sterion
exclam ó em ocionado,gracias,gracias.D ijo que haría el
m aterialdelanillo,eldiseño y todo élm ism o,asíque solo
necesito prepararm is dedos,entonces,¿cóm o podría ser
un regalo de cum pleaños?
N o pude responderle a A sterion,quien insistió en que
usara elanillo porelresto de su vida com o un regalo y que
quiere pagarlo élm ism o.
Q ué… … ,Sirealm ente quieres pagarelcosto,yo m e
encargo.Soy bueno con eldinero.
A fortunadam ente,elproblem a delanillo parecía haberlo
calm ado,y elniño estaba parloteando sobre las joyas con
form a de anillo y tachuelas,y le recom endé usarjoyas de
colores ya que eldiseño no debe superponerse con el
anillo de bodas.
¿Fue porque estaba haciendo tanto alboroto? M ientras
pasaba frente a la jaula de conejos de P eterB row n
cam ino alcircuito de cam inata,P etersalió corriendo de la
casa de conejos llorando de ira.P arecía em ocionado por
despertarlo,asíque trató de calm arlo,pero P etersaltó la
cerca sin que yo siquiera m e levantara de la cam a y agarró
la cabeza de Leon.
“… … ?”
ahora que ¿Q ué diablos pasó?
C on un ñam en la boca,P eterpuso la parte superiordel
cuerpo de Leon en su boca y sacudió la cabeza,tratando
de tragarse a Leon.
“¡O ye,yaaaah,bastardo dorado!¡escúpelo!¡Escupe a m i
herm ano,idiota!”
P orelsonido de la voz de Leon desde elinteriorde P eter,
parece que está vivo,pero incluso después de tirarde su
pelaje y patearsu pata delantera,este conejo alto no
pensó en escupira Leon en absoluto.
"¡Jack!¿D ónde está Jack B row n? ¡O ye!¡M iherm ano
m uere!”
A vergonzado,m e quité los zapatos,corríhacia B row n T ag
y llam é a la puerta.A fortunadam ente,Jack B row n m iró
hacia afuera porla ventana y saltó de m ihabitación.
C uando Jack regañó a P eter,P eterde m ala gana escupió
y escupió a Leon,pero A sterion no resultó herido en
ninguna parte ya que no tenía intención de m atarlo desde
elprincipio.A unque fue inm ersivo.
"Lo siento.P etertiene la costum bre de tragarcuando ve a
alguien con oscuridad en su corazón”.
Q ué es.¿C óm o sabe sihay oscuridad en elcorazón de
una persona o no? ¿eres P eter? N o,m irando su tam año y
apariencia,parecía una criatura espiritual.
D e todos m odos,estaba oscuro en m icorazón,y m e
regañaron siestaba bien no tragarm e a la gente que
pasaba,pero cuando am bos m urieron de hierba,Jack
B row n dijo que se aseguraría de que esto nunca volviera a
suceder.
“M e disculparé tam bién,Leon,asíque no m e dejes solo…
… .”
V am os a estarjuntos para siem pre de todos m odos,pero
traté de apaciguarlo cerrando los ojos solo una vez,pero
de alguna m anera elestado de ánim o de Leon cam bió
extrañam ente.
U n niño,cubierto de saliva de conejo,cortó una ram a
cercana y lanzó un fuerte grito.
Y después de un tiem po,elcuerpo de A sterion-san
com enzó a latircon auras púrpuras.
"G uau… … .”
"Está bien."
Lo sé.¿Tiene sentido que casim e com iera un conejo y
estallé de ira?
Solo estaba escupiendo adm iración porque era ridículo,
pero via Leon tratando de cargara P eterallím ism o.N o
se puede hacer.C uando P eterm uere,¡Jack vuelve a salir
de casa!
"¡Jack!¡T rae ese!¡C uernos de conejo!”
"¡Ya veo!¡M antenerse a salvo!"
Sin m iedo a escupirle alconejo,lancé todo m icuerpo y
agarré la cintura de Leon,y cuando cayó,A sterion-san
rogó desesperadam ente que saliera de él,y Jack,que
tenía prisa,trajo a D eathside sin quitarle la tela que lo
cubría.estaba envuelto alrededorde él.
“¡D éjelo,señor!¡N o m e gustó eso la prim era vez que lo vi!”
"¡A y!"
N o,no,hace pis o tira caca de conejo cada vez que te ve,
pero ¡qué diablos sabía una sim ple bestia!¡¿N o eres m ás
odiado porlos anim ales que eso?!¡Elizabeth tam bién te
odia!
Leon,que se alejó arrastrándose hacia m í,balanceó una
ram a para m ataralconejo,y cuando Jack la bloqueó con
una guadaña,la tela que envolvía la hoja ardió con fuego.
Siem pre es un A urorrico y estable.Incluso esa arm a que
interrum pió elaura de A stera la vez no elim inó por
com pleto elaura de Leon.Es un nivelde habilidad
increíble para un niño que acaba de poderusarA urores.
"¡M uevete!¿Incluso quieres m orir?
“¿N o m e escuchó,señora? ¡Enfría tu cabeza!”
O h,eso va a m atara Jack.Leon estaba haciendo todo lo
posible para extenderlas ram as,pero Jack estaba
concentrado en la defensa,porlo que eldaño era
inevitable.
Talvez planeaba aguantarhasta que las ram as que no
podían resistirelaura de A sterion se derrum baran,pero
parece que Jack cae prim ero.La espada rápida de Leon
ya había herido elcuerpo de Jack,y sangraba
profusam ente.
A dem ás,parece que elniño tiene m ás aptitudes para las
arm as de una m ano que para las de dos m anos.Incluso
cuando estaba peleando con Lord Jinm a T ow eren el
episodio 12,podría habersalvado m ivida sihubiera traído
una espada ligera de una m ano en lugarde traeruna
C laym ore o algo así.Site preocupa la defensa,sería
bueno para m antenerelequilibrio sillevas una daga
cortante y la sostienes con am bas m anos.
Tendré que hablarcon Jack sobre esto y dejarque lo
aprenda porseparado.Siquieres salvartu vida,es m ás
práctico que elegante.
Lentam ente,cuando Jack no pudo soportarlo,A ster
finalm ente llegó frente a la m adriguera delconejo.La
m ujerque puso un tazón de espaguetien una bandeja de
plata para versise salía de inm ediato m ientras com ía y
corrió m ientras com ía,confirm ó que estaba a salvo y dejó
de correr,pero no tenía intención de dejarira Jack así.
"A ster.D eja que León se calle.
A sterasintió m ientras m urm uraba fideos,chupó elresto
de los espaguetis con gran poderde succión,arrojó el
plato vacío y levantó la bandeja.
¡pandilla!
U n sonido claro y herm oso resonó cuando la bandeja de
plata golpeó la espalda de m iherm ano m enor.A sterion-
san tam bién tiene la cabeza dura.¿N o estaba toda
aplastada esa resistente bandeja?
"Excelente… … ,papilla… … ,T rabajar… … .”
acaba de detener
C om probé que elseñorA sterion,que se había desm ayado,
respiraba bien y le ordené a A sterque lo trajera.Jack tenía
m uchos rasguños aquíy allá,pero no parecía tenerningún
problem a para cam inar,asíque le pregunté sipodía iral
m édico porsu cuenta y dijo que sí.
“A segúrate de decirles que fuiste arañado poruna ram a.
Tiene que hacertodo lo que su m édico le diga que haga.
Site ponen una inyección,tienes razón.Sitom as m edicina,
cóm ela”.
"Lo sé,lo sé,porque soy una aplicación de diez años".
N o,A sternisiquiera irá alm édico sino dice esto.Jack es
un niño que no dijo nada hasta que se curó porque se le
salió la barbilla.
Finalm ente am onesté a P etery le ordené que solo m e
diera soya com o castigo porelm om ento.A lescucharm i
notificación,P eterlloró am argam ente,pero la disciplina
era necesaria para vivirjuntos.
N o im porta cuánta oscuridad sientas en tu corazón,no
debes tratarde tragarte a alguien.Entonces,¿dónde
puedo vivircon un conejo en cada rincón de m icasa
porque tengo m iedo?
R ecogía A sterion,que había perdido elconocim iento,y lo
llevé para cuidarlo y calm arsu ira.Leon m e convenció a
regañadientes cuando le pedíque hiciera concesiones,a
pesarde que Jack ya lo había criado.
Y después de un tiem po,en la fiesta de cum pleaños de 20
años delSr.A sterion,que sim plem ente se m ontó,se llevó
a cabo una cerem onia en la que ély León com partieron un
anillo que m ostraba elam orfraternal.
Eltiem po debe habersido escaso,pero elSr.A sterion,que
trajo un anillo que se ajusta perfectam ente a m idedo
m eñique,tam bién puso un anillo con elm ism o diseño que
elm ío en m im ano y sonrió todo eldía.
N o sé qué tipo de m agia es,pero creo que es bueno tener
un anillo encantado en m im ano.
Fingíno saber,puse elanillo en m idedo,fuia Sage-sam a
y le revelé la verdadera naturaleza de la m agia.Seiji-sam a
no está seguro ya que no es un im portante en esta área,
pero expresó la opinión de que tenía una m agia de rastreo.
Le puse una gem a de color,y elcristalm ágico utilizado
com o elpoderde la m agia de rastreo se cubrió una vez
con un colorm uy fino.
D e todos m odos,no era algo que pudiera causarm ayor
daño,asíque decidíquedarm e con elregalo de Leon.
C recísin ningún problem a hasta que cum plí20 años,pero
puedo brindareste tipo de servicio.P orotro lado,cuando
A sterion cum plió 20 años,se hizo difícil.
¿Es esto solo elcom ienzo? P ara A sterion,que cum plió 20
años,elpeligro de la m uerte es com o un com pañero en la
vida,porlo que tenía que estaralerta.
# 22:R osalite de V eintidós (1)
H abía pasado m ás de m edio año desde que la dueña de la
propiedad,K aina C hatel,lo contactó para hablarsobre las
negociaciones.C om o gerente generalde ese gran bien
m ueble,no com etió elerrorde acudira m ipapá com o su
hijo M artín,y envió a alguien para invitarm e a sentarm e en
la m esa de negociación.
P ero,casualm ente,K aina C hatel-sam a está m uy ocupada,
asíque m e sugirió que fuera alIm perio,y sim plem ente le
respondíque traería a Luke a m icasa y lo enviaría de
vuelta.
Sabes que soy la única persona ocupada en elm undo.
Estoy ocupado tam bién.Sé algo asísidejas tu asiento,
incurrirás en una pérdida astronóm ica o algo así.C uando
un com erciante perteneciente alIm perio Largolpierde,soy
yo quien sabe a salde sésam o.Sidesea recibir
com odidad,traslade la sede a A lain K ingdom .
Sidejo este lugar,ocurrirá un gran problem a.Siel
sum inistro de agua en la finca se rom pe m ientras estoy
fuera,¿quién va a hacerun presupuesto de em ergencia?
Incluso m ipadre intervino en m is asuntos y no quiso
responsabilizarse de nada,asíque no sé,pero la herencia
funcionará sin problem as.
D e todos m odos,después de eso,C hatelG aju se tom ó el
tiem po de visitarelTerritorio de R oxburg para que
pudiéram os hablar.Insistíen traera Luke.
P ara decirlo sin rodeos,M artin es elprecioso hijo de
C hatel,pero ahora Luke ha sido un buen hom bre para m í.
Es solo un com pañero de baile,y sino existe,es un m al
com pañero.Silas negociaciones van bien,porsupuesto,
será una persona m uy valiosa para m í.
D e todos m odos,parecía que m ipadre no podía tom ar
una decisión,asíque le pedía B enjam in que em pujara el
cabello de M artin C hatelcon tanta fuerza que tuve
suficientes m echones para haceruna peluca.Lo puse en
una bolsa de papely lo envié a la casa secreta de K aina
C hatel,y elhom bre dijo que quería conocerlo de inm ediato,
y dijo que haría una cita y llevaría a Luke.
M ira a Luke casándose en algún lugary luego a M artin
corriendo porque tiene m iedo de teneralgo de cabello.Es
elm ism o niño,pero eldedo de Luke no estaba dolorido y
eldedo de M artin estaba realm ente dolorido.B ueno,es
poreso que Luke tom ó la oficina de ventas de A lain que
había construido desde cero y se la dio a M artin.
Q ué… … ,N o es que no sepa lo que hace M artin es lindo.
“P equeño señor.Luke y K aina C hatelhan llegado.
P rom etíverte hoy,pero llegará pronto.
D ije que dejaría de trabajarporun tiem po y vendría a vera
G lenn ya que era un asiento im portante,pero de alguna
m anera otras personas levantaron la m ano y expresaron
su deseo de irjuntos.
P oralguna razón,A sterdijo que hoy no estaba de servicio,
pero se atrevió a veniry estarocioso.P uede que entre
gente nueva a la casa delduque,asíque supongo que
querías ira echarun vistazo.
“Está bien,vam os juntos.D espués de las negociaciones,
tenem os que presentarnos”.
Toda la oficina aplaude.síSíEs tan bueno verentrara un
recién llegado,idiotas.
G lenn,Leon,A ster,Jack,V iolety Lily y todos ellos
corrieron alsalón contiguo a la oficina donde íbam os a
teneruna reunión.
C uando abríla puerta y entré,K aina C hately Luke,que
estaban sentados en elsofá de invitados,se levantaron y
m e saludaron.Elrostro de Luke se puso m uy delgado por
lo que había sucedido.A un así,un niño flaco con la cara
calva no se ve nada bien.Silo traes,tienes que com er
m ucho y subirde peso.
“Llegaste rápido.C om o saben,soy la próxim a duque,
R osalite R oxburg.
“Es un honorconocerte.Sino fuera poreste tipo de lugar,
quisiera com partiruna historia m ás útil”.
eso es lo m ism o conm igo Es una suerte teneruna charla
con esa ocupada K aina C hatel,y nosotros en R oxburg
siem pre estam os felices de hablarsobre dinero.
M e senté en la parte superiorcon elP ríncipe G lenn a m i
lado y expresé m is arrepentim ientos y arrepentim ientos.Y
habló rápidam ente.N isiquiera fuim os a una fiesta social,
asíque no hay necesidad de largos saludos.Era la form a
m ás beneficiosa en este m om ento de m antenerlas cosas
sim ples,obteneralgo para ganary luego separarse.
“C om o sabes,tu yerno le quitó la vida a m iherm ano de
una m anera irrespetuosa.M iherm ano,que es am able,
herm oso y bueno en eltrabajo,estaba tan conm ocionado
que tuvo que ira recuperación,pero aún no había
descansado lo suficiente porque estaba ocupado con las
tareas delhogar”.
D e hecho,eran vacaciones y N abal,y se retrasó hasta
ahora porque dijo que no iría a ningún lado a m enos que
estuviera conm igo,pero la otra persona no necesitaba
sabertoda la verdad.
Todo lo que tengo que haceres decirle lo difícilque fue
para m iherm ano hacerlo que hizo M artin C hatel.
M ientras m encioné la historia de Leon,elSr.A sterion,que
estaba parado detrás de m í,estaba oscuro e hizo un grito
falso.M ira esto,cuán profundam ente herido debe haber
estado elniño,llorando pero sin lágrim as.
“D ijiste que querías a Luke,pero para m í,esto es… … ,Luke
ya debería haberdicho que era un forastero...… .”
“La cantidad que quieres recibires m enor”.
"Eres C aliente."
Se lo he dicho a Luke antes,pero después de todo,eso es
lo único que tú y yo aprendim os alcom eren elsuelo.
D ebe habersido porque era una charla sobre dinero que
llam é y obligué a casarm e con un chico que estaba
haciendo un buen trabajo aquí.T am bién fue una
oportunidad para darle a M artin una buena carrera.
"¿M e prestas papely un bolígrafo?"
"O K .Lily,tráem ela.
Ya sea que estuviera calculando la cantidad de ganancia
que quedaría incluso sirom piera elm atrim onio de Luke y
m e lo pasara a m í,elhom bre anotó núm eros
repetidam ente y los borró.A lverlas palabras "m ina de
carbón"y "m ina de cristalm ágico"salirde la cantidad
calculada,parece que la m ujerque entregó la torre era una
m ina rica.
“¿Sabías que C orea tiene la m ina de cristalm ágico m ás
grande delm undo? Q uiero m anteneruna buena relación
con C hatel.P ara serhonesto,tam bién m e gustaba eltipo
M artin.Se lo envié a m itío,pero viendo que sigue vivo,es
m uy difícilviviry lo que está haciendo es lindo”.
“¿Q uién es M artín?”
“Tu hijo que trabaja en una finca de m aíz es M artín”.
“… … .”
“… … .”
"okey.M artín C hatel.A m edida que envejeces,tu m em oria
se deteriora,lo cuales un gran problem a.O lvidaste el
nom bre de tu am ado hijo”.
Tam bién es K aina C hatel.La capacidad de afrontam iento
es m uy buena.
C uando aplaudícom o señalde elogio,m ifam ilia com enzó
a seguirm e uno poruno y K aina C hatelera tím ida.P arece
que elyangban tam bién está acostum brado a que lo
elogien.N o se parecen,pero sim iras de cerca,puedes ver
que este rincón se parece a Luke.
"porun m om ento… … .¿P uedo hablarcontigo?"
Elpropietario gasta la cantidad deseada,y traigo el
contrato que escribíporadelantado y procedo con el
trabajo,pero Luke levantó la m ano en secreto.A hora,si
solo se hubiera ajustado la cantidad de dinero
intercam biada,se habría com pletado sin ningún problem a,
pero extrañam ente,Luke parecía insatisfecho con la
transacción.
"allá… … ,¿no es im portante m itestam ento para esta
transacción?
"V aya.Entonces,¿elm atrim onio con elque estás casado
fue porque te gustaba?
La duquesa tiene razón,Luke.Silo com pras a un precio
alto,gracias”.
W ow ,este caballero,antes de conocerlo,lo odiaba porno
dar,pero cuando hablam os de eso,se dice que la gente es
m uy am able.U na palabra es genialC orrecto.Iba a ser
vendido aquíy allá sin derechos hum anos de todos
m odos,asíque porfavoragradézcanm e portraérm elo a
un alto precio.A dem ás,obtienes derechos hum anos
cuando vienes a m icasa.M ientras no vaya en contra de
los intereses de R oxburg,puedes hacercualquiercosa y
jugarcon cualquiera,sin contacto.P orsupuesto,no
deberías tocara Leon.
"no.M e casé com o sim e hubieran vendido,pero
definitivam ente le puse condiciones.En segundo lugar,
dijiste que no querías m orir".
“Siese es elcaso,no te preocupes.Sivienes a m íahora,
siem pre serás elprim ero”.
"¿Sí?"
Jojojo,¿porqué haces un ruido tan estúpido? C uando
sonreícom o sinada,elhom bre abrió m ucho los ojos
desconcertado y m iró a G lenn atrapado en m icostado.
“¿G lenn lo sabía?”
"Sí… … ,Q ué… … .¿Q ué fuerza tengo para traerte?
“N o,pero,esto es lo correcto… … !”
Esta vez,le conté todo a G lenn con anticipación para no
serregañado y obtuve su consentim iento.Y a he
inform ado a la gente de la casa delduque,Luke,¡asíque
todo lo que tienes que haceres venir!
M ientras sonreía con confianza,K aina C hatel,que había
leído elcontrato detenidam ente,se preparó para firm arlo.
Los térm inos de intercam bio de Luke y M artin,elcosto de
recuperara Luke delhom bre rico en elreem bolso totaldel
alquileren eldepartam ento de C hatelque nos im puso,la
cantidad de todos los costos de oportunidad que Luke
podría haberganado,y A lain M ountain Idibujó una línea
en la sección de costo de oportunidad de Luke para exigir
elderecho de oferta prioritario.
“C om o un extraño.¿P orqué estás poniendo esto?”
“Situ dam a m uere repentinam ente,no volverás a ser
m iem bro de nuestra fam ilia.Luke se ve bien y tiene un
buen cuerpo,asíque podem os venderlo tanto com o
queram os”.
H ablando chirriante.Sin em bargo,dado que es un cálculo
suficientem ente factible desde elpunto de vista com ercial,
decidíserlo m ás considerado posible con K aina C hatel.
Es cuestión de traera una persona,pero no hay que ser
tím ido.
"lo entiendo.A cam bio de los lingotes de oro que recibí
com o alquiler,pagaré 6 billones m ás en m oneda del
Im perio Largolcom o rescate porLuke".
“Tienes m ucha m oneda de otros países”.
"Estam os listos para huirprim ero cuando A lain caiga".
“Silos príncipes prim ero y cuarto lo escuchan,les gustará.
Te lo diré."
N o,no tienes que hacerlo.N o digas.M antengam os esto
en secreto entre los dos.
Le dije una palabra de aliento alhom bre,firm é elcontrato
y le entregué una copia a la vez.A hora M artin puede irse a
casa y Luke es m ío.
M artin C hateldijo que lo em pacaría y lo enviaría de
m anera segura con eldinero para pagar,pero elhom bre
dejó a Luke com o prueba de su fe en que pagaría el
anticipo.
K aina C hatelse ha ido y todos están ansiosos porhablar
con Luke,pero Luke todavía contiene la respiración con
una m irada de confusión.
V iviré aquípara siem pre,pero creo que es un poco
incóm odo.D ecidídecirlas palabras que había preparado
para apaciguara Luke.
Todavía no estam os fam iliarizados y nos sentim os
incóm odos eluno con elotro,pero sillam am os y som os
llam ados porlos títulos apropiados para estableceruna
relación,¿no llegará eldía en que se volverá naturalalgún
día?
Tosífuertem ente y aclaré m ivoz,pero estaba
avergonzado y no estaba fam iliarizado con eso,asíque
apenas pude deciruna palabra después de m iraralaire
porun rato.
“H ola,Luke.”
“… … .”
"¿M e vas a llam arm am á?"
“… … ?”
Luke m e m iró e inclinó la cabeza.M e pregunté sila niña
no m e había escuchado bien,asíque con calm a y con una
pronunciación clara y concisa m e dijo que volviera a
llam ara su m adre.
Elhom bre inclinó la cabeza en la dirección opuesta,esta
vez m irando a C onfucius G lenn.ese es papa D eberías
llam ara m am á prim ero,cariño.
"Q ué… … ,asíes."
P oralguna razón,la voz de C onfucius G lenn,hablando
com o sirespondiera a la m irada de Luke,se sintió terrible.
Y cuando G lenn term inó de hablar,Luke respiró hondo y
se derrum bó.
"¡P equeño M aestro!"
“¡P equeña perra!¡Estás bien!"
“¡Tu sobrino ha caído!¡Llam a aldoctor!"
D ios m ío,¿cóm o haces esto? P oralguna razón,la tez del
niño no se veía bien desde hace un tiem po.
Llevé alhom bre alto a la habitación de m ihijo que había
preparado de antem ano y cuidé a Luke hasta que se
despertó.
Está ocupado con eltrabajo,pero protege a su hijo
cuando se enferm a.¿N o soy una buena m adre a m i
m anera?
# A iden:Luke pelirrojo am able y lindo,solitario y triste,
pero crece fuerte
En realidad,no tengo m uchos recuerdos de m iinfancia.
Solo recuerdo llorarcon m antas en un rincón destartalado
de la casa cuando soplaba la lluvia y elviento.
M e dorm íde tanto llorary m im adre m e tom aba de la
m ano cuando regresaba deltrabajo.H ubo m ás m om entos
en los que dorm ía,pero esto es lo único que recuerdo con
certeza.
A síque estuvo bien.A unque m im adre m e abandone y
entre en C hatelle G arrison.Incluso siestrangulara m i
cabeza y eligiera a m ipadre,pensé que no estaría
resentido.
P ero sobreviví.Su m adre m urió im potente a m anos de
C hatelG aju.m urió con dem asiada facilidad M adres,las
m ujeres m ueren con dem asiada facilidad.
H ubo varias m ujeres que crecieron en C hately se m e
acercaron para ayudaren elnegocio fam iliar.Sabía que la
razón era que C hatelestaba en m ifondo,y siestaba
disponible,tam poco sería un m alnegocio para m í,asíque
intenté pasarelrato,pero alfinalno duró m ucho debido a
la reluctancia.
P odrías m orirfácilm ente.M im adre,que constantem ente
caía frente a m í,tem blaba.
En ese sentido,desistíde salircon m ujeres
ordenadam ente y conocíhom bres.Los hom bres son
buenos porque son fuertes.Incluso sim urió porcapricho
de su padre,no se sentía culpable.D e todos m odos,no
parecía que fuera m iculpa.
Q uizás R osalite-sam a tam bién escuchó los rum ores,y
cuando m e conoció,estaba extrem adam ente cautelosa.
C uando G lenn y Leon,que estaban m etidos en elkitde
lim pieza,salieron,no pude evitarsorprenderm e,a pesar
de que había pasado portodo elcuidado prenatal.
Tam bién sorprendió la aparición delheredero delduque
que había escondido a su prom etida y a su herm ano
m enorporsise lo robaba y se disculpó francam ente.N o
m e im portaba sim im adre intentaba m atarm e y
escuchaba m aldiciones com o sihubiera fallado,asíque
m e puse clavos en los oídos.
P ero cuando dije eso,R osalite-sam a m e m iró com o si
fuera extrem adam ente lam entable.N o lo puse en
palabras,pero era una cara porla que sentía lástim a y
quería m orir.
Es com o un noble extraño.Incluso sisientes pena por
alguien com o yo.D e todos m odos,yo era una persona
extraña,pero tenía que hacernegocios en elT erritorio de
R oxburg,asíque trabajé duro para aprendera bailar.La
inform ación de que elduque y la duquesa de R oxburg
estaban obsesionados con elbaile ya estaba disponible.
Sibailas un poco conm igo y m e halagas,elnoble,que se
siente bien,se sacudirá elC ongo.
Entonces,fuiconfiadam ente albaile de búsqueda de
novias delpríncipe A lain,coqueteé con R osalite y m e
escapé porque pensé que m oriría porlas dificultades
m ientras bailaba.
P arecía una locura.N o es una especie de m onstruo.
¿C óm o una persona que nisiquiera sale de la casa para
trabajartiene tanta resistencia?
Incluso siintentara cam biarelobjetivo,sielD uque de
R oxburgh fuera un sorbo m ás que R osalite-sam a,habría
subido m ás y m iresistencia no estaría funcionando.
Sobre todo,m e pregunto sielD uque bailará conm igo.
M e retiré tem poralm ente para tratarde atacara R osalite-
sam a en una dirección diferente,pero parecía gustarle el
baile con elque bailaba,y m e llevó alsalón de baile del
infierno todos los fines de sem ana.
Élestá en tan buena form a física y tiene tantos repertorios
de baile que está jadeando tan fuerte que m orirá cada vez
después de la hora de bailarA síque un día,Jaratang llegó
alfrente de la com pañía.
P arecía que significaba com erbien,anim arse y pisar
fuerte durante la próxim a sem ana,pero m is papilas
gustativas se desplom aron m ientras m iraba los platos
con las conchas flotando en ellos.
M e lo com ítodo debido a m isinceridad,pero le rogué que
no enviara a Jaratang la próxim a vez y,a partirde ese
m om ento,R osalite-sam a com enzó a prepararm e
refrescos.
Lo que realm ente no entiendo es que elheredero del
duque sirvió té en una taza de té y bebió rodajas de lim ón
en una taza,y m e sirvió leche.
Q ué… … ,M e gusta la leche...… .
Estuve en una situación en la que tenía que tom arlo que
m e daban,asíque seguíbebiendo lo que m e daba,pero
después de conocerlo,le pregunté porqué solo m e daba
leche,y m e dijo que los niños no.beberbebidas am argas.
… … Y o tam poco sé inglés.
D espués de eso,R osalite-sam a fue alIm perio Largoly
rescató a C onfucius G lenn y corrió portodo ellugarhasta
elpunto de seraplastada.
Ligó fracturas de todo elcuerpo con m agia curativa y m e
llam ó a bailarm ientras sufría un terrible dolorm uscular
com o resultado de las secuelas.
Entonces m e dicuenta A h,esta persona es una persona
que no m orirá incluso siestá decidido a m atarlo.Éles el
que regresa con vida incluso siestá atrapado entre el1.° y
el4.° príncipe y regresa con vida incluso sise encuentra
con un calam argigante en elm ar.
Supongo que poreso perdíla cabeza.A unque sabíam os
que íbam os a rom per,nos hicim os am igos.Era la única
m ujerque podía conocercon tranquilidad.Fue elprim er
am igo que tuve en m ivida.
N o quería irm e.Q uería m anteneresta relación porelresto
de m ivida.D e vez en cuando,nos peleam os poreltrabajo,
pierdo de vez en cuando,quien está en una posición
desesperada,y R osalite-sam a m e apuñala tristem ente
para consolarm e.Solo quería que esta vida continuara.
P orsupuesto,incluso m is deseos,aldueño no le im portó.
M itítulo de gerente de sucursal,A lain,fue asum ido porel
M ilton m ás pobre,y m e casé con elfam oso M arqués rico
en m inería,elM arqués.U n bastardo con un bien m ueble a
su nom bre es una buena herram ienta com ercial.P arecía
que m e vendieron a un precio m uy alto,y los preparativos
de la boda se llevaron a cabo rápidam ente.
M e avergonzaba que m e vendieran sin poderdesobedecer
la orden delestado,asíque decidídejara A lain sin
contarle a R osalite-sam a la situación.
P ero,en cuanto a lo que tenía en m ente,corrió alpuerto y
gritó que no se fuera.Sigam os siendo am igos.Q uiero que
te quedes con A lain.
En m im ente,quería salirdelbarco de inm ediato,pero las
cosas en elm undo no siem pre salen com o yo quiero.
estaba abajo N o podía desobedecerlas órdenes del
gobernador.
Sivienes,vienes,site vas,te vas.¿Q ué vas a hacer
cuando te bajes de aquí? P arece que los grandes nobles
realm ente m e querían,pero nisiquiera pensarían en
protegerm e porelresto de m ivida.
Siactué im pulsivam ente,solo fue m ipérdida.Entonces,
fingíque no escuché a R osalite-sam a y entré a la
habitación y tiré m iequipaje.
N o salieron lágrim as.H abría sido m ás fácilsihubiera
llorado.M e sentía lleno,asíque bebíun vaso de agua y
m e senté sin com prenderen la cam a de la habitación.El
barco se alejaba lentam ente de A lain.
? ? ?
N o com íadecuadam ente durante varios días después de
llegara la casa de C hatel,pero nadie se preocupaba por
m í.M ifam ilia y los sirvientes m e trataron com o si
estuviera desaparecida,y pensé que había pasado un
tiem po,pero de alguna m anera se sentía extraño.
Talvez sea porque he estado con A lain durante m ucho
tiem po.En ese m om ento,los ejecutivos que se habían
m udado conm igo a A lain y m e despreciaban a m enudo se
oponían e ignoraban m is opiniones,pero cam biaron de
actitud cuando se hicieron am igos delduque.
A prendíporprim era vez de A lain que podían inclinarla
cabeza frente a m í.P ara poderhacernegocios en el
territorio de R oxburg,era im portante ganarelfavordel
duque y la duquesa de R oxburgh,y podía vera R osalite-
sam a en cualquierm om ento arrojando 17 m onedas de
oro en elcam ino hacia m icorazón.
G racias a R osalite-sam a,pude desplegartoda m ivida por
prim era vez.A unque apliqué los artículos que quería usar
a m inegocio,invertíen terrenos e incluso m e acerqué
para colaborarcon los duques de R oxburg,nadie se
interpuso en m icam ino.Fue eldía m ás agradable
trabajando en C hatel.
A hora,se convertirá en un cuerpo que nisiquiera se puede
m iraren la práctica.
M ifuturo trabajo era serun lindo m uñeco caballero que
escoltaba alm arqués.C om o resultado,sise seca m ás
que esto,no se ve bien,porlo que los sirvientes
em pujarán la com ida a la fuerza hacia m iboca.C om o un
ganso con hígado graso.
¿G anam os algo de peso antes de que eso suceda?
M ientras salía porla puerta principalpensando en com er
algo fuera de la m ansión,via los sirvientes de B usan
tem blando.C uando llam é a uno de los sirvientes a quien
conocía bien y le pregunté qué estaba pasando,m e
dijeron que M ilton C hatelhabía fallado y que lo atraparon
tratando de asesinara A sterion R oxburgh.
G racias a eso,las ventas de la sucursalA lain de C hatel
C orporation se detuvieron.R osalite R oxburgh m e está
rogando que m e vaya,asíque los preparativos de m iboda
se han detenido porcom pleto.
N o tenía idea de cóm o iban las cosas.La orden de espera
la dio elcabeza de fam ilia,asíque no tuve m ás rem edio
que repetircom iendo,durm iendo,com iendo y durm iendo
en m ipueblo natal.
C om o herram ienta com ercial,sería un gran problem a si
m uriera,porlo que nadie jugaba con m icom ida,porlo que
no tenía que salirde la m ansión.
Elsirviente inform ó que estaban coordinando las
circunstancias de cada uno.P asó un día,pasaron dos
días,pasó un m es.Sorprendentem ente,fue solo después
de m edio año que eldirectorlevantó sus pesadas nalgas.
Elhom bre se m e acercaba todo eltiem po y m e decía que
m e aceptaría a cam bio de M ilton.
En realidad,tenía una conjetura.SiR osalite m e quiere
atrapary se suspende la agenda de m iboda,solo hay una
respuesta.
R osalite-sam a debe haberestado pensando en tenerm e
com o su segundo m arido.La idea de encontrarse con la
cara de G lenn-sam a no perm itió que pasara la com ida.N o
pude com eruna rebanada de pan porque estuve enferm a
todo elcam ino hasta A lain en elbote de alta velocidad,así
que llegué a la m ansión de R oxburgh y agarré m i
estóm ago hasta la oficina de R osalite-sam a.
¿C óm o podría convertirm e en elsegundo m arido de
R osalite-sam a? P orsupuesto,m e gusta R osalite-sam a,
pero ese no es elcam ino,¡Sr.H a!
M e duele elestóm ago,m e duele elestóm ago y no veo a
G lenn,asíque solo m iré alsuelo y m e alejé,y los
sirvientes de R oxburgh se rieron cuando m e vieron.
La colum na se enfrió.eso es una risa D espués de todo,no
im porta cuán buena sea la gente de la m ansión R oxburg,
asíes com o se tratan com o un segundo.
Lo he estado evitando así,pero ¿voy a term inarsiendo
com o m im adre?
… … odio.N o quiero vivirasí.N o im porta cuánto lo piense,
no es elsegundo,elsegundo.Era obvio que la sem illa ni
siquiera funcionaría,pero decidíhacerelúltim o esfuerzo.
Levanté suavem ente la m ano y pregunté sim im édico no
era im portante,y R osalite-sam a sonrió com o siem pre y
m e m iró con calidez.
"V aya.Entonces,¿elm atrim onio con elque estás casado
fue porque te gustaba?
“Elpavo realtiene razón,Luke.Silo com pras a un precio
alto,gracias”.
Eldirectoragarra m icabeza y m e obliga a inclinarm e.
H asta ahora esto ha sido com o siem pre.P ero incluso si
tengo que m orira m anos delgobernador,tengo que decir
esto.
Fingíno saberque K aina C hatelm e estaba presionando y
obligué a m icabeza a levantarse con fuerza.La ira vino de
la m ano delhom bre que agarró m icabello con fuerza para
que R osalite-sam a no pudiera verlo.
"no.M e casé com o sim e hubieran vendido,pero
definitivam ente le puse condiciones.En segundo lugar,
dijiste que no querías m orir".
“Siese es elcaso,no te preocupes.Sivienes a m íahora,
siem pre serás elprim ero”.
"¿Sí?"
que acaba de decir
P rim ero.¡Soy elprim ero!
C uando le pregunté sobre las circunstancias de G lenn-
sam a,quien ya estaba en la prim era posición porque
estaba m uy devastada,solo respondió que no tenía
fuerzas para detenera R osalite-sam a.
N o,sí,G lenn-sam a es im potente.¿N o eres elprim ero en
casarse? Sies así,entonces éldebe serelprim ero y yo
debo serelsegundo.¡N o,eso no significa que quiera un
segundo asiento!
"lo entiendo.A cam bio de los lingotes de oro que recibí
com o alquiler,pagaré 6 billones m ás en m oneda del
Im perio Largolcom o rescate porLuke".
“Tienes m ucha m oneda de otros países”.
"Estam os listos para huirprim ero cuando A lain caiga".
“Silos príncipes prim ero y cuarto lo escuchan,les gustará.
Te lo diré."
¡¿Q ué esperas,seis?!¿Seis pájaros com o m irescate?
R osalite,estas loca!¡Q uién en elm undo usa a Largole
R hodelpara elsegundo!¡Seis billones,cuánto son seis
billones,H eo Eok!
¡C analde Q uarterLargol!
Tan pronto com o escuché la palabra "Seis zodiacos",m e
quedé sin aliento.Es ridículo.A dem ás,pagaré con Largoll
R hodel.¡Q ué im portante es la tenencia de divisas en los
negocios internacionales!¡R osalite-sam a no lo habría
sabido!
¡D isparates!¡U ps,ups!¡Este trato debe cerrarse!
Estaba sin aliento debido a la severa conm oción,pero
R osalite-sam a m e llam ó am ablem ente.M is labios
tem blaron ante elsonido de m ihijo,Luke,pero R osalite-
sam a de repente puso un sonido extraño en su boca.
"¿M e vas a llam arm am á?"
¿Sí? ¿quién?
M iré a G lenn para versiacababa de escucharalgo m al,y
elhom bre dijo:"¿Q ué...… ,y eso es."
Es difícilrespirarincluso cuando respiras.C ontinué
inhalando,y eventualm ente perdíla cabeza debido a la
falta de aire.
? ? ?
C uando m e desperté,sentíque alguien tom aba m im ano.
H acía calor.M ientras daba vueltas y vueltas ante la idea
de tenerque levantarm e,escuché palabras que m e
preocuparon.
"¿Estás despierto? no hace frio? ¿P uedo agregarm ás
leña?”
no te vayas
La m ujerestaba a punto de irse de m ilado,asíque
cuando tom é su m ano,escuché una pequeña risa.Era
com o la risa de R osalite-sam a.
“… … .”
… … ¡Seis pájaros!
M e desperté y levanté m icuerpo.R osalite-sam a,que
estaba sentada cerca,se sobresaltó.La m ujerestaba
sentada en la cam a y sosteniendo m im ano...… .
Espera un m inuto.¿P orqué la m anta que estoy cubriendo
con nubes y bordados en form a de arco iris en elcolor
azulcielo claro?
"Q ué es esto."
"¿Q ué quieres decir?"
"Es una m anta".
“¿N o te gusta elazulcielo? ¿T am bién te gustó elrosa?
N o,eso es.En prim erlugar,¡esa no es la historia!
"Sexto...… !Entonces,¿cuáles tu hijo...… !”
"C álm ate.Seis billones no valen la pena para conseguirte.
"¡V ale la pena!"
P arece que elresto delestóm ago tiene calam bres.son las
seis ¡Seis pájaros para traerm e uno!A dem ás,¡llam arm e
m am á es algo!¿M e tom as com o tu hijo? ¡¿T engo
veintiocho años?!¿Se puede registrara un joven de
veintiocho años com o hijo adoptivo de veintidós años?
¡¿Q ué pasa con la Ley delR eino?!
"¿Estás loca,R osalite-sam a?"
"sí."
"¡no!¡Estas loco!"
¿Q ué quiere decircon esto?
N o podía aceptarla realidad y sim plem ente m e arranqué
elpelo,R osalite-sam a m e palm eó la espalda.Es tan dulce
que tengo ganas de llorar.Estoy acostum brado a este tipo
de situaciones,m e seguía m areando.
“Te acostum brarás lentam ente.Incluso Leon no pudo
acostum brarse alprincipio...… .”
“¡La situación es diferente con A sterion-sam a!¡C osas!"
¿P orqué diablos un hom bre de 28 años necesita una
barandilla plegable para su cam a? ¿P orqué la pared
vuelve a serazulbrillante? Ya he leído toda la colección de
literatura recom endada para adolescentes en la estantería,
asíque porfavordevuélvela.Y luego está elm óvilen la
cabecera de la cam a...… .
“¿Q ué es,este m óvil?”
“¿Eso es m alo? P arece que Jack intentó algunos trucos.
"¿Esa persona sabe m iedad?"
"después.Es tu edad,no tienes 28 este año".
Sí.Sabes.¿C uántos años hace que nos conocem os?
Estaba tan em ocionada que solo estaba respirando
profundam ente,y R osalite-sam a dijo que deberíam os salir
a cenar.H oy es elaniversario de m iadopción en R oxburgh,
asíque dije que cené con m ifam ilia.
N o es brom a,es la verdad.¿Es cierto que fuiadoptado
com o hijo adoptivo de R osalite-sam a? N o,esto tiene
sentido,es m ejorque m iesposo,pero no,es una locura,
esto no tiene sentido.
“Tam bién he llam ado a personas que quieren verte,así
que no te pongas nervioso”.
R osalite m e dio una palm ada en la espalda y abrió la
puerta,y rostros fam iliares m e llam aron la atención.
En la parte superiorde la m esa estaba elduque de
R oxburg con una expresión nerviosa en su rostro,y a su
izquierda estaba SirW illiam ,que suele estarde pie com o
escolta,una m ujerque se supone que es la Sra.B row n,y
Jack B row n y A sterM arrón.
Y a la derecha...… .
"¡Sobrino!¡C reo que aquí!
Ese herm oso A sterion-sam a cada vez que ve m irostro,
cada vez que pasa,¿cóm o puede sertan am able conm igo
ahora?
C om o Leon acercó la silla a m ilado y m e llam ó haciendo
tapping,m ovísuavem ente m im ano pensando que podría
haberpuesto una chincheta en la silla,pero para m i
sorpresa,no había nada.D esconcertado,m e senté a su
lado y elhom bre extendió una servilleta para m íy la puso
sobre su regazo.
“N o tienes que sercortés,sobrino.Es una com ida
fam iliar”.
N o hagas eso.aterrador.prefiero golpear
Q ueriendo m antenerla distancia,m e hice a un lado y
R osalite-sam a se sentó a m ilado.Y justo allado,G lenn,
quien entró de la m ano de R osalite-sam a,se sentó.
M e estoy volviendo loco.
"después.Felicitaciones portenerun nieto”.
C uando elduque cantó un brindis,todos gritaron un
brindis,bebieron todo eltiem po y com enzaron a com er.
¿Q ué m ás es elnieto? ¿Q uiso decirque elperm iso del
duque de R oxburgh ya había sido em itido?
"H ijo.¿N o tienes apetito?
"Eso no… … ,¿no puedo decirque soy un hijo?
"Llam as hijo a tu hijo,entonces,¿qué dices?"
N o hablem os Sienciendes elm otor,serás hijo e hijo todo
eldía.
M ientras hacía todo lo posible poralejarm e de R osalite y
com er,no m ucho después,la pareja B row n sentada frente
a frente com enzó a hablar.
Elpequeño B ok-nim com e m uy poco.P arece que la
com ida no entra en tu boca.A lcrecercom iendo solo
com ida cara en C hatel,no creo que esté lleno de m ierda.
La pareja,que intercam bió susurros para que pudiera
escucharlos a todos,finalm ente se levantó de sus
asientos y se acercó alD uque y susurró en un susurro.El
duque,que había escuchado durante un rato y asintió con
la cabeza,abrió la boca para m ícon esa expresión en su
rostro.
“P ronto contrataré a un chefde Largol.H asta entonces,
ten paciencia”.
“N o,no hasta entonces… … .”
“¿P uedo cam biarlo porsalsa de crem a? ¿M ihijo tom a bien
la leche? ¿N isiquiera puedes obtenerlos productos
lácteos delTerritorio de R oxburg en C hatelle?
C uando R osalite habló con confianza,todos estuvieron de
acuerdo en que era razonable y dejaron de com erporun
tiem po.Elduque pidió los productos lácteos m ás frescos
delP rincipado de N ym ernia y preparó un m enú a la carta
de inm ediato,porlo que los sirvientes estaban ocupados.
Talvez fue porque la com ida se retiró frente a m í,y todos
dejaron de com ery m e m iraron y m e preguntaron sino m e
sentía cóm odo viviendo aquío cuáles eran m is
pasatiem pos,pero quería huircon un corazón honesto.
P refiero ira veralm arqués en las m inas y hacerun lindo
m uñeco de caballero.
Q uería rogarsipodía rom perelcontrato incluso ahora,
pero no tenía m ás rem edio que m antenerla boca cerrada
porque conocía eltem peram ento de R osalite-sam a.
N o soltará nada de lo que llegue a sus m anos,aunque
m uera.Incluso sireconociera que élera su propia persona,
incluso sicorriera hasta elfin delm undo,lo perseguiría
hasta elfin delm undo,tararearía y agarraría su cabello y
lo llevaría de regreso.P uedes vera G lenn-sam a ahora
m ism o.V oy a salirde la casa.
M ientras intentaba responderla pregunta con todas m is
fuerzas,apenas conteniendo las ganas de salircorriendo,
salió un plato a la carta solo para m í.
Era una tortilla con salsa de crem a y cam arones con salsa
becham el.
“… … .”
Entrecerré los ojos y m iré la com ida.D ebido a la m irada
de las personas a su alrededor,se vio obligado a com ery
com enzó a com er.M ientras vaciaba elplato tragando sin
m asticarporque quería com errápido y levantarm e de m i
asiento,escuché aplausos y gritos de elogio para m í.
"Eso es genial,pequeño m aestro".
"P orsupuesto.C om o m uchas verduras”.
"M ira,dije que m e gustaba su leche,¿no?"
Yo quería llorar.Fue la desgracia m ás vergonzosa que he
tenido en m ivida.quiero ira casa.A partirde hoy,esta
será m icasa,pero solo quería irm e a casa.
N o sabía cóm o pasó eltiem po,y vendíelcom edor,pero
supongo que alfinalfingíestarlo.En elcam ino de regreso
a la habitación con la guía de R osalite-sam a,pregunté si
podía conseguiralgún agente extintor,y R osalite-sam a de
repente gritó.
C uando Luke hizo un escándalo diciendo que estaba
fingiendo serlo,las personas que estaban a punto de
dispersarse se reunieron,los sirvientes y elm édico del
duque corrieron hacia él.
P equeño M aestro,no te m ueras,A sterB row n m e recogió
y salió corriendo.M ihabitación estaba llena de gente
hasta que m icuerpo se hundió.
Echaba de m enos la indiferencia de C hatel.
? ? ?
P asó eltiem po,pero nisiquiera podía acostum brarm e a
R oxburg.
Todo elm undo es m uy am able.Los sirvientes eran
am ables,los caballeros eran am ables,elduque era
am able y ély éleran todos am ables,asíque se abrió un
m undo que solo era am able conm igo,e incluso m e
preocupaba que pudiera volverm e loco así.
prefiero ignorarm aldícem e M e refiero a chism es por
detrás.¡Envía alasesino!¡P ara envenenarm icom ida!¡por
qué!¿P orqué no está pasando nada terrible?
C uando fuia la oficina de R osalite-sam a con elcorazón
acalam brado,R osalite-nim m e dio dulces y leche y m e dijo
que jugara en elsofá.ElD uke of R oxburgh es un lugar
concurrido,asíque pregunté sihabía algo que pudiera
hacerpara ayudar,y R osalite sonrió y m e dijo que
descansara un rato ya que todos los trabajadores aquí
estaban llenos.
gracias a D ios.Q uizás no m e dejan trabajarporque no
confían en m í.Estaba aliviado.R osalite-sam a dijo que m e
adoptaría,pero no creo que confíe plenam ente en m í.
D espués de todo,yo era Luke C hatel.gracias a D ios.Estoy
realm ente feliz.
P ude dorm irprofundam ente esa noche ya que la carga
sobre m is hom bros se alivió de alguna m anera.
Y aldía siguiente,R osalite m e llevó allugardonde estaba
elD epartam ento C hatel.Era elsitio delD epartam ento de
C hatel,y eledificio todavía estaba allí,pero ya no
pertenecía a C hatelle.
H ay un edificio m ás grande erigido allado de algo,y
R osalite los llam ó G randes A lm acenes R oxburgh y C entro
C ulturalR oxburgh.
“… … ¿C óm o pasó esto?"
“Sacaron a todos los em pleados m uebles y abrieron uno
nuevo.D iana hizo un gran trabajo”.
"V ine aqui… … ,de ninguna m anera… … .”
"P orsupuesto que deberías".
N o,espera.N o im portaba cóm o fuera elheredero del
duque,había un lím ite en los fondos que se podían
adm inistrar.Elfondo para sobornos de R osalite-sam a,
que descubríantes de dejarelfrente,era,exactam ente...…
.
"SeñorR osalite".
"D eberías llam arm e m am á,hijo".
"m adre.¿D e dónde proviene eldinero?"
Q uizás es porque llam é a su m adre,R osalite-sam a está
tan feliz.N o,solo estoy dando vueltas.
R osalite-sam a m e invitó a bailarcom o celebración,pero le
diuna palm ada en la m ano extendida.y volvió a preguntar.
"¿D e dónde proviene eldinero?"
“A hora soy un m endigo”.
“… … .”
“… … .”
Sí… … .Elfondo para sobornos de R osalite-sam a,hasta
donde yo sé,no sería suficiente para pagarm irescate,
construirun nuevo edificio y volvera contratarpersonal...
… .Sí,lo harías...… .
"SeñorR osalite".
"D eberías llam arm e m am á".
"m adre.¿T ienes bolsas de papel?
"O K .N o lo preparé porm iedo a que pudieras m arearte".
R osalite volvió alcarruaje en elque viajaba y vino hacia m í
con un m ontón de bolsas de papel.T om é solo una hoja,
abríla puerta,m e tapé la nariz y la boca con una bolsa de
papely respiré hondo.
Sentíque m e iba a caerde nuevo porelsusto.
# 22:R osalite de V eintidós (2)
Luke R oxberg no vuelve a casa.H as estado encerrado en
la oficina delpresidente en lo alto de los grandes
alm acenes R oxburgh durante un m es.
A un así,desde elprim erdía de la adopción estuve m uy
preocupada porque era una niña que sostenía una bolsa
de papely respiraba hondo diciendo que sicom ía,sentía
que m e iba a caerde espaldas después de com ery tom ar
un poco de aire fresco..M e pregunto sim e voy a caerde
nuevo cuando estoy tan sobrecargado de trabajo.
Solía pensarque no tenía resistencia,pero creo que m i
cuerpo es m ás débilde lo que pensaba.¿Estaba m al
decirle honestam ente a un niño tan débilque yo era un
perro?
Sino,¿qué pasa sim e traiciona y se escapa alIm perio
después de viviren elC hateldurante m ás de 20 años?
¿C óm o podría presentarle a una nueva persona a Luke,
que le estaba gritando,sin estarpreparado para ser
apuñalado en la cabeza?
D ebería haberdicho que confío en m ihijo con solo decir
una palabra.P ensé en traera Jack ese día.Siese fuera el
caso,lo habría consultado para que no se sintiera
lastim ado porelcorazón de Luke y solo dijera cosas
bonitas.
D e todos m odos,desde eldía que abrieron los grandes
alm acenes,Luke m e envió una pequeña cantidad de
ventas.
M e preocupan los 6 billones de dinero que gasté en traerlo
porque creo que es una deuda.Fue eldinero que gasté
porque quería traera Luke en m is propios térm inos,pero
no había necesidad de pensarque estaba en deuda con él.
Sifuera un niño,solo hubiera dicho gracias portodo lo
que m im adre m e dio y lo recibió.¿D ebo decirque lo
siento o debo decirque estoy triste?
P articipé en la cerem onia de inauguración deltranvía
finalm ente term inado y suspiré m ientras cortaba la cinta.
M ientras suspiraba en este herm oso día,funcionarios de
alto rango,incluido eljefe de estación de R oxburg y un
pariente cercano que había invertido en elferrocarril,
vinieron a saludarm e.
C uando volvía respirarhondo y m e quejé de que m ihijo
no m e vería,la gente a m ialrededorse echó a reíry dijo
que cuando yo era pequeño,todo era así.
“Es lo suficientem ente m odesto.M ihijo dice que no
quiere parecerse a su m adre,asíque se encierra en su
habitación”.
"no.¿Q uerías deciralgo tan duro?
"P orsupuesto.A dem ás,elam o Luke gana dinero y no es
am able.N o hay otra piedad filialen elm undo que le dé
dinero a su m adre com partiendo su dinero”.
H m m m ,hm m ,eso es correcto.M e encogíde hom bros
ante los cum plidos de m ihijo.C ostó algo de dinero,pero
hiciste un buen trabajo alconseguira Luke.
Es com o sino valiera un centavo ahora,pero Luke era una
existencia rentable para estaren m icasa a largo plazo,y
eltiem po de cosecha de los lugares donde se había
diversificado pronto llegaría,porlo que elfondo para
sobornos se volvería a llenar.
D esde que se instaló elferrocarril,m ipensión privada
llegará todo eltiem po,y com o las batallas navales no
cesaron,elduque de B ienard defendía la arrogancia aquíy
allá.Elnegocio de Luke va bien,y los productos bancarios
y de seguros de R oxburgh van bien.
Satisfecho con m ivida diaria,com pré una deliciosa
com ida de cam ino a casa y la dejé frente a la oficina del
jefe donde se alojaba Luke.N o m e verás,pero sidejas una
carta,la leeré.
C on eso en m ente,dejé un m ensaje diciendo que elabuelo,
la m adre,elpadre y eltío de Luke querían vera Luke y
volvía la casa delduque.
D e cam ino a la oficina,m e encontré con m ipadre y sir
W illiam ,que iban a darun paseo junto a la m aqueta,y se
alegraron de verm e,y Luke m e preguntó cuándo volvería a
casa.
C uando respondíque sería difícilporun tiem po debido al
trabajo en la em presa,los dos se m iraron m uy
decepcionados y volvieron a cam inar.
? ? ?
Era pacífico todos los días,pero m icorazón com enzó a
latirporla m añana.
N o pasará m ucho tiem po antes delcum pleaños núm ero
21 de A sterion,quien nació a fines delotoño,elconcurso
de belleza de R oxburgh que se lleva a cabo una vez cada
10 años,y elm es de liquidación de fin de año de 30 días,
elm ás terrible delm undo.N o volver.
Estoy seguro de que m icorazón está latiendo poreso.
A fuera,las nubes oscuras son espesas y la lluvia y el
viento soplan.H ay un viento que suena com o un fantasm a,
y la ventana traquetea,lo que debe serperturbador.
Luché porocultarm iansiedad,agarré la llave de la oficina
y cam iné de cam ino altrabajo.N uestra casa es tan
espaciosa y grandiosa.Eltraqueteo de las ventanas viene
de todas partes y envuelve m is oídos,jajaja.
D escarado,¡bang!
¡Es una sorpresa!
D e repente hubo un fuerte ruido en la puerta principal,así
que corrírápidam ente alvestíbulo.Sihabía m ucho viento,
¿se rom pió la bisagra de la puerta principalde nuestra
casa? P ensé que tenía que llam ara alguien y arreglarlo,
asíque fuia com probarlo,pero In-young W en se coló por
la puerta principal.
A pesta.Estaba envuelto en pielde bestia,y rápidam ente
reconoció m ienam oram iento y levantó la cabeza hacia m í.
La m ujerque m e m iraba con una m irada severa m e dio
una breve descripción delpatrón delque había oído hablar
m ucho.
Salgam os de la lluvia porun rato.
ah...… ,Sí… … ,no sé quién eres,¿verdad?
A sentícon la cabeza pensando que no debería provocara
esta persona,y lentam ente diun paso atrás.V e a buscara
Jack,A ster,Leon o SirW illiam .Era un oponente que no
podía m anejarporm icuenta.
¡ruido sordo!
V aya,¿cuáles la sorpresa?
Intenté huirrápidam ente,pero la m ujertiró algo alsuelo y
m iró hacia otro lado.Era una bolsa que parecía una bolsa
de golf que cayó en m edio delrecibidorde nuestra casa.
P ero,porextraño que parezca,no había palos de golf
adentro,pero síun m ontón de cuchillos,lanzas y hachas.
qué es eso...… ,yonqui? ¿T raficante de arm as errante?
"A hora que lo pienso."
¿síSí? ¿Q ué otra cosa? ¿porqué?
¿P orqué esa chica finge sertan am igable? ¿conoces la
señal? ¿P rim era vez que te veo hoy?
"¿D e qué cuchillo te ocupaste?"
… … porun m om ento.Sies un cuchillo pulido,¿no es el
único?
C uando lo pensé tanto,m is piernas se relajaron
espontáneam ente y caíalsuelo.M e pregunté:"¿M am á?"
Llam em os a la m ujer,
"¿porqué?"
',respondió con calm a.N o,esto es,todavía no he
preparado m icorazón.
"¡herm ana!¡Estás bien!"
Espera un m inuto.N o creo que puedas venirahora.
C uando m e dila vuelta,A sterion-san corría desde la
dirección de la oficina.N egué con la cabeza para no venir
aquícon un sentim iento siniestro,pero la Sra.Leon
parecía estarsorprendida de que m e hubiera sentado,así
que salté a toda prisa y m e detuve frente a m í.
“¡Q ué tipo de chico eres!Y o se donde es esto...… !”
"O ye."
Ya sea que A sterion se ofendiera o no,la m ujer
sim plem ente estaba tranquila.León tam bién fue un poco
em pujado porla fuerza de la voz de la m ujery dijo:"¿Sí?"
C uando respondí,la m ujersacudió la cabeza com o si
estuviera ofendida.
"tú.¿C uáles tu nom bre?"
“… … .”
"nom bre.¿qué?"
“A h,A sterión… … ,¿eh?"
Instantáneam ente,m icolum na se enfrió.Incluso yo sabía
que la m ujerestaba enfadada.Se sentía com o sila
atm ósfera estuviera tem blando.
"¿Q uieres decirque todavía está vivo?"
En elm om ento en que term inó de hablar,la m ujerya no
estaba debajo de las escaleras.La m ujerque saltó hasta
aquíen un instante pateó a Leon y lo estrelló contra la
pared.La sangre goteaba de la boca de Leon m ientras
gem ía de dolor.
no.N o se puede hacer.A híes donde m uere A sterion-san.
"O h m am á.¡Esperar!¡León está m uerto!
R euníelcoraje para agarrarla porlos tobillos,y ella m e
m iró,m e agarró delbrazo y tiró de m í.
“¿P orqué eres tan débil? ¿Q ué m ás es este brazo flaco?
no… … ,es ese peso norm al?
"¡¿N o estás com iendo y sin hacerejercicio?!"
A w w ,¿porqué de repente eres tan realista?
M ientras gritaba de horror,Jack y A sterbien arm ados
entraron porla puerta principal.Jack pensó que m e lo iba
a tirar,asíque lo tiró porm em orización,pero esta m adre
m onstruosa,sin siquiera pensaren evitarlo,agitó su brazo
una vez y atrapó todas las dagas que Jack lanzó.
“¿Son los hijos de W illiam ? H as crecido m ucho.
¡no!¡U no de ellos es una hija!
“H a sido bueno esta vez.N o m e digas cóm o lidiarcon la
aprobación”.
¡A y,qué está pasando!
M am á m e agarró y m e agarró porla m uñeca y m e m ovió.
A m plíe la distancia entre los pies,baje la cintura,m uévase
rápidam ente y observe y prediga elm ovim iento de las
articulaciones deloponente,pero no sabía qué deciry
estaba distraído.
Todo lo que sabía era que su m adre la había seguido a
donde quiera que se m oviera para esquivarlos ataques de
Jack y A ster.Y cuando A sterpresionó la parte posterior
de su espada m ientras evitaba elataque de la espada
punzante,no parecía que le diera m ucha fuerza,pero
A sterse cayó.
M am á,que se m ovía m ientras m e sostenía y m e ponía en
la parte superiorde su pie,vio elhueco y tocó la m ano de
Jack y tropezó con la guadaña para robarla guadaña.
A unque no era la suya,a la m adre,que hábilm ente
m anejaba la hoz com o sila hubiera usado durante 10
años,pareció gustarle m ucho,asíque cortó la barandilla
de la escalera y la m antuvo derecha.
"Esto esta bien.¿Lo tom aré?"
¡C om o serhum ano,no le quitem os los juguetes a
nuestros hijos!
G rité en voz alta,pero m im adre balanceó la hoz sin
pretenderescuchar.Luego m e hizo sostenerelm ango
para enseñarm e a usarla guadaña,puso la punta de la
hoja contra elcuello de Leon e hizo que m ibrazo se
m oviera.
¿Está bien,R osalita? C on la hoja m irando hacia afuera,
incluso con un poco de fuerza com o esta,la fuerza
centrífuga.
¡A y,sálvam e!¡V oy a m atara Leon con m is propias m anos!
M ientras gritaba en m icorazón,m ipadre,acom pañado
porSirW illiam ,salió corriendo desde lejos.Fue agradable
verla llegada de papá,pero en esta situación,no creo que
nisiquiera papá pueda seragudo...… .
“¡Q ué alboroto!”
qué.¿P orqué sale tan fuerte? M ipadre levantó una voz
enojada,sin prestaratención alhecho de que había visto a
su m adre porprim era vez en 20 años.Lo que es aún m ás
divertido es que m im am á estaba asustada de ese grito.
“… … ¡Eddie!yo,eso...… !”
Espera,¿qué es? M im adre,que cortó de Edw ard R oxberg
a Eddie,tiró la hoz alsuelo,m e bajó y dio un paso atrás.
“¡N isiquiera reflexioné sobre lo que sucedió en ese
entonces!¿V as a atrapara los niños otra vez?
“N o,Eddie.M e sorprende que siga vivo...… .”
"¡Ya te dije que lo tom aré!"
qué es esto.¿C óm o van las cosas?
M im adre,que había sido tan débilhasta ahora,frunció el
ceño ante las palabras de culpa de su padre y resopló.
A lgo com o elagua está goteando.
A dem ás,poralguna razón SirW illiam estaba justo detrás
de su padre,burlándose de su m adre.Levanta eldedo
m edio,hace una nariz de cerdo y saca la lengua.… ,
D e alguna m anera,se parecían a los herm anos B row n que
eran tím idos eluno frente alotro.SirW illiam ,usted
tam bién era elpadre de los herm anos.
“Eddie es dem asiado,yo solo,para Eddie… … !”
La m adre,que lloraba y lloraba,tiró su bolsa de golf y salió
corriendo bajo elviento y la lluvia.P apá m iró a Leon,luego
llam ó alm édico y m e pidió que siguiera a m im am á.A ún
así,yo era de la opinión de que sería m ejorpara m íir
porque nos conocíam os desde hace m ucho tiem po… … .
O ye,yo tam bién via esa persona porprim era vez hoy.
P ero no puedo decirla verdad,asíque dije que entiendo y
seguía m im adre.Siguiendo elhedor,talvez de pieles de
anim ales,m im adre está sentada en elpatio trasero bajo
elárboldeljardín,llorando am argam ente.
hola y feo C om o un V anta B lack,su cabello negro,que
parecía que no tenía som bras,estaba m ojado y caído por
la lluvia,y sus ojos rojos estaban tan inyectados en sangre
que lloraba tanto que no había otros fantasm as que lo
quisieran.
P orcierto,¿cóm o es que apareció com o un dios delcielo
y atrapó a los niños,y ahora está sentado en cuclillas con
la nariz caída así?
M e acerqué a m im adre,m e quité la pielde anim al,saqué
un pañuelo y m e sequé la cara.Le sujeté la nariz con
fuerza e hice un fuerte golpe para despejarla nariz que
m oqueaba,pero la m ujerse sonó la nariz tan fuerte com o
pudo y volvió a llorar.
“Eddie… … ? Eddie está m uy enojado...… ?”
"Sí."
“U hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”
O ye,no entierres tu cara en elpañuelo con la nariz sonada.
sucio
M e agaché junto a m im adre y esperé a que dejara de
llorar.Junto a él,una m ujeren form a de fantasm a llora
desconsoladam ente,elclim a es frío y la lluvia sigue
cayendo,y hoy Iljin lo m ata.
D espués de estarun rato a m ilado con los brazos
cruzados,m im adre apenas se calm ó y se cruzó de brazos.
"O ye,m e iré pronto,asíque apágalo,Eddie,no te enojes".
“D ijo que vino para escaparde la lluvia.Lavém onos y
salgam os".
N o sé,pero huele m uy bien.N o sé sies pielde oso o qué,
pero huele genial.V oy a calentarelagua,asíque m e lavo
y m e voy.» M am á asintió en silencio y sollozó.
H e vivido aquíporm ucho tiem po,pero todavía no sé qué
está pasando con esta fam ilia.
? ? ?
C uando volvió a la puerta principalcon los brazos
cruzados,las huellas delm otín ya habían desaparecido.
La bolsa de golfque se encuentra en elm edio ya no está
allí,y la barandilla de la escalera ha sido tratada con
tablones de m adera en prim erlugar,y parece que los
heridos tam bién fueron alm édico.
Le ordené a un sirviente que pasaba que preparara elagua
delbaño y dejé que m im adre m e guiara.Supongo que
tendré que tirarla ropa que estoy usando ahora y
cam biarm e.H uele genial.
"¿A dónde vas?"
"Tengo que ira trabajar."
"ah...… ,aquí...… ,debes estartodavía ocupado.”
O K qué
A sentíy traté de seguirm icam ino,pero no pude m overni
un solo paso cuando alguien agarró eldobladillo de m i
ropa.Siuso m ienergía así,tendré que m overm e,pero no
puedo avanzarnim edio paso.
"¿N o te estás lavando?"
“C reo que solo necesito cam biarm e de ropa.A lgo que
debe hacerse antes que eso...… !”
"O ye,tú tam bién ve".
¡Suelta esto,esta chica!
La m ujerm e dio un abrazo sin pedirm iopinión y le dijo al
sirviente que pusiera agua en elbaño m ás grande.¿Fue
algo tan lam entable que m iopinión nisiquiera funcionó?
Lo es.C onfucius G lenn siem pre ha experim entado esta
sensación de im potencia para m í.H e hecho algo que
lam ento.
P ero eso es todo y esto es esto.Luché poralejarm e de m i
m am á,pero ella tarareaba y m e llevó albaño,lo puso en el
piso y m e arrancó la ropa.
C reo que habría sido roto en lugarde pelado.Elviento frío
sobre m icuerpo,que alinstante se convirtió en elviento
de la ropa interior,m e llevó a todos los rincones de m ipiel.
"¡K ye-ah-ah-ah!"
"O ye,realm ente no tienes ningún m úsculo en absoluto".
¡N o,no voy a ganarm úsculo!
La persona llam ada m am á tocó m isuave vientre y suspiró,
luego tam bién se quitó la ropa.Elcuerpo de la m ujer,
desnudo sin dejarrastro de vergüenza,estaba lleno de
heridas y cicatrices.
“¡V am os,la hora delbaño favorita de R osie!”
"¡D éjalo ir!¡V oy de pie,de pie!”.
M am á m e agarró de nuevo y se dirigió albaño.Estaba
frotando jabón con la intención de lavarm e elcuerpo
antes de entraralbaño,y pude verun chorro de salsa de
soya fluyendo a m ilado.
G rité,y tres sirvientes fueron m ovilizados para lavar.
Treinta m inutos después,m im adre tom ó form a hum ana y,
después de un exam en m inucioso,le perm itíentrarjuntas
en eljacuzzi.
"G uau… … .¿C uánto cuesta este?"
N o te has lavado lo suficiente com o para decir:"¿C uánto
tiem po has estado?"Escuché que había un hedorextraño
que no podría decircon seguridad que olía a pieles de
anim ales.
M e enrollé elcabello con una toalla y m e alejé de m i
m am á.La m ujerde m ediana edad que colgaba en elagua
tibia era tan fuerte y herm osa que la expresión de que
realm ente parecía un m ago era la correcta.
H abía una razón porla que John B row n dijo que la
duquesa de R oxburg era la m ujerm ás bonita que jam ás
había visto.D efinitivam ente es eltipo de niño.C on lo que
naciste.
P orcierto,com o nisiquiera sabía siyo era una R osalite de
20 años o una R osalite de 60 años,tenía varias preguntas
que hacerle.D ebe serelpadre quien está escribiendo la
carta reflexiva,pero porqué su padre grita m ás fuerte,o la
historia de la m adre biológica de A sterion de la que habló
W illelotro día.B ueno,es com o hablarsobre los lugares
porlos que has estado vagando durante los últim os 10
años.
Estaba contem plando qué preguntarprim ero,luego
establecíprioridades y abríla boca.
"m adre."
"¿P orqué m e llam as m adre,asquerosam ente?"
"¿Q uién es la m adre biológica de A sterion?"
A sterion,una m ujerque se rió delsonido de la voz de su
m adre,dijo que era repugnante.¿qué es eso? N o es que
esté enojado,pero de alguna m anera m iactitud es tan
vaga.
"¿Q uién eres tú?"
"B ien… … ,eso es… … .”
¡N o seas tím ido,habla,habla!
C uando grité,m im am á dijo que se parecía a Eddie de esa
m anera,y a m im am á le gustó,y sentíque m e iba a m orir
de m alhum or.
¿Es asícom o te sientes? ¿Era exactam ente asícom o m e
sentía cuando m is padres volaban plum as de pollo frente
a m í? M e arranqué elpelo porelestrés,rocé a la m ujer
para responderrápidam ente,y ella m e salpicó agua
diciéndom e que m e calm ara porque ella lo sabía.
"M am á,no le dispares a la gente porque elagua janggu
duele".
"oh… … ,perdón.Eddie m e había visto en la m ism a bañera
antes.
¡A síque no hay necesidad de tanta inform ación!
C uando m e enojé,la m ujervolvió a sonreíry m e dijo que
m e arrodillara en elbaño para avisarle.
Está bien,site pones de rodillas y tienes una buena
postura para escuchar,te lo diré.
O bedecílas palabras de la m ujery m e arrodillé y enderecé
m ipostura.Elagua llegaba cerca de la com isura de m i
boca,haciendo un chasquido cada vez que respiraba,pero
no podía soportarlo.
"D e hecho… … .”
“… … .”
"Yo tam poco lo sé".
“… … .”
M e quité la toalla que estaba envuelta alrededorde m i
cabeza y la em papé en agua.Le dila vuelta a la toalla
m ojada y le diuna palm ada en la cabeza a m im adre.
"¡O ye!¡chico enferm o!¡G uau!
"¡izquierda!¡En serio!¡brom a!¡P orqué!¡brom a!"
C uando golpeé a m im adre con una toalla m ojada,la
m ujersonrió y se regocijó,preguntándose sipensaba que
le estaba jugando una brom a.N o im porta cuán enojado
esté,la otra persona solo m e ve com o un niño.La
sensación de im potencia que se sentía allíera
indescriptible.
“P ero no estaba brom eando,¿verdad? R ealm ente no lo sé.
¿qué? ¿Tiene sentido? N o,¿tiene sentido decirque no
conocem os elproceso de cóm o nació Leon a m edida que
crecíam os eluno para elotro? C uando pregunté al
respecto,m im adre pensó durante m ucho tiem po y
levantó elhonorde m ipadre.
“N o,poreso tam bién se lastim ó Eddie.N o es algo que
pueda decirarbitrariam ente...… .”
"porfavor.Estoy realm ente desesperada”.
Sitenía algo que vercon elSr.A sterion,era correcto
saberlo.Elasunto de su m adre biológica puede teneralgo
que vercon eldeseo de A sterion-san,y tam bién podría
estarconectado con elparadero de la espada con
candado que no se puede encontrarahora.
C uantas m ás pistas,m ejor.C on eso en m ente,cuando se
arrodilló frente a su m adre,la m ujerreflexionó porun
m om ento y luego abrió los ojos.
"¿Lo que dije es un secreto de Eddie?"
"Sí,porsupuesto."
"Eso es porque m e odia desde hace m ucho tiem po,y
donde quiera que voy,hay una m ujerextraña que m e
persigue y m e acosa...… .”
Las siguientes palabras de la m adre fueron im pactantes.
La extraña m ujerque dijo que estaba persiguiendo a su
m adre era elúnico m ago en elm undo que decía serel
único m ago en elm undo,pero dijo que era tan
escandalosa y loca,pero que era tan sobresaliente que se
dijo que ella tuvo que irse de la T orre Jinm a en térm inos
de sus poderes m ágicos,y dijo que era una encarnación
de basura nueva e im predecible.
D esde que m im adre era una niña,cada vez que estaba
aburrida,salía y la atorm entaba,y cuando se casó con su
padre,la m aldita m ujerla secuestró un día.
M im adre dijo que tenía los ojos vueltos y viajó portodo el
país durante varios días para encontrara su padre,pero
no pudo encontrarlo.
P apá no recordaba elm om ento en que fue secuestrado,
pero pensó que todo estaba bien porque regresó sano y
salvo,pero sucedió algo extraño un año después.Se dice
que una m ujerllam ada la encarnación de la basura trajo a
un niño y le pidió que lo criara bien porque es hijo del
duque,y luego se escapó.
Elpadre,que no recordaba ningún accidente,estaba en un
gran shock porque de repente tenía un hijo,y después de
pensarlo m ucho,dijo que decidió no incluiralSr.
La m adre se opuso enérgicam ente y trató de m ataro
expulsara la niña,pero elpadre argum entó que la niña no
tenía nada de m alo,y la m adre tom ó a la pequeña R osalite
y se fue de la casa.
“… … Shu,elA sterión de Schrödinger”.
"¿Q ué es?"
"Existe talcosa".
“D espués de todo,te pareces a Eddie,asíque debes ser
inteligente.C reo que es una palabra m uy difícil,pero la
dices con facilidad".
M im am á m e acaricia elcabello com o sifuera m ayor.Fue
m uy hum illante,pero no tuve nila fuerza nilas razones
para detenera m im adre.D ebido a esto,caí
profundam ente en m is pensam ientos.
D eberías preguntartodo lo que quieras preguntarle a K im
cuando conozcas a tu m adre.Incluso sitengo que m orir
porm im adre que dudó de m iidentidad.D escubrirel
pasado delSr.R osalite valía m ás que reiniciar.N unca sé
cuándo podré conocera m im adre en elfuturo.
"Sielduque escribió la carta de rem ordim iento,significa
que elasunto no fue la causa".
“Tu padre que valora la vida no puede hacereso.La
antigua fam ilia delcom pañero de aventuras sería
destruida.
"A fortunadam ente,el.V eo que elduque tiene la intención
de salvarsu vida.
"P orsupuesto.¿D ónde vas a vencera Eddie? N unca lo
abracé tan fuerte com o pude porm iedo a rom perm e los
huesos".
… … En otras palabras,¿cuántas veces dijiste que te
abrazaste tan fuerte com o pudiste? Es una pena que m i
padre no m uriera.B ueno,élera una persona m ás fuerte de
lo que pensaba.
"Entonces,¿porqué estás escribiendo la carta de reflexión
delD uque?"
"B ien… … ,D urante los prim eros 10 años,lam ento haberte
dicho que te fueras,asíque te rogué que trajeras a R osie
de vuelta...… .”
¿Q uieres decirque papá le dijo a m am á que se fuera de la
casa? saliste duro? ¿Q ué talhace 20 años...? … ,M e
pregunto sim ipapá podría habergritado sin pensarlo
desde que era joven.P orcierto,nisiquiera puedo
im aginarm e siendo un padre joven y enérgico.D esde el
m om ento en que nací,tuve esa personalidad con esa cara.
“D espués de devolverle a R osie,le dije que porfavorse
calm ara y volviera a casa… … .N o estoy enojado en
absoluto,pero es gracioso".
"N o estoy enojado,asíque ¿porqué no viniste a casa?"
N o,tienes que com unicarte,esta gente.C uando pregunté
eso porque tenía verdadera curiosidad,m im adre hizo una
m arca de tijera con los dedos,se la llevó a la boca y dijo
con firm eza.
“N o puedo decireso.Eddie y R osie podrían estaren
peligro.
Entonces,¡com unicém onos y vivam os!
Incluso m ientras regresaba 22 veces,m antuve la boca
cerrada y lo m antuve en secreto,pero eso no era lo que
quería decir.M ientras luchaban m ientras gritaban para
com unicarse,la m adre volvió a reírse y estaba feliz.
M e pregunté qué pasaría sise pareciera a élm ism o y se
convirtiera en una persona aburrida,pero dijo que creció
de una m anera divertida com o su padre,pero dijo que era
extraño,pero parecía que se volvería loco porque no podía.
N o entiendo las palabras.
¡¿P orqué te casaste con una m ujerasí?!¡N o hay talcosa
com o una pizca de encanto aparte de que es una cara
bonita,de voluntad fuerte y sonríe m ucho!¡N o,sí,no hay
nada m ejorque eso siuna persona es bonita,saludable y
tiene m uchas risas!
"Tengo algo que decirde inm ediato".
"sí.¿Q ué otra cosa?"
“N o tengo ningún recuerdo de esa época”.
P ensé en lo que pasaría sise descubriera que yo no era la
verdadera R osalite,asíque lo m encioné con m iedo,pero
de alguna m anera la reacción de m im adre fue extraña.
H asta ahora,la persona que estaba feliz sin im portarlo
que hiciera y sonreía sin im portarlo que dijera de repente
desvió la m irada com o sihubiera com etido un crim en y
luego se fue a la esquina delbaño m ientras se retorcía.
Entonces m e dicuenta H ay algo m alcon esta m ujersobre
m ipasado.Sabía que sería asíD espués de leerla letra de
la m adre,la hija instintivam ente dijo que era extraño abrir
la burbuja.
“En elm om ento en que leíla letra de m im adre,la sangre
se enfrió portodo m icuerpo y caícon burbujas.Es com o
elsabordelhierro en la boca,y elsabordelagua fangosa
parece extenderse hasta elestóm ago".
“A h,ah,ah,ah,ah,no sé de lo que estás hablando,ah,ah,
ah,ah,ah,ah,hace calor,necesito salir,ah,estoy tan
renovado después de tom arun baño después de m ucho
tiem po!”
¿H acia dónde corre esta m ujer?
Seguía la m ujerdesnuda que huía,pensando que
finalm ente había tom ado la iniciativa en la conversación.
"¡Q uédate ahí!¡Q ué diablos m e has hecho en elpasado!”
"¡N o sé!¡N o preguntes!¡N o sé!¡Eddie m e regañó otra vez!”.
¿Q uieres decirque m e hiciste regañara m ipapá? C uando
salídelbaño y com encé a regañara m im adre m ientras
las criadas lim piaban la hum edad de su cuerpo,ella se
tapó los oídos y gritó,diciendo que m e odiaba,diciendo
que era iguala Eddie.
"P ero,¿quién está protegiendo a Eddie m ientras estoy
fuera? Site entrenas para volverte m ás fuerte,¡Eddie no
se sentirá aliviado!".
"Ya que SirW illiam está allí,¿porqué estoy protegiendo al
duque?"
"¡C hico!¡C óm o puede ese niño gordito protegera Eddie!”
¿Q ué tipo de persona todavía puede rom perfácilm ente la
puerta delpalacio? ¿Te da sueño cuando lo golpeas? ¿Sir
W illiam te hace tem blarcuando tu m adre te abofetea?
C uando hice esa pregunta,m im adre asintió com o sifuera
natural.
C inco… … ,D erecha.D e alguna m anera,una persona
decente dijo antes que levantó eldedo y sacó la lengua e
hizo todo.D ebo haberpasado porm ucho con m im adre.
“D e todos m odos,¡Eddie ya m e regañó poreso!¡N o hay
razón para que R osie te regañe de nuevo!".
“¿Q ué hay de m alo en regañarte? ¿P orqué persigues a un
niño que tiene m enos de diez años? ¿T ienes algo que
m atar?
“D e todos m odos,¡es lo m ism o que hablarcon Eddie!¡O h,
lo siento!¡Lo siento!"
"¡A dónde vas!¡V ístete y sal!¡M e resfrié!"
M im adre todavía estaba a punto de salirdesnuda de la
habitación,asíque le grité que se vistiera,y la m ujer
regresó obediente y se puso la ropa que le dieron las
criadas.A pesarde que m is labios estaban sobresaliendo.
“¿Q ué hiciste bien?”
"Elviejo."
"N unca te conocí,pero conoces bien m iapodo".
"P uaj… … ,N o tengo que parecerm e a Eddie nisiquiera en
estas cosas”.
O h D ios m ío...… .M is ojos se m arearon y bajé la cabeza,
pero m im adre m e m iró y se preocupó pordónde estaba el
dolor.C uanto m ás lo m iraba,m ás m e dolía eldolorde
cabeza.
D e todos m odos,ahora puedo entenderporqué papá se
enojó y gritó sitenía que volvera cargaralniño debido a la
conversación.Esta m ujerya m e atrapó una vez.T alvez
debió haberun alboroto porm ataraljoven A sterion
cuando llegó a la m ansión,porlo que incluso entonces
debe haberestado enojado con élporatrapara un niño.
"O h,esta es la ropa nueva que he estado usando durante
un tiem po".
A la m ujerle gustó la ropa que se pusieron las sirvientas,
com enzando con la ropa interior,y poniéndola sobre el
abrigo,finalm ente se puso la pielde oso de antes.
N o,espera,ya m e lavé,entonces,¿porqué huele asíotra
vez?
“… … ¿Tuviste que ponerte esa pielde oso encim a?
"sí.Esa m ujertiene una nariz sensible.Sim e acerco a ti,
¿hueles com o un fantasm a y huyes?
qué está m alcon eso...… .¿C óm o distingues a las
personas porelolor?
C asipensé en alguien porun m om ento,pero decidíno
pensaren eso y atrapé a m im adre.M irando lo que está
haciendo ahora,parece que su m adre planea dejarla
m ansión com o está.
“M ientras estés aquí,quédate un día y vete.Elduque debe
tenerm uchas historias que contar.
"N o.aun llego m uy tarde Sila pierdes,estarás en un gran
problem a.
Entonces,¿porqué tenem os que perseguira la persona
que produjo esa sem illa de A sterion de Schrödinger? En
esta situación de incom unicación,la fiebre m e arrancó la
cabeza y de repente m im adre m e abrazó con fuerza.
huele a oso ¿N o debería lavarse de nuevo?
“D efinitivam ente regresaré cuando m im am á term ine con
eltrabajo.En ese m om ento,R osie y Eddie,no nos
separem os de nuevo y vivam os juntos".
M am á,que habló com o sihiciera un juram ento,besó m i
frente y continuó diciendo algo extraño.
Y escríbelo.P orque te considero una hija sin im portarlo
R osalite que seas.
“… … .”
¿qué?
Espera,¿de qué clase de R osalie estás hablando? Le
pregunté elsignificado,pero m am á le dejó solo las
palabras de un secreto a papá y encontró la bolsa de golf.
N o lo envíes así.tengo que atraparEso pensé,pero estos
sirvientes ignorantes le entregaron la bolsa de golf de
m am á,asícom o tres cuchillos que papá había recortado.
M adre,que tenía todo su equipo,salió corriendo de la
m ansión sin dudarlo ya que la lluvia había dejado de llover
afuera.Es la prim era vez que veo a alguien m ás rápido
que A ster.
Estaba confundido y m iré solo en la dirección en la que m i
m adre había desaparecido.
? ? ?
D espués de que m am á vino y se fue com o un tifón,papá y
yo actuam os com o locos uno allado delotro.P apá
parecía sorprendido de que m am á se fuera de la casa otra
vez sin deciruna palabra,talcom o lo hizo papá,y sentí
que m icabeza iba a explotarporque no podía descifrarel
significado de las palabras,"P ase lo que pase,R osalie",
dijo.dijo.
N o im porta cuánto lo pensara,m im adre parecía saber
que yo no era la R osalite original.Sies así,¿porqué no m e
preguntas? ¿Sabes lo que pasó con ellado de la ayuda? Si
ese es elcaso,¿no sería contradictorio pensaren m í
com o una hija?
M ihija desapareció y yo salí,siquieres m atarm e,lo
entiendo,pero era extraño decirque m e trató com o a una
hija.
"A hhhhhh".
N o pude soportarlo,asíque grité y m e dila vuelta en la
silla de la oficina.O tros en la oficina m e m iraron,pero yo
sabía algo.Estoy dem asiado cansada para pensaren m í
m ism a ahora m ism o.
"herm ana."
"¿Eh?"
N o podía conseguirtrabajo,asíque solo m e estaba
tirando de los pelos,pero A sterion-san se acercó a m í.El
hom bre sonrió confiado en lo que estaba pensando y m e
ofreció una extraña invitación.
“¿Te gustaría tocarm ipecho?”
“… … .”
¿Q ué está diciendo ahora?
A un así,estaba hipnotizado,pero cuando m iré alSr.León,
estaba tan absorto,que elniño puso su m ano en m ipecho
y dijo tonterías am ablem ente.
"Te gustan los pechos grandes,¿no?"
"Sí,¿dónde están tus pechos?"
“H e crecido m ucho a lo largo de los años”.
“Incluso siestá lleno,generalm ente m e siento m alcuando
toco a m iherm ano m enor”.
Lo siento,A sterión.Y a sea que grites “¡K yu!” de nuevo o
no,no puedo darm e ellujo de decirte cosas bonitas en
este m om ento.he estado m entalm ente exhausto Estoy un
poco alborde ahora m ism o.
M ientras m urm uraba y giraba de nuevo en la silla,Jack
B row n m etió una m ano entre m is axilas y se puso de pie.
Elhom bre que m e levantó y m e puso en elsuelo m e dijo
que saliera a tom araire sino iba a trabajar,y acepté
seguirlo.
Está bien,estoy nervioso,pero vam os a darun paseo.
A sentía Jack y salíde la oficina altrote.Seguím isendero
favorito y m e dirigíalfrente de la m adriguera delconejo,
donde estaba P eter,que estaba m asticando las patas
traseras de los cerdos después de haberterm inado de
com ersoja,y su padre,que m iraba solo alcielo con una
cara desconcertada..
"D uque."
Fingíserpopular,pero m ipapá m e m iró una vez y luego
volvió a m iraralcielo.Supongo que esto es m ás serio que
elm ío.
Elhecho de que lo único que hizo papá después de
conocera su m adre en m ucho tiem po fuera gritary gritar
parecía m uy im pactante.P arecía que m iestado m ental
era m uy m alo,asíque decidíhacerla últim a sartén,y m e
paré allado delD uque y le conté un secreto.
"D uque.H ay una cosa que m im adre m e dijo que
m antuviera en secreto porque no quiero que Eddie m e
regañe”.
"Q ué."
“En realidad,no recuerdo cuando vivía con m im adre”.
"Es eso… … .P oralguna razón,no habló de los viejos
tiem pos”.
Espera un m inuto,¿es solo una reacción?
P apá m iró alcielo una vez,suspiró una vez y m e acarició
la cabeza.G racias pordecírm elo,y casilloro cuando te
dije que m e costaba m ucho abrazarte a solas.P apá,
probablem ente no quise decirlo de esa m anera,pero hubo
un punto en elque m e apuñalaron debido a la regresión,
asíque la punta de m inariz se m ovió porun m om ento.
Sí,he pasado porm ucho.
"A síes.T engo m uchos problem as.
“M e alegro de no recordar.La prim era vez que M aría te
dejó,qué terrible fue...… .”
C uando piensas en una m adre vestida con pielde oso,es
difícilde im aginar.M ás bien,elnom bre de su m adre era
M aría.
… … no encaja deltodo
“M ás que eso,elconcurso de belleza delpróxim o m es”.
P apá,que solo había suspirado profundam ente,de
repente m encionó la historia.P arecía haberdespejado su
m ente hasta cierto punto,y su voz parecía tenerm ás
poderque antes,y sobre todo,no parecía estúpido.
Elapuesto hom bre de m ediana edad con rostro joven,que
regresó con sus ojos deslum brantes,sonrió y dijo com o si
estuviera tram ando algo m alo.
“¿Jack B row n y A sterion tam bién tocarán? Es un festival
que ocurre una vez cada 10 años,porlo que sería bueno
para nosotros participartam bién a través de com entarios
y transm isiones”.
"¿A sterion-san tam bién está com pitiendo allí?"
"A síes."
"¿Q ué deltrabajo?"
“Tengo a Lew is para usarlo en m om entos com o este”.
“D espués de todo,para elD uque,éles un tesoro delpaís.
D eja que tu sabiduría brille,brille,brille”.
B ien,entonces,¿cuándo usarás a tu tío en un m om ento
com o este? Ya que la cosecha de m aíz ya term inó,debe
serla tem porada baja,pero lo haré con un poco m ás de
trabajo.
M e reípa-ja-ja pensando que era refrescante,y m ipapá
m e siguió y com enzó a reírse pa-ja-ja.
Ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
ja haejyeoteuldespedida.
"¿C uándo vas a pagarla tarifa de cam bio de m oneda?"
"¿D e qué estás hablando?"
“Elcosto de traera m is nietos.Elduque no apartó niuna
sola m oneda im perial,asíque ¿no cam bió dinero en m i
fondo para sobornos?
“¿P orqué cobran una tarifa entre una m ujery una m ujer?
N o sé."
"Llám am e papá y cuéntam e".
"P apá."
"N o hay necesidad de palabras sinceras".
"¿Q ué quieres decir?"
D ebido a que m ipadre era ruidoso con las tarifas de
cam bio de divisas,saqué a relucirlo que estaba hablando.
En ese m om ento,la situación era urgente y yo estaba
explicando elpasado de Luke y guardando las lágrim as de
m ipadre.
"¿T ienes alguna evidencia?"
"¿N o dijiste con tu boca que no olvidarás esta gracia,
entonces pagarás la tarifa?"
“U n contrato verbalno es un contrato.Lo haces después
de revisarelC ódigo C ivilde la m ano delD uque.
"Elotro día,dijiste que no recuerdas ninguno de los
contenidos de las Seis Leyes,y esa es la única vez que
vienes a la m ente com o un fantasm a".
“La ley originales buscarsolo cuando sea en tu propio
beneficio”.
“H as crecido tan estúpidam ente.N unca olvidaré este
rencor”.
N o,ten cuidado con lo que dices.D a m iedo porque es el
rencorde m ipadre.
C uando estaba irritable,papá presionaba la parte superior
de m icabeza y cam inaba porla calle diciendo que iba a
darun paseo.
Solo salía tom araire,asíque tengo que volvera la oficina
así.C om o dijo Jack,fue bueno salir.D espués de hablar
con m ipapá,m e sentíun poco m ás a gusto.
Eso es lo que dijo m im am á.Incluso silo he estado
pensando,no es com o sino pudiera obtenerun núm ero
agudo de inm ediato.
N o hice nada m alo,pero m ipapá,que tiene 20 años en el
taller,está aguantando así,pero no podía dejarque m i
m ente se fuera.M im am á dijo que vendría
inm ediatam ente después deltrabajo,asíque parece que
hay algo im portante que hacer.
Suspiré porúltim a vez y volvía la oficina de T ulletaire.En
elcam ino de regreso,elP ríncipe G lenn estaba parado en
elpasillo luciendo inquieto,y cuando elhom bre m e vio,
cam inó hacia m ícon un bastón y su boca apretada.
"¿P orqué C onfucio se hace pasarporun carpa cruciana
aquí?"
“R osalite-sam a,eso es,eh… … .”
¿V am os?
que ir
"V am os… … ,V am os… … !”
vaya que!¡V a a explotar,asíque dilo rápido!
C uando insté,la cara delhom bre se puso roja,pero esta
vez m antuvo la boca cerrada.Elresto de la gente tenía
curiosidad,pero m ientras hablaba,C onfucius M ann G lenn
se dio la vuelta y dijo que no era nada.
"¡N o que!¿V am os? ¿tijeras? ¡O h,vine a preguntardónde
están las tijeras!
"¡N o es nada!¡N o dijiste nada!
Sinada m ás,¿porqué esperarm e aquí?
M ientras seguía a G lenn,que se alejaba cojeando,el
hom bre gritó que no lo siguiera y entró en la oficina.
N o,esa oficina es m ioficina,sino m e sigues,¿adónde voy?
M e tom ó un tiem po después de eso,pero de todos m odos,
logré ordenarm im ente.Siuna persona sufre con elm al
ante la idea de que tiene que entraren razón,algo
sucederá.
A hora podía trabajarcom o de costum bre,pero para las
personas que m e rodeaban,no les parecía así.
P robablem ente se deba a que ha pasado m ucho tiem po
desde que m ipadre y yo deam bulam os,porlo que,a
diferencia de cualquierotra cosa,las personas cercanas a
m íhan sido am ables conm igo y m e han brindado
com odidad para que pueda hacerelm enortrabajo posible.
P ensé que solo m e estaba haciendo un favor,asíque
jugué tanto com o pude,y Seiji-nim vino a la oficina con un
m ontón de m áquinas,probablem ente porque hoy escuché
las locas noticias.
“¡H ola R osalita!R osalite M iH ija ¡M ira esto!¡Jugué contigo
y traje un poco!
N o son m uchos,papá.
M e levanté de m iasiento,dándole una calurosa
bienvenida a Seiji-sam a aunque entrara con una patada en
la puerta de la oficina.M e pregunto qué tipo de juguetes
trajo P apa-sam a conm igo,asíque debería tom arm e un
descanso deltrabajo y echarun vistazo.
Les dije a los niños que se tom aran un descanso y m e
senté en elsofá frente a Seiji-sam a con elP ríncipe G lenn
en un brazo.M ientras m e sentaba cerca de C onfucius
G lenn y m iraba los juguetes,Seiji-sam a se turnaba para
m irarnos,reíry elogiarnos.
“Siem pre que se ven,es bueno verse bien”.
"C onfucio es tan herm oso y am able,¿qué podría estarm al
con élen este m om ento?"
"N o lo es.C uando te casaste,¿cóm o lo gastaste porque
fue un desperdicio?,lloré,pero ¿dónde m ás puedo
encontrarun soltero que sea tan genuino y prolijo? T ienes
que aferrarte a ély no dejarlo ir”.
“¿Q ué es un soltero para un hom bre casado? A hora es m i
esposo”.
"Es tan.Sí,es un hom bre casado.
¿P orqué este chico está coqueteando de nuevo?
A garré a G lenn,elC onfucio que se retorcía,y agarré lo que
parecía un w alkie-talkie.U no es un w alkie-talkie no
im porta cóm o lo m ires,y elotro parece una especie de
audífono.C uando le pregunté qué era,papá com enzó a
explicarlo con confianza.
“¿N o se acerca elfestivalque se llevará a cabo una vez
cada 10 años? Traté de haceralgo que pueda
com unicarse incluso siestás lejos solo porque estás
ejecutando un relevo”.
W hoa W hoa...… ,elm om ento deldesarrollo de la
civilización hum ana.
C uando escuché la explicación,parecía que había un
lím ite en la distancia de com unicación,pero era
literalm ente un w alkie-talkie.Siproducim os esto en m asa
y se lo entregam os a N eutram ,quien estaba
entusiasm ado con la guerra,la unificación delcontinente
no estará m uy lejos.
"P apá,¿es posible produciresto en m asa?"
“Y siinstala un altavoz en la plaza para que sus palabras
puedan difundirse portodas partes,¿no sería posible que
m uchos residentes de Y oungjidisfrutaran delfestival?
P robé m icabello.
"P apá,¿es posible produciresto en m asa?"
“¿P orqué estás tan obsesionado con la producción en
m asa?”
"porlo tanto.¿Se puede produciren m asa?
A hora lo digo en serio,hablem os claro.
C uando abrílos ojos,papá respondió en voz baja que no
podía.D ijo que hubo m ilfracasos para haceruno que
pudiera usarse en la práctica y tom ó un año m ás.
B ueno,la paz es lo m ejor.G uerra Iy yo trabajam os
cóm odam ente en la capital,pero es la gente la que m uere.
"P erdón porllegartarde.P apá tam bién es un genio”.
"¡okey!¿C uándo dijiste eso?
“Sim iras elfrente,elcostado y la parte de atrás,¡eres un
genio!¡U n genio entre los genios!¡Inventordelsiglo!Y a es
un genio con solo usarm agia,¡pero es un genio versátil
con un buen cerebro!¡H asta que te veas bien!¡O ye!¡M ejor
que Leonardo da V inci!¡Está lleno de genios!"
"¡Ja,ja,ja,ja,ja!¡B asta,Y onseok!¿N o te avergüenzas de
papá? ¡N o sé quién es Leo!".
Llevé a Seiji-sam a alavión tanto com o pude,y elhom bre
se tom ó un buen tiem po para sacaruna m oneda de oro de
la caja fuerte y ponerla sobre la m esa.
Estuvo bien que no devolviera eldinero que recibió de su
hijo.N o llegará eldía en que escribiré así.D espués de
todo,elniño es una piedad filial.
"P orfavor,haga diez de estos,P apa-sam a".
"¡Ja,ja,ja,ja,ja!¡H aré diez o veinte!¡Ja,ja,ja,ja!"
"W ow ,P apa-nim ,lleno de genio,gran genio".
C om o obtuve la respuesta,aplaudísecam ente y,m ientras
jugueteaba con elw alkie-talkie,entrecerré los ojos e
intenté m irardentro.P ero las partes son tan pequeñas
que no sé qué es qué.Incluso silo viera,no pensé que lo
sabría.
“¿P ero cóm o lo usas? Los cristales m ágicos recargables
son volum inosos,asíque no creo que quepan”.
Incluso silo usa,su m aná se agotará pronto y no
funcionará.Era yo quien tenía que dedicarse a m icírculo
de m aná,porlo que no im portaba ellado de la
transm isión,pero ellado delcom entarista donde estaba
m ipadre era elproblem a.C óm o transm itim os lo que
intercam biam os a la plaza tam bién será un problem a.
"N o te preocupes.Sé m ibatería ese día para ti.”
“… … !”
M e sorprendieron las palabras de P apa-sam a y respiré
hondo.que dijo ahora En elfestivallocal,¿elA rchim ago
delSéptim o C írculo servirá com o cargadorinalám brico?
¿para m i?
“B ueno,papá… … !estoy tan em ocionada que no se que
decir...… !”
“Fue bueno para tidivertirte.¿N o es asícom o era el
papá?"
"¡G uau!¡P apá!"
"¡Es R osalite!"
N os gritam os y saltam os delsofá y bailam os una polca
sobre la m esa.Seiji-sam a tam bién estuvo en nuestra casa
durante m ucho tiem po y se convirtió en bailarín.¿H ay algo
m ás com o esto?
“¡Estoy tan feliz de que papá haya entrado en nuestra casa!
¡Esta hija está tan feliz!”.
"¡Es un placerconocerte tam bién!¡N adie m e describe con
tanta precisión com o tú!”
D ios m ío,eso es algo tan difícil.
D ije que estaba seguro de que lo diría cien o m ilveces y
bailé entre los aplausos de la gente en la oficina.
N os quedam os sin juguetes m ientras bailábam os,pero
eso es todo,Lily o V ioletse encargarán de eso.
Term iné elbaile y le dilas gracias a Seiji-sam a.Seiji-sam a,
que parecía un poco sin aliento,ahora solo podía versu
entorno,porlo que buscó elparadero de la persona que
no estaba aquí.
"D e paso.¿D ónde está esa espantosa y extraña A nne que
se quedó contigo com o un chicle?
"A sterion-san,nos estam os preparando para un concurso
de belleza".
Incluso siSeiji-sam a habló bruscam ente,lo entendí
perfectam ente y le dije elparadero de Leon-san y,com o
bono adicional,que Jack tam bién estaba de perm iso para
los preparativos.
Es una com petencia arriesgada,porlo que los dos no
tenem os m ás rem edio que tenercuidado.
? ? ?
H oy fue eldía en que finalm ente se llevó a cabo el
concurso de belleza de R oxburgh con 130 años de historia.
es una ram pa es una gran ram pa Fue un día m uy
afortunado que hiciera buen tiem po en un día herm oso
com o hoy,y tam bién era inusualque eltío Louise y todos
ellos,que viven en la guarida deldiablo,pasaran elrato en
fam ilia y fueran enterrados en eltrabajo que le habíam os
entregado.
Todos nuestros jóvenes reunidos en la plaza con bolsas
de picnic gozan de buena salud,porlo que tam bién es una
ram pa.
C uando m arché en un Segw ay allugardonde se reunían
los jueces y los com entaristas,Y oung Ji-m in m e
reconoció y m e vitoreó,asíque lo saludé con la m ano en
respuesta.
Estaba sujetando la cintura de C onfucius G lenn con fuerza
para m ontaren elestrecho Segw ay,y las voces de la
belleza de C onfucius G lenn se escuchaban portodas
partes.P ensé que era natural,asíque asentícon la
cabeza y pregunté sitenía envidia.
“P ara,porfavor,para.R osalita...… .”
"¿porqué?"
Le pregunté porqué,pero C onfucio no respondió,solo se
cubrió la cara.C ariño,todo Y oungji-m in siente curiosidad
portu cara,asíque tienes que levantarla cabeza y
m ostrarla.A un así,no puedo salirporque estoy trabajando.
G em íe intenté bajarla m ano de G lenn,pero elhom bre se
resistió.D espués de todo,éles un niño que es un niño,por
lo que en m om entos com o este,no se m ueve,incluso silo
em puja con fuerza.
"Está bien.H aré elservicio para Y oung Jim in yo solo”.
"gracias."
D ila vuelta a la plaza,señalé los bolsillos de im puestos y
encontré a m ipapá.M ipadre estaba sentado en elasiento
delcom entarista en elpunto de partida de la prim era
puerta,y cuando nos encontró a m íya G lenn,saltó y
extendió la m ano.
“P odrías haberte quedado.M e llevaré a G lenn".
“¿N o tom as la m ano de G lenn todos los días? T am poco
quiero pasartiem po cerca de m iyerno".
“Elpríncipe G lenn está avergonzado.V ete."
“G lenn nunca se ha avergonzado de m í”.
"¿C óm o te atreves a decirque es una carga para la cara
delduque?"
M ientras discutía con elduque m ientras sostenía a G lenn
porla cintura,SirW illiam se apresuró y se llevó a G lenn.
O bviam ente,elpadre de Jack B row n tiene razón cuando lo
m iras de esa m anera.Es com o los jóvenes que no eligen
ningún m edio para resolverun problem a.
“Entonces,porfavor,no transm ita.Estaré en la silla con
G lenn".
U ps,este señorno m e robó esto com o locutor? A m m an
N o pagué la tasa de cam bio,pero ¿qué separa el
m atrim onio entre la pareja?
P ero fuiyo quien rápidam ente aceptó elpapelde relevo,
asíque no tuve m ás rem edio que enfadarm e.
D espués de hablarcon C onfucius G lenn de m anera
am istosa y olvidara m ipapá que m e dio dulces,m e puse
elequipo que papá m e había preparado,tom é m is m anos
y m e dirigía la línea de salida.
V eam os,después de la com petencia,visitaré a P apa-nim y
haré piedad filialfrente a papá,solo vertiendo sem illas de
sésam o.
M e cepillé los dientes y probé elm icrófono,y después de
recibirla respuesta de m ipadre,envié una señala quienes
se preparaban para que com enzara la cerem onia de
apertura.
Los com entarios de apertura fueron pronunciados porla
persona a cargo de la operación delconcurso de belleza
de R oxburg durante generaciones,y elhom bre que
term inó elsaludo lo m ás brevem ente posible luego pasó
elturno alduque.
P apá dijo que hoy hace buen tiem po y todos parecen estar
saludables,asíque es bueno verlo,que es casilo m ism o
que m is im presiones,y luego dijo las precauciones para la
com petencia de hoy.
N o uses la violencia contra los ciudadanos com unes
excepto contra los participantes,no com etas saqueos y
no m ientas en m itierra,ya que he colocado guardias
privados y duques en cada callejón.
M ipadre,que pronunció unas pocas palabras,ya fuera
una advertencia o una am enaza,m e dio elsiguiente turno,
y com o ya había dicho todo lo que tenía que decirfrente a
él,exclam é levantando la m ano y gritando "¿Estás ¿Listo?"
Los participantes gritaron que estaban listos y los
espectadores gritaron que estaban listos para m irar.
Sies así,ahora debo hablarte sobre elcurso de salud y
belleza,que es la prim era puerta de entrada.Las reglas de
la prim era puerta preparada poreltorneo eran m uy
sim ples.Esto es sim ilaraljuego de recuperación de uso
com ún,y después de sacaruna nota de la caja en elpunto
preparado,verificarelartículo que se traerá y pedirle al
árbitro que verifique elartículo,pasó.
P orsupuesto,en elproceso,las peleas físicas entre los
concursantes serán inevitables.… .
-¡ninguna!
C uando grité porla radio que no hay reglas,surgieron
vítores entre los participantes.A lgunos gritaron y otros se
rieron y se divirtieron m ucho.Jaja,todos están locos de
todos m odos.
D espués de haberdicho todo lo que tenía que decir,le
hice señas alanfitrión y la m ujertocó la cam pana para
señalarelcom ienzo.N ada m ás em pezarelpartido,la
gente em pezó a hacersparring y pelearpara reducira los
rivales sin pensaren correrporboxes.
Este no es elconcurso de belleza de R oxburgh.Era la
prim era vez que lo veía,pero era una com petencia
realm ente interesante,asíque estaba m ontando un
Segw ay y observando desde la distancia,y A stersaltó y se
paró a m ilado.
Todos los participantes llevan etiquetas de participantes,
porlo que no correré peligro,pero porsiacaso.M irando la
silla,SirW illiam tam bién parece estaratento detrás de su
padre y G lenn.
D ecidíconfiarsolo en A ster,y lo transm itípara inform ara
Youngji-m in de la situación en detalle,y en m edio de una
pelea de perros en pleno apogeo,via alguien derribando a
los que m e rodeaban y tom ando la delantera solo.
-¡A y,ese!¡SeñorA sterión!¿N o es ese m iorgulloso
herm ano,elSr.A sterion?
¡A sterion-san,que es elegante y herm oso incluso cuando
corre con su bandera!
Elniño,que lucía un cabello plateado largo y ondeante,dio
un paso adelante y gritó en voz alta.A sterion,que se
jactaba de una voz que podía escucharse incluso sin un
repetidorde radio,podía escucharse hasta la plaza donde
se reunían los lugareños,gritando las siguientes palabras
y corriendo.
"¡La m ujerm ás herm osa de R oxburgh soy yo!"
-… … .
… … ¿P orqué creciste así?
En este episodio,tengo problem as para averiguardónde
salió m alla crianza,sonó un pitido y se abrió la línea de m i
papá.A papá le preocupaba que m itez fuera m ala,asíque
la ajustó para que solo yo pudiera escucharlo y dijo
palabras am argas.
-Lo m ás raro delm undo es m iherm ano.A sterion sigue
estando bien.
Es un gran alivio.
P ero no estuvo tan m al,asíque cuando le ofrecím im ás
sentido pésam e,m ipapá m e agradeció y m e dijo que
fuera fuerte tam bién.
Sí,aunque estoy en m ejorform a.¿N o em puja elpadre a
su herm ano m enorde vuelta alem balse y vive tam bién
con elA sterion de Schrödinger? A dem ás,después de 20
años de trabajarsolo,elhom bre llam ado esposa tiene una
personalidad asíe incluso pasión porlos viajes...… .
Q ué diablos,lo siento m ucho,papá.
M e dila vuelta,m iré a m ipapá y seguíelejem plo.no
sientas pena porSim e hubiera decidido así,existía el
tem orde que m ipadre dijera que era esta vez y m e dejara
hacertodo eltrabajo.
"¡herm ana!"
¿eh? ¿P orqué regresa de esta m anera?
U no de los lugares donde se colocó la caja con la nota fue
un hito en la plaza centralde la estación de R oxburg,que
se estableció hace un tiem po,y elSr.A sterion,quien saltó
sobre la estatua de bronce A sterque derrota alcalam ar
gigante,y trajo una nota,se acercó a m í.
A parentem ente,una de las cosas que tenía era lo que
A sterion-san quería.
"¡A y!"
Estaba a punto de decirte qué rasgary dar,pero en un
instante,una enorm e guadaña quedó atrapada en las
baldosas de la acera frente a m í.
Era un arm a fam iliar.Era Jack B row n.
Elhom bre de repente escapó de la pelea de perros y
bloqueó la relación entre A sterion-san y yo.
"¡Q ué estás haciendo,Jack B row n!"
"¡O dio verte!"
ay ay...… ,¿no estás siendo dem asiado honesto? P ensó
que A m m an todavía era duro con elniño de la fam ilia del
dueño,asíque trató de calm arlo,pero com o era un juego
sin reglas de todos m odos,com enzó una pelea diciendo
que cuidaría de él.
C uando Jack entró corriendo,A sterion tam bién sacó su
arm a y estallaron chispas entre ellos.
A sterion-san,un jugadorque usa librem ente una espada
de una m ano,sigue m iconsejo y aprende elm anejo de la
espada con una m ano para brillary em pujara su
oponente a una esquina.P ero Jack B row n y Jack B row n
no pierden.Jack hace pleno uso de su arm a pesada para
darcarne y tom arhuesos.A sterion está gravem ente
herido.¡Q ué hacer,A sterión!
M ientras observaba su pelea porun m om ento,continuaba
la transm isión y A sterion-san fingió estarcontraatacando
y se giró hacia m í.Elchico m e m ostró elSegw ay y corrió
hacia elárbitro.
B ueno,esa es una buena decisión.T odo lo que tienes que
haceres ganarelpartido,no hay necesidad de pelearaquí.
"¡Soy cobarde,M aestro!"
"¡R oxburg es pornaturaleza un cobarde!"
A síes.R oxburgh es básicam ente un cobarde.A unque el
niño es elSr.A sterion de Schrödinger,creció m uy bien al
estilo de R oxburgh.Sies sangre o no,no im porta.A sterion
-san es m iorgulloso herm ano m enor.C áncer,no así.
A sterion,quien llegó alárbitro en la línea de salida,
evitando a las personas que aún peleaban peleas de
perros,m e bajó suavem ente y con confianza m e entregó
una nota alárbitro.
Elárbitro revisó la nota,m e revisó a m íy m e entregó una
tarjeta de advertencia indicándom e que devolviera el
artículo.T enía curiosidad porsaberqué diablos le pidieron
que trajera,asíque m iré la nota y encontré la palabra
'Tesoro N acional'escrita allí.
B ien… … ,A sterion-san,es extraño que los pensam ientos
de A sterion-san vinieran a m í,aparte de eso,¿qué diablos
estaba pensando ellado delconcurso cuando m ezclaron
estas notas?
D espués de eso,elSr.A sterion tom ó alD uque de
R oxburgh com o tesoro nacionaly logró pasarporla
P uerta 1.N o significa que la persona nom brada padre sea
un tesoro nacional,sino porque elanillo con elsello de
R oxburg,que se transm ite solo alcabeza de fam ilia de
generación en generación,era un tesoro nacional.
Y en la segunda puerta que siguió,elnúm ero de
participantes dism inuyó exponencialm ente,y solo diez
personas pudieron subiralescenario,porlo que los
jueces calificaron la belleza de cada participante y
enviaron solo los tres prim eros a la tercera puerta.
Las personas seleccionadas estaban en desventaja para
Jack porque tanto hom bres com o m ujeres tenían una
belleza excepcional.N o hubo ningún problem a en
sim plem ente cam inarporelescenario de A sterion Seeya
porque los jueces escucharon una señalde 10.P ero
cuando apareció Jack,los m iem bros hicieron todo tipo de
caras tontas.
V aya,es m iturno de saliren un m om ento com o este.N o
podía soportarvera m iquerido acom pañante siendo
hum illado,asíque recogíla bolsa de m onedas de oro
preparada para A stery lo hice gateardebajo de la m esa
de los jueces.
La m ujerpuso bolsillos de dinero en los m iem bros a su
vez cuando les dije,y tan pronto com o m e m iraron,fruncí
elceño.
Los jueces inm ediatam ente tom aron la señalcon una
puntuación perfecta de 10 sientendieron m is intenciones
correctam ente,y Jack pudo avanzarcon seguridad a la
tercera puerta.
H e hecho suficiente.A hora que es la tercera puerta,no
im porta quién gane.Y a sea que gane Jack o Leon,fue
algo m uy honorable para m ifam ilia ganarde todos m odos.
D ado que la últim a puerta delconcurso de belleza era una
prueba para com petirporla inteligencia de una belleza,
hubo un breve descanso y elescenario com enzó a
decorarse.
C om o estaba tom ando un descanso con un relevo de
w alkie-talkie,todos se olvidaron de su alm uerzo y dijeron
que se verían m ás tarde,y la gente gritaba y com ía su
alm uerzo o se detenía en elbaño porun rato.
Elequipo de gestión trasladó a los heridos alhospitalsolo
cuando tenían tiem po de sobra.A ún así,según los
organizadores,elevento fue excepcionalm ente pacífico ya
que no hubo víctim as m ortales.Se dijo que todo esto fue
gracias alD uque y alP equeño D uque que vinieron a verel
partido...… .
H abiendo observado de cerca,sé porqué no hubo
víctim as m ortales.En su m ayoría,no había razón para
m orirporque elSr.A sterion y Jack B row n hicieron que las
personas a su alrededoram asaran.
A lverpersonas con la cabeza rota y sangrando portodas
partes son llevadas alhospitalque patrocina eltorneo.… .
P arecía entenderporqué Jack dejó la escuela porque era
un concurso de suicidio rápido porun concurso de belleza.
"¡herm ana!¡O btuve un 10 sobre 10 en la categoría de
belleza!”
Sí,estás aquípara presum irde nuevo y darun cabezazo.
Escribe,tuve éxito la últim a vez,pero estoy seguro de que
estará bien esta vez.M e bajé delSegw ay,lo dejé con
A stery tom é la posición de portero que atrapa la pelota.
¡puede hacer!¡R osalite,eres la R osalite que puedes hacer!
“Es un espectáculo en elque obtuve una puntuación
perfecta de 10”.
P ero antes de que elSr.A sterion pudiera darelcabezazo,
Jack B row n golpeó la pierna delniño.Leon pareció
tropezarcon la pierna de Jack,luego saltó alsuelo y
aterrizó con gracia.
Incluso la pose de aterrizaje fue m uy elegante,asíque
exclam é y aplaudí.
“Tam bién es m iherm ano.N unca pierdes tu elegancia en
ninguna situación”.
"M e avergüenzo.A cabo de aprendertodo alverte hacerlo”.
A h,y un chico guapo es incluso hum ilde.M e sorprendíy
acaricié elcabello de A sterion-san,y la niña cayó de
rodillas frente a m íy le gustó.P orcierto,alchico le gusta
m ucho elskinship.
“¿C óm o es tu décim o iguala tu décim o,Jack B row n?
G racias a m iherm ana,que le ahorró un poco de dinero,
apenas salió”.
O ye,incluso sisabes eso,no deberías decirlo.Jack está
herido.D ebido a que elSr.A sterion clavó una daga en el
tierno corazón de Jack en lugarde seracariciado porm í,
agarré la boca traviesa delSr.A sterion y lo retorcíy lo
regañé.
Sino paga un soborno,¿cóm o puede Jack llegaraltercer
concurso de belleza? Estaba aterrorizado de no poder
subira la tercera puerta incluso después de darel
dinero.M ientras decía cada palabra,Jack m e m iró con
ojos extrem adam ente fríos.
“La jovencita es la m ejor.”
C hico porqué eres así,no llores,sea lo que sea,todo fue
m iculpa.
C uando m e deslicé hacia Jack y le lim pié la espalda
diciéndole que no llorara,elhom bre dijo que no lloró y se
secó los ojos con la m anga.O ye,en elm undo,porlo
generalse llam a llorar.
“¿D e qué sirve evaluara otras personas? C óm o m e gusta
tu cara,Jack.P oreso no suelo decirte que no cubras tu
herm oso rostro.En elpasado dije que se lo iba a vendera
una señora.¿Q ué clase de dam a com praría a un niño feo?
"¿Llam as a eso consuelo ahora?"
N o,esto no es un consuelo,es un cum plido,¿verdad? m e
gusta m ucho tu cara M ientras continuaba diciendo que
realm ente m e gustaba la cara de Jack,elhom bre dio un
paso atrás y agitó su m ano hacia m íy m e dijo que m e
fuera.
A pesarde que no sabe nada m ás,parece incóm odo
recibircum plidos en su rostro.
“¡Jack B row n!¡usted es tan guapo!¡M e gusta tu cara!"
"¡B asta,de verdad!"
Elhom bre sim plem ente se escapó.
En serio,eltercerjuego com enzará pronto,asíque
supongo que tendré que irm e.
Le dije a A sterion-san que se preparara tam bién,levanté al
niño y le quité elpolvo.ElSr.A sterion dijo que vendría,
pero de alguna m anera se retorcía frente a él,dándole un
cálido abrazo para aliviarla tensión.
O h,sí,sería un honorganar,pero no te decepciones site
caes de la tercera puerta.siem pre te he am ado
M ientras decía esas palabras y agitaba m im ano,elniño
subió alescenario em ocionado.
La puerta de entrada a com petirporla inteligencia en la
tercera ronda no tuvo m ás rem edio que seren form a de
cuestionario.Los tres principales transeúntes de la
segunda puerta se pararon en elpodio uno allado delotro,
y elm oderadorhizo preguntas y la persona que obtuvo la
m ayorcantidad de respuestas correctas parecía serel
sistem a para convertirse en elR oxburgh m ás herm oso del
año.
En elescenario,de izquierda a derecha,elSr.A sterion,
Jack B row n y una m ujerdesconocida se pararon uno al
lado delotro y verificaron la señalcorrecta...… .
Espera un m inuto.N o es que no conozca su cara,creo
que la he visto en alguna parte.¿Es m iilusión?
"¡Entonces elprim erproblem a!"
Em pecé elcuestionario.P ara la gente reunida en ellugar,
m ipadre está a cargo delcom entario,pero para los
jóvenes que hicieron un picnic en la plaza,tuve que
continuarla transm isión.
C uando dije que había com enzado eltercerjuego,se
escucharon vítores desde la plaza,y elanfitrión recitaba
los problem as preparados para las bellezas.
“Es una cuestión de sentido com ún.Este gran hom bre
hizo una gran contribución a la prevención de la
circulación de dinero falso”.
O h,¿es esa la respuesta correcta,Johannes M uller? Este
gran hom bre lam entó la vulnerabilidad de la m oneda de
A lain a la falsificación,e incluso inventó un m ecanism o
para detectareldinero falsificado m ediante un
posprocesam iento m ágico.Y fue la conciencia y el
intelectualde la época quien proporcionó tecnología
gratuita a la fam ilia realde A lain.Tam bién fue un
destacado m ago producido porla ram a M atop A lain.
C om o es una cuestión de sentido com ún,resultó ser
realm ente fácil.Leon,que había pasado portodos los
procedim ientos de educación form alde la fam ilia del
duque,lo habría adivinado incluso después de escucharla
prim era oración.
C om o era de esperar,elSr.A sterion fue elprim ero en
gritarla respuesta correcta,levantó elletrero y pronunció
un nom bre m uy fam iliar.
"¡responder!R osalite R oxburgh!
-… … .
D ebido a las declaraciones delSr.A sterion,hubo silencio
en ellugar.La escena en la que gritó elapuesto hom bre
de cabello plateado que había subido a la tercera puerta
fue un espectáculo divertido,pero nadie en la m ultitud
sonreía.
O ye,elúnico hijo delseñorde este pueblo está gritando
con orgullo un perro,¿quién con elhígado hinchado puede
reírse?
P ero incluso yo,que m erezco una risa,no tenía ganas de
reírtanto de inm ediato.Y m ucho m enos una sonrisa,las
com isuras de sus labios no se levantan.Era solo,¿porqué
elniño creció así? M icorazón estaba pesado.
M e pregunto sieste tam bién fue elcaso de m ipadre,y
cuando m iré alasiento delcom entarista,pude verel
rostro som brío de m ipadre.H asta hace un tiem po,era el
tipo de persona que decía con confianza que su herm ano
m enorera elm ás extraño delm undo,pero ahora parece
que no es así.
P apá,que había estado babeando después de apagarlo,
llam ó alárbitro para que le diera una tarjeta de
advertencia a A sterion.
La razón fue la interferencia intencionalcon elprogreso
de la com petencia.
D espués de eso,Jack B row n subió su puntaje uno poruno,
y la m ism a m ujerque vien cualquierlugarse quedó
m irando a Jack para versino estaba interesado en
resolverelproblem a.
Sisale así,Jack ganará sin ninguna diversión o em oción.
Incluso de ahora en adelante,sería bueno que nuestro
A sterion-san trabajara duro.
A sterion,que estaba callado,gritó la segunda respuesta
correcta m ientras pensaba sidebería serdivertido para el
próxim o concurso de belleza que se realizaría.
¿Es esta la historia de un gran hom bre que logró cultivar
pescado plano porprim era vez en A lain y ayudó a traer
deliciosos pescados planos a la m esa de la gente? N o
im portaba cuánto hiciera,nisiquiera sabía elnom bre de la
persona que em pezó a criarlenguados,asíque escuché
atentam ente,preguntándom e cóm o sabía su nom bre el
niño.
¿R ealm ente a A sterion le gustaba m ucho elpescado
plano? ¿Lo hizo? Sitengo la oportunidad,creo que debería
probarlo algún día,pero elSr.A sterion con reverencia
escupió un nom bre fam iliar.
"responder.R osalite R oxburg.
N unca esperé que m inom bre apareciera dos veces.A l
principio,podría descartarlo com o una brom a,pero la
segunda vez no lo fue.T alvez no fuielúnico que pensó
eso,asíque papá se levantó sin encenderla radio y le
gritó allocutor.
“¡Es la orden de un duque!¡Sáquelo!"
guau...… .N o es alguien que m encione im prudentem ente
su título,pero ¿escuchó siquiera la orden de un duque?
C om o m ipadre instruyó,los anfitriones con hom bros
ligeram ente anchos subieron alescenario y agarraron a
A sterion y lo arrastraron hacia abajo.D ebido a que era la
orden de su padre,Leon realm ente no se resistió,pero
gritó su opinión m ientras lo arrastraban,probablem ente
debido a su propia injusticia.
“¡N o hay form a de que no puedas hacernada!¡P iénsalo,
D uque!Sisales,¡puedes hacerlo todo tú solo!¡T ú lo
sabes!"
no,no lo sé
Sentíuna sensación de distancia de A sterion-san,porlo
que la parte superiorde m icuerpo estaba echada hacia
atrás,pero m ipadre tam bién estaba im presionado en la
m ism a postura que yo.
C uando m iro hacia atrás,siento que m ipadre es m ipadre
en m om entos com o este.P orque es sim ilara haceralgo
que no sabes.
ElSr.Leon fue expulsado y Jack B row n ganó eltorneo sin
diversión niem oción.Elproceso tam bién fue un proceso,
pero la reacción de la gente fue m uy pobre ya que la
apariencia de Jack sosteniendo eltrofeo delcam peonato
distaba m ucho de la belleza que había estado esperando
durante 10 años.
Incluso entonces,es m iturno de irm e.T oqué la radio para
probarelm icrófono y hablé en voz baja.
-Sonríe,aplaude.
C uando term iné de hablar,todos vitorearon y aplaudieron
com o siestuvieran tejidos.
"¡W ow w ow !¡Jack B row n es guapo!¡La m ujerm ás
herm osa de R oxburgh!”
“¡O h,quiero sertu yerno!¡Se ve tan afortunado!”
C orrecto.Son m is jóvenes los que tienen que responder
así.
Jack B row n se cubrió la cara com o sifuera a m orirde
inm ediato,pero para serhonesto,no era asunto m ío,y
estaba encantado de verque lo celebraban a lo grande.Es
un honorpara la fam ilia que uno de nuestros vasallos se
convierta en la m ujerm ás herm osa delT erritorio de
R oxburgh,que se produce una vez cada 10 años.
D ebo habervisto alganadorsalira salvo.T oda la gente de
m ifam ilia podría sim plem ente patrullarla finca y volvera
casa,pero Jack todavía tiene trabajo que hacer.
Tienes que recibirun prem io,contartus sentim ientos
sobre la victoria,pedirle alduque,que es elganadordel
concurso de belleza,que se tom e un tiem po,hacerun
desfile alrededordelducado y dibujarun retrato gigante
para conm em orarelconcurso.En esta com petición,
especialm ente nuestro dispositivo m ultifunción… … no
D ecidítom arprestado elcarnero.La estatura de Jack se
registrará m ás vívidam ente y con m ayorcalidad que
nunca.
Y después de discutiresto con Luke,tam bién deberías
venderproductos de belleza en los grandes alm acenes.
Jack es m ío de todos m odos,asíque los derechos del
retrato son m íos.Es una tarjeta de fotos.V endam os
tarjetas fotográficas.Sianuncia que recibirá una tarjeta
fotográfica alazarsicom pra m ás de una cierta cantidad
de productos de los grandes alm acenes R oxburg,los
fanáticos extrem os que han estado esperando un
concurso de belleza durante 10 años no podrán obtenerlo
sin com praralgo de nuestra tienda pordepartam entos.
Jeje,jejeje,108 especies.H agam os un totalde 108
photocards com pletas.T enem os que aprovecharesta
oportunidad para acabarcon todas las existencias m alas
de los grandes alm acenes.
Sielinventario m alicioso se m ostraba porprecio justo al
lado delm ostradorde distribución de tarjetas fotográficas,
estaba claro que alguien que lo com pró porun poco
m enos de cierta cantidad lo com praría a la fuerza.El
efecto será m ayorsielsitio de distribución está ubicado
m ás lejos delcurso de com pras.
D espués de todo,los hum anos son tales criaturas.Si
com pras algo que vale 28 000 w ones y le das un regalo a
un cliente que com pra m ás de 30 000 w ones,eres una
criatura que llena los 30 000 w ones.
P ensé que sería necesario teneruna discusión en
profundidad con Luke sobre dónde ubicarelsitio de
distribución de tarjetas fotográficas,pero de repente llegó
una solicitud de rescate de Jack.
C uando levanté la vista y m iré alescenario,vigente del
equipo de m aquillaje arrastrando a Jack detrás del
escenario.
“¡Sálvam e,niña!Q uiero decir,¡no te gusta ponernada en
esa cara!"
ah...… ,pero.Jack,pensé que podría serporque tienes
TO C .Es posible que lo odies porque hace que tu rostro se
vea apretado.
¿P ero qué es lo que haces? Ese es eldestino de la
ganadora delconcurso de belleza.En particular,nilos
organizadores nilos espectadores parecen estarm uy
contentos con tu belleza,porlo que debes vestirte de
flores.D e esa m anera,las tarjetas fotográficas se
venderán m ejor.
C on eso en m ente,m onté elSegw ay y corríalescenario.
D espués de esto,elequipo de m aquillaje tenía algo
especialque decirm e.
“¡Escucha a estos m uchachos!¡Jack es un tono cálido
otoñal!”
A nte m igrito,elequipo de m aquillaje m e agradeció por
obtenerbuena inform ación.
"¡M ala dam a!"
Y Jack m e m aldijo.
Estaba pensando en retirarm e pronto,pero quiero ver
pulido a Jack,asíque decidíesperarun poco m ás.
Luego de esperar30 m inutos,Jack B row n regresó al
escenario luego de term inarsu estilism o.la gente anim a
Esta vez fue sincero.A plaudieron y lloraron
voluntariam ente,alabando la belleza de Jack,aunque yo
no se lo pedí.
H abía algunos ídolos en elescenario.Situviera que
clasificarlo,sifuera a una exposición individual,
definitivam ente sería tratado com o una persona de cuatro
dim ensiones,pero en elequipo,yo era elniño m ás cuerdo,
apoyando a los herm anos m enores que estaban
com prando y corriendo,deteniéndose.peleas,luchas,
llantos y,finalm ente,se libera de la form a de un líderde
equipo.
Elcabello corto con una apariencia ligeram ente ondulada
hizo que Jack pareciera m ás joven,y eldelineadorde ojos
en los párpados caídos se elevó tanto com o fue posible,y
se aplicó un tratam iento ahum ado para crearuna
sensación de m isterio.Y com o aconsejé,ellabio se tiñó
ligeram ente de coralpara darle un punto.
B ien hecho,com pañeros de equipo de m aquillaje.
Im presionantes,bastardos delequipo de m aquillaje.
P rofundam ente conm ovido porelcam bio de Jack,las
lágrim as calientes que brotaron espontáneam ente no se
detuvieron.M ira,¿qué dije? dijiste que eras guapo Si
tienes un m aquillaje bastante original,puedes com erbien.
oh m ies bonito m ibebe es tan lindo A hora solo necesitas
hacerbien la canción.Sila canción fuera buena,m ihijo
podría convertirse en un gran ídolo.
M ientras aplaudía con lágrim as goteando com o caca de
pollo,algunos jóvenes acudieron a m ilado.D ijeron que
habían estado observando y anim ando a Jack desde la
prim era puerta,pero estoy m uy feliz de que m iherm ano
haya ganado elcam peonato.Ese hyung debe teneruna
cara herm osa sisolo tuviera que recortarsu cabello
regordete,pero sus am igos no lo hicieron.N o le creo.
G racias porenviara Jack alm undo.M uchas gracias,cada
uno dijo una palabra y lloró.
C uando le dije que,com o dueño de Jack,asum iría la
responsabilidad y entregaría tarjetas fotográficas y
productos de Jack B row n,cayeron alsuelo,llorando y
alabándom e.V am os,elógiam e m ás.Y róbam e de m i
billetera y dam e un centavo de plata.
P ensé que elnegocio delclub de fans sería rentable silo
hacía bien,pero fue elturno de Jack B row n de decircóm o
se sentía alganarelcam peonato.C uando elhom bre dijo
que le gustaría usartodo eldinero ganado para crearun
refugio de anim ales abandonado y donarlo com o fondo
operativo,los niños a su alrededorgolpearon elsuelo y
lloraron,diciendo que la linda persona tiene un buen
corazón.
Sí,nuestro Jack es m uy agradable.N o sé cóm o salió un
genio de la personalidad de la fam ilia B row n.Incluso el
anfitrión pareció conm overse porelbuen corazón de Jack,
pero cuando se le preguntó cóm o usaría elhonor
otorgado alganador,Jack se preocupó un poco.
P ara decirlo sin rodeos,elhonorotorgado a la ganadora
de un concurso de belleza podría variarsegún sielduque
en ese m om ento dio perm iso o no.
Este era elderecho a usarcualquierparte delterreno del
Territorio de R oxburg o parte de los edificios a voluntad,y
alganadorsecundario se le otorgó elderecho a usarun
parque en elcentro delT erritorio de R oxburg com o su
propio lugary se quedó allí.N adie sabe lo que sucede
adentro,ya que nadie puede ingresaralparque,excepto el
propio ganadordelconcurso de belleza,y ningún extraño
ha ingresado alparque durante 10 años.
Y hace 20 años,elganadorcam bió parte de la dirección
delTerritorio de R oxburg porelnom bre de su propia
tienda.Todavía se llam a C alle de la M edicina de P aracelso.
D esde entonces han entrado hospitales y farm acias a la
zona,tam bién se le llam a calle de especialidades m édicas,
y hay rum ores de que eldueño de la tienda,elseñor
P aracelsus,no ha envejecido desde hace 20 años m ás o
m enos,pero desconozco los detalles..
“Entonces,antes de lo contrario… … .”
A h,parece que Jack finalm ente está tratando de hacer
una solicitud.Tam bién es un concurso en elque m e
em pujé la espalda para participar,asíque le prom etía m i
papá que lo haría aunque lo pidiera,pero Jack levantó el
dedo y señaló a A ster.
"C orta la cabeza de la estatua de A stererigida".
B ien… … .salió así
Sería m uy desagradable para la persona en cuestión
cortarle la cabeza a A stery exhibirla estatua de A sterque
es lo suficientem ente valiente com o para derrotaral
calam argigante,erigida frente a la estación de R oxburg,
pero afortunadam ente a A sterno pareció im portarle.
¿Es audaz o no está pensando...… .
-… … Lo entiendo.
C uando elD uque dio perm iso,Jack saltó en elacto y no
pudo ocultarsu alegría.Y cuando a Jack le gustó tanto,
todos los fanáticos de Jack B row n a m ialrededor
torcieron todo su cuerpo y les gustó,diciendo que se
parece albebé de m iherm ano,y que m iherm ano es lindo.
A hora,elúnico procedim iento restante es eldesfile porel
Territorio de R oxburg.C uando elcarro de flores para la
ganadora delconcurso de belleza partió con Jack B row n,
todos los fanáticos de Jack B row n,que se convertirán en
m ipreciado cajero autom ático en elfuturo,corrieron tras
elcarro de flores.
D eja elresto a los organizadores y yo m e llevaré a
C onfucius G lenn y m e iré a casa.M ientras pensaba en ello,
hubo un estallido y la radio frente a m ipadre explotó
debido alsobrecalentam iento.
Fue entonces cuando incluso com encé a pensaren Seiji-
sam a.A síes,nuestro Seiji-sam a,porque es un séptim o
círculo,porlo que elvoltaje es alto,¡pero se estaba
quedando sin energía m entaldebido a las funciones de
carga inalám brica y transform ador!
"¡P apá!P apá,¿estás bien?”
Tenía prisa y corríhacia elSegw ay,y Sage-sam a,exhausto,
yacía en la plaza.¿Q uerías decirque te estabas
transform ando para m íhasta que se acabó la ginebra?
M icorazón latía con fuerza,asíque le ordené alanfitrión
que m e trajera un vaso de agua fría y froté las
extrem idades de Seiji-sam a.C uando elhom bre de
m ediana edad apenas podía recobrarelsentido,lo hizo
beberun vaso de agua y relajó su postura,le preguntó
cóm o llegó aquíde la com petencia,dijo que no se
preocupara y le frotó elhom bro.
“Term inó de m anera segura.T odo es gracias a papá.T e
am o,papá T e respeto,papá.
“Sí,dijiste que lo habías pasado bien… … ,A livio… … .”
¡A aaaaah!¡N o dejes testam ento,papá!¡cobrarvida!vuelve
pronto a la vida!
M ojé un pañuelo con agua,lo envolvíalrededorde la
frente de Seiji-sam a y llam é a A ster.P apa-sam a va a m orir
así,¡llevém osla a casa rápido!
Le confié a Sage-sam a a A ster,que puede correrm ás
rápido que un caballo hasta 500 m etros,y corrícon un
segw ay.P orsupuesto,elm édico m ás em inente del
ducado es m im édico de cabecera.
Llegué rápidam ente a la m ansión delduque y le pedíal
doctorque viera a Seiji-sam a.Elhom bre m iró a Seiji-sam a
y diagnosticó que era solo porque había sobreexigido sus
nervios y tenía fiebre,porlo que m ejoraría sise inyectaba
y descansaba bien.
Sieso es todo,entonces he perdido una hora.R evisé a
Seiji-sam a acostado en la cam a y dorm íprofundam ente y
salíde la habitación delhospital.T endrás ham bre cuando
te despiertes m ás tarde,asíque iba a com praralgo de
com ida e irm e a casa,pero m e encontré con m ipapá
frente alrestaurante.
P apá m e m iró y se echó a reír,pero fuera lo que fuera lo
que estaba pensando,volvió a acercarse a m í,m e hizo
digitopuntura y le torció las orejas.
G rité.
# 22:R osalite de V eintidós (3)
La fiesta de cum pleaños núm ero 21 de A sterion
transcurrió sin problem as.H a pasado un año desde los 20
deldiablo.
C om o era de esperar,pensé que vivircon elcom plejo
herm ano era la respuesta correcta,y fue refrescante ver
los rostros de las personas reunidas.
En elepisodio 22,conocía G lenn y conocíun nuevo lado
de Jack.A dem ás,tenera Luke com o hijo es un gran
ingreso.
A decirverdad,desde la prim era vez que conocía Luke,
m e llam ó la atención la jovencita.Incluso m ientras leía un
libro,¿cuántas veces la vida delniño se volvió tan
estrecha y estrecha que casise sale delestóm ago y
arranca la libreta?
Se sintió m uy bien verlo entrara la casa asíahora y ser
am ado porsu fam ilia.Leon podría m orirporque su
sobrino es bonito y,aunque es su cum pleaños,le está
dando a Luke m ás carrozas.
Incluso presum ió lo que recibió com o regalo de
cum pleaños y dijo que se lo daría a su sobrino siquería
algo.
A papá tam bién parece gustarle Luke,y Jack estaba
ocupado haciendo juguetes de Luke cuando tenía tiem po.
N isiquiera A sterle habría cedido su parte de carne a Luke.
G racias a Luke,las ventas de los grandes alm acenes
R oxburg están alcanzando m áxim os históricos,y
realm ente no hay m uchas cosas buenas en la casa.
Silos deseos de A sterion-san se hacen realidad así,sería
perfecto.Sifuera este m iem bro,podría ponerlos ojos en
blanco fácilm ente en R oxburg incluso sim e faltara al
m enos uno.
Fuia trabajarpara celebrarelcum pleaños delSr.A sterion,
un apuesto hom bre de cabello plateado que aún es un
desconocido.
Ese día,las horas extra continuaron hasta la m edianoche,
y desperté a A stersom noliento y estaba a punto de ira
trabajar,pero vique las luces estaban encendidas en el
com edor.
A sterestá a m ilado,¿quién encontrará un restaurante a
esta hora?
C uriosa,abríla puerta de la cocina que conducía al
com edor,y allíestaba Luke.A dem ás,Luke sostenía pan
seco en una m ano y abrió la tapa para versiquedaba algo
en la olla.
En m edio de la noche,m ihijo está hurgando en la cocina
en busca de restos de arroz.En ese m om ento,solo había
una reacción que podía dar.
"O h,D ios m ío,¿tienes ham bre?"
"¡sonido!¡Es ruidoso!¡R osalite-sam a!”
¡Eh,qué hacer!¡m orirde ham bre!¡A este ritm o,m ihijo se
m orirá de ham bre!
M e tapé la boca m ientras trataba de llam aralsirviente de
turno con un gem ido.N o,sillam o a alguien y se lo dejo a
él,Luke podrá rechazarlo nuevam ente.H oy en la fiesta de
cum pleaños de A sterion,la fam ilia se negó a recom endar
esto y aquello,asíque vine aquíen m edio de la noche.
Y sim e siento vacío,¿debo usarun trozo de pan seco o
algo que m e caliente elestóm ago? A sídorm irás bien.
“… … rosalita? ¿Q ué estás haciendo?"
V am os,hijo,esta m am á,probem os algunos trucos
después de m ucho tiem po.
Le ordené a A storque pelara las papas ya Luke que se
sentara tranquilam ente a la m esa.Luego,enciende el
fuego,pon agua en una olla y pon m ucho pescado seco en
ella.M ientras hace elcaldo a toda prisa,am ase la m asa,
corte las verduras y saque elpescado.
Saqué la harina am asada con A ster,la hervícon verduras
y luego le eché saly pim ienta algusto.
Incluso sino sé nada m ás,¿no sería lo suficientem ente
bueno com o para m atarla sopa de pastelde arroz casera?
H e escuchado elogios porelsaborde que una vez que
cocinas ram en,tu nuera regresará.Solo era triste que no
tuviera ram en en la m ano en este m om ento.
"A ster,¿vas a com erelresto tú solo?"
"Síseñorita."
A bríun cuenco para Luke y para elm ío,y le dejé elresto a
A ster.Sabiendo que iba a haceresto,cociné a fuego lento
incluso la porción de A ster.V alió la pena elduro trabajo
de am asarla m asa.
“V am os,com am os y durm am os.¿N o estás ocupado
m añana?".
Llevé un tazón a la m esa y le dia Luke una cuchara,y el
niño m iró la com ida y luego m icara,y desconcertado
agarró la cuchara.
“… … ¿Lo hiciste tú m ism a,R osalite?
"Entonces,¿crees que A sterlo logró?"
"no… … ,sílo es...… .”
D iciendo que com eré bien,saqué una cucharada de sujebi
y m e la puse en la boca.oh...… ,elfragante sabordelm ar.
Es sabroso,salado y sabe a m ielsilo com es en m edio de
la noche.Incluso la m asa de harina de trigo es m asticable
alternativam ente entre las blandas y m asticables que
A steram asó y am asó para crearuna arm onía de textura.
A A stertam bién parecía gustarle la com ida,asíque agarró
elasa de la olla y la bebió com o siestuviera bebiendo.
gracias a D ios.¿Q ué debo hacersiesa lengua de alta
calidad,nacida y criada en C hatel,reconoce que Sujebino
es com ida? A un así,tiene la boca corta,porlo que baja la
cuchara aunque com a un poco,pero estaba tan orgulloso
de verlo com erñam ñam m ientras soplaba los
ingredientes.
¿Es este elcorazón de una m adre? C om e bien y sube de
peso,Luke.estás tan flaco ahora
"delicioso… … ,realm ente disfruté la com ida".
¡guau!D ios m ío,¿vaciaste todo eltazón? Luke,que había
term inado de com er,era tan guapo y guapo,asíque le
quité la frente,le diun beso y le quité eltazón.
Es tan glorioso com ertodo eltazón de Sujebi.Elogié a
Luke,y A ster,que había vaciado una olla m ientras tanto,la
puso sobre la m esa y m e dijo con confianza.
"¡señorita!¡M e lo com ítodo!"
“… … .”
… … ¿lo que sea?
N o pude encontrarnada que decirsobre A sterporun
tiem po,asíque decidíignorarlo.D e todos m odos,ahora
que los tres com im os un buen refrigerio nocturno,
golpeem os nuestros estóm agos y vayam os a dorm ir.
Le dia Luke un beso m ás com o señalde buenas noches y
m e dirigía m ihabitación.A sterm e llevó a m ihabitación y
dijo:“B uenas noches,señora”.R espondísivendría y m e
despedí,pero Inum shikicerró la puerta de m ihabitación y
se fue sin ningún problem a.
H ubo un sonido com o sila puerta se fuera a caer,asíque
revisé las bisagras para versiestaban bien,pero
afortunadam ente la puerta no parecía estaren peligro de
caerse.
SiA sterhubiera decidido cerrarla puerta con fuerza,no
habría m anera de que hubiera estado a salvo así,y la
ventana debe haberestado abierta en algún lugarafuera.
La puerta debe haberse cerrado de golpe debido a la
diferencia de presión.
C on eso en m ente,m e cepillé los dientes y m e lavé la cara
con elagua que las criadas habían preparado de
antem ano,m e puse elpijam a y luego m e acosté en la
cam a y dorm í.
Estaba a punto de quedarm e dorm ido y sentíuna energía
extraña.Es una energía de m aná que es un poco
espeluznante y desagradable.D ebido a que era el
sentim iento oscuro que solo aparece cuando se usa
m agia negra,supongo que R am está sangrando de nuevo
m ientras duerm e,pero este tiene una cualidad
ligeram ente diferente a la de Y oung y R am ...… .
"¡Eh!"
¡Excaliburennegrecido!
C on ese pensam iento en m ente,abrílos ojos,salté de la
cam a y m e puse elabrigo.
Loco,loco,¿porqué está saliendo esto ahora?
A toda prisa,corríhacia elanexo,poniéndom e las
pantuflas sin siquiera pensaren traerm ilinterna.A hora
que lo pienso,¿porqué necesito una linterna? ¡P uedo usar
m agia!B abonga!
"¡halago!¡B rillantina!"
Era una em ergencia y era m edianoche,asíque pensé que
no habría testigos,asíque hice flotartodas las bom billas
a m ialrededor,y luego subícorriendo las escaleras y bajé
alsótano delanexo,gim iendo y em pujando.elarm ario
cubierto de polvo a un lado.
D etrás de esto está la puerta cortésm ente cerrada.A la
edad de 16 años en elEpisodio 22,era un espacio vacío
sin nada,pero siese m aná reacio reaparecía,existe la
posibilidad de que la persona que colocó la espada en él
esté m ás allá de esto.
“… … .”
porun m om ento.Sies así,¿no tiene sentido decirque hay
polvo en este lugar?
Sialguien hubiera entrado a la habitación poreste lugar,
había que sacarelarm ario,e incluso silo hubieran
restaurado a m edida que entraban y salían,no habría
form a de que elpolvo se hubiera acum ulado así.
Es así,polvo espeso que parece haberestado allídurante
años.
“C ollock.¡K hoo!”
A C ¿Q ué,entonces,esa Excaliburennegrecida ocurrió
espontáneam ente?
Eso fue una tontería,asíque m e enojé y pateé elarm ario.
Elviejo arm ario se volcó y pronto se cayó,y hubo un golpe
y elsonido de platos rom piéndose.
En cualquiercosa,definitivam ente hay una relación causal.
C om o esta secuencia de eventos donde elplato se rom pió
porque volqué la alacena.
D e todos m odos,espera un m inuto,para que esto abra la
puerta,prim ero apaga la bom billa,luego convierte elm aná
en m agnetism o...… .
"A c,¿porqué no puedo lanzardos veces?"
¡A lgunos dicen que ellanzam iento triple es difícil!¡Q ué!
¿P orqué no puedo? ¡¿eh?!¡¿P orque eres estúpido?!¿Estás
brom eando ahora que soy un idiota? ¡Estoy loco!
"¡A aaaah!"
A gotado,pateé la hoja de la puerta y respiré hondo.
eh.eh.vam os a calm arnos M e siento avergonzado y lleno
de ira en este m om ento,asíque no puedo pensar
correctam ente.C álm ate,cálm ate,respira hondo...… ,
W hoo,H aa,W hoo,sicam bias tu m aná a tu propio podery
em pujas las cerraduras así,una poruna...… .
“¡A y,no sé!designación de objeto!Fortalecim iento
corporal!¡liberar!"
D espués de usar2 círculos de m aná para fortalecerm i
cuerpo,rom píla puerta de un solo golpe y entré.
Estoy ocupado.N o fue lo suficientem ente inactivo com o
para abrirlas cerraduras una poruna.T ienes poderen
prim erlugar,entonces,¿porqué usartu cabello? Ese tipo
de cosas solo las hacían los tontos que sufrían de m ala
salud.
“… … !”
¡tener!¡H ay hay hay!
¡C uando destrocé todo y entré en la habitación,allíestaba
la fea espada que había visto antes!
Salté en elacto,lleno de anticipación de que podría ser
asesinado porm iexpulsión esta vez.Y rodé hacia
adelante para versiesto era un sueño o un cum pleaños.
R odarhacia adelante es un hábito que a m enudo hago
cuando no tengo un sentido de la realidad,pero cuando
entré en ellibro porprim era vez,m e levanté de la cam a y
luego R osalite,de 16 años,estaba en un estado de 2:00 p.
m .,asíque rodé.duro porque pensé que despertaría de m i
sueño sivolviera a rodar.
En ese m om ento m e subía la cam a e hice un gran
esfuerzo para rodarhacia adelante,rodarhacia los lados,
rodarhacia atrás,pero era m uy difícilporque no volvía a la
realidad.P ensando en ello ahora,era un triste recuerdo.
D e todos m odos,ahora que he confirm ado que esto no es
un sueño,es hora de revisaresa fea espada.En ese
m om ento,lo toqué sin pensar,pero ahora tengo tiem po
para m irarm ás de cerca.
“… … .”
P ara serhonesto,no hay form a de saberqué es realm ente
con solo m irarlo.P orcierto,¿no fueron varias cadenas
entrelazadas en elpasado? ¿P orqué ahora solo queda
uno?
“U m m m … … .”
¡N o sé!¿T e gustaría tocarlo tam bién?
¡Q ué es ahora,no parece un estado fuera de control!Si
hablo con elcuchillo que conocíen ese entonces,¡podría
obtenerun borde afilado!
C on eso en m ente,extendím im ano hacia la espada.Fue
cuando.
“¡R osalito!¡Espere!"
K yaaaah!¿Q uién eres tú en esta noche? ¡¿Q uién vino hasta
aquí?!
M e sobresaltó la llam ada que m e llam aba,asíque dejé de
m overm e y m iré hacia atrás.P apá saltó sobre la puerta
destrozada y rápidam ente se m e acercó,m e agarró y se
apartó de la espada.
"¡Sabes lo que es eso y tócalo!"
“… … .”
D e todos m odos,este tipo es un poco raro.N o,no es raro,
tengo que decirque no es raro...… .
"Sabio."
"¿P orqué?"
M ira,eso tam bién es raro.La form a en que habla tam bién
es m ás clara de lo habitual.Incluso site llam o Seiji-sam a,
no m e enfado.
"m em oria.¿C uando regresaste?"
“… … cuales elsonido...… .”
“¿P orqué no m e corriges llam ándom e papá?”
"que… … .”
"¿P orqué no dices 'm ihija'?"
“… … .”
O ye negro,no apartes la m irada de m is ojos,m ira alfrente.
"¿V am os a teneralgo de qué hablar?"
“Eso no es lo que estaba tratando de ocultar… … .”
N o,no he tratado de ocultarnada de lo que he estado
ocultando hasta ahora.M ientras trataba de señalarlas
tonterías que estaba discutiendo,escuchó a alguien gritar
en elsótano.
En serio,¿qué están haciendo todos sin dorm ir?
“¡O ye,yaaaah!Frozen arroja chorros de m agia negra en m i
área...… !”
¿N o es alguien,la Sra.Lam B art,eldispositivo
m ultifunción de m icasa?
Le sonreía la m ujerporque la persona inesperada vestía
ropa interiorraída com o siem pre,agarró un palo de
m adera con am bas m anos y corrió com o sifuera a
atrapara una persona.
"¿N ueve m ilm illones?"
"¿oh? ¿P orqué está R osalite aquí...? … .”
"¿M arcaste nuestra casa?"
"U h,¿cóm o lo supiste?"
sí.bueno.T ú tam bién m e sigues.
En elcam ino con los dos,m e encontré con A sterque olía
a m aná y m e topé con él,y todos entram os en elsalón del
edificio anexo tom ados de la m ano.
jaja siLas personas que tienen un buen sentido delm aná
Jeongm oda Jeongm o.¿Q ué diablos es esto en m edio de
la noche?
Le ordené a la criada de turno que m e trajera un auto,
senté a la gente y m e dirigía A sterprim ero.P ensé que
tenía que resolverlo uno poruno,asíque traté de
preguntarle sivino aquíporalguna razón,pero m e llam ó la
atención cóm o tarareaba este tipo.
"O ye,¿qué com es?"
“¿?”
O ye,no tienes nada aquí,entonces,¿qué estás com iendo?
no escupes?
Estaba aterrorizado ante la idea de que A sterhabía
recogido otra cosa extraña y lo instó a escupirlo,pero
A stergritó y no abrió la boca.
“¡O ye,escúpelo!¡Q ué diablos com iste!”
N o puedo.O blígate a abrirla boca.T enía m iedo de
haberm e com ido los anim ales o las plantas criados porla
criada de turno,asíque agarré la boca de A stery la abrí.
C uando la m ujersacó lo que estaba m asticando,elolora
fruta se extendió porsus m anos.
qué es esto.¿M em brillo? es m em brillo?
“Está m al,señora,está en la m esa,entonces nadie se lo
com ió,entonces m e lo com í… … !”
"¡P orqué estás com iendo lo que pones en elam bientador,
idiota!"
A hora que lo pienso,elm em brillo está de tem porada en
estos días.H e visto a los sirvientes poneruno en cada
habitación porque huele bien.
“Lo siento,pensé que com iste la com ida de otra persona
otra vez… … .”
C uando m e disculpé porm encionarla historia de Jack,
A stercom enzó a llorary dijo que había estado
obedeciendo órdenes desde que le dije que no com iera la
com ida de otras personas.
¿P orqué vuelve a sonarasí? deja de gotearN o llores.
"P uedes com erincluso m iparte de la m erienda de
m añana,asíque estarás aliviado".
"Sí."
En realidad quisiste deciresto.
Tan pronto com o se escuchó elsonido de un bocadillo,
A sterdejó de llorary volvió a m asticarelm em brillo
restante en su boca.N o sabe m uy bien,asíque ¿porqué
diablos te lo estás com iendo? T am bién com iste una
buena cena.
"okey.Entonces,¿la señorita A stervino hasta aquícom o
pescadora?
“Salícon un olorextraño,y estaba esa voz,asíque sihago
algo sospechoso,te golpearé”.
C uando A sterseñaló,R am se estrem eció con un silbido.
Sí,supongo que probablem ente poreso eres así.
“Entonces,señorita Lam bart.¿P orqué m arcaste el
territorio de la casa de otra persona?"
“N o,pero los brujos suelen m arcarsu territorio… … .”
B ien… … ,okey.P oreso recorriste toda la m ansión en C hile.
Tam bién pensé que lo estabas haciendo porque estabas
increíblem ente distraído.En realidad,puede haberalgo de
eso.
“P erdón porm arcarla casa de otra persona,m ilveces.
Escríbelo de tu puño y letra”.
"V am os,¿necesitas dorm irun poco?"
Es un reflejo,porsupuesto.C uando encontré un bolígrafo
y papely se los entregué,R am com enzó a llorary a
escribiruna carta de reflexión.Silo dejas solo,puedes
usarun truco,asíque debes quedarte a m ilado hasta que
lo use todo.
A hora es elm om ento de interrogara Seiji-sam a.
Yo,que lo había pospuesto hasta m ás tarde porque era el
oponente m ás im portante,traté de preguntarsobre los
recuerdos de Seiji-sam a uno poruno,pero este joven
rápidam ente abrió la boca.
"¡¿Es un brujo ?!"
A h,sí,sé que está provocando un incendio en eldistrito
escolar,pero ¿podría quedarse quieto,porfavor?
"Siobligo a R am a haceralgo,llam aré a Lord Jinm a
Tow er".
“N o es una am enaza.N isiquiera sabes dónde vive esa
m aldita m ujer".
“M ás allá delséptim o pico de las m ontañas K ato alborde
deldesierto en la parte occidentaldelR eino de A lain,el
código es Serena K im ,la m ás grande delm undo”.
"Esa chica nisiquiera toca un solo cabello".
Sí.Q ue lindo es estartan callado.
Le pedía R am que escribiera una y otra vez y bebíelté
que sirvió la criada.V am os a calm arnos.Sirecuperas el
sentido,puedes deshacerte de todo lo que le pasó a Seiji-
sam a.Seijies un tipo fácil.Es un tipo tranquilo.Solo
necesito estarcentrado.
“¿C uándo volvió la m em oria? ¿P orqué ocultaste que los
recuerdos volvieron? ¿C óm o llegaste alsótano delanexo?
¿Q ué sabes de espadas?
"individualm ente.pregunta uno poruno Estas loco."
“Site hago una pregunta,¿m e respondes?”
"no.Eso es confidencial.
¡ups!A síes.N o pensé que sería capaz de escucharnada
a la vez tam poco.T ienes que haceralgo de resistencia
sim ple para sernuestro Seiji-sam a.
Estaba pensando en cóm o intim idara Seijiy decidí
desem pacarla historia de Serena K im ,la herm ana m ayor
de Jinm a T apju,a quien Seijiodia.
"Elm onóculo de Serena-sam a definitivam ente fue hecho
porSeiji-sam a".
“Espera,¿cóm o hiciste… … !”
“Serena-sam a,ah,qué es,qué tipo de habilidad falta tanto,
ah,sino guardas elsecreto,¡ah,ah,ah!¡Q ué!"
“¡M alditos R oxburg!¡N o hay nada que no sepa!"
D e hecho,esta era una historia que no podía saberse ni
siquiera a través de la red de R oxburgh,pero Sage-sam a
no necesita conocerlos detalles.Incluso site dijera que
m e enteré m ientras rodaba en la T orre Jinm a en el
episodio 12 y m e hacía am igo de la herm ana de la T orre
Jinm a,no lo creerías.
Serena K im ,la propietaria de la T orre Jinm a,en realidad
tenía una conciencia espacialterrible.Incluso elpúblico
no sabía qué tan lejos y qué tan profundo era,asíque si
estaba aburrido,la m agia a m enudo salía y convertía un
lugardistante en un m arde fuego,porlo que Seiji-nim hizo
una calculadora de coordenadas espaciales.
P arece que llevan gafas de una sola pieza con espum a,
pero en realidad no es así.C uando se quitaron los
anteojos,la herm ana m ayorde Jinm a T apju estaba cerca
de un incom petente que no podía ganarnim edio centavo
en un trabajo delicado.Esta es una debilidad fatalpara la
Torre Jinm a,porlo que pocas personas lo saben.
Fue una historia que descubríporaccidente m ientras
tom aba una copa con Lord Jinm a Tap durante elepisodio
12.Los dos trajim os kaoryangju y nos lo dieron,pero
Serena K im dijo todas las palabras borrachas prim ero y
colapsó.
Q uizás porque carecía de la capacidad de com prenderlas
cosas en tres dim ensiones,tam bién era un guía terrible.
P oreso,rara vez deja solo la T orre Jinm a.P orque sisalgo,
m e pierdo y no encuentro m icasa.
“… … .”
P ensándolo porun m om ento,¿la T orre Lord Jinm a
encendió la m áquina de m edición de coordenadas
m ientras trataba con elSr.A sterion? ¿Seguram ente debes
habersalido de la cam a y peleado con las orugas?
Incluso sifuera un invasorde A m m an,no estaría
dispuesto a lanzarun ataque asesino...… .
“… … .”
vam os C uanto m ás lo pensaba,m ás vergonzoso sería.
M ás confidencial,confidencial.T endré que escucharlo
que dice Seiji-sam a sobre elsecreto.
"porlo tanto.¿C uándo m e vas a contarelsecreto?
"pordebajo… … ,R ealm ente no debería deciresto.”
P ara Seiji-sam a que se arranca elpelo diciendo que no,
sigo hablando de Serena K im .C uando dije "coordenadas",
elhom bre m iró alternativam ente a A stery R am ,luego se
acercó y le susurró aloído.
"Solo tú deberías saberesto".
"Sí."
"Fue descubierto porla sucursalde M atop A lain,pero
parece que eltiem po de esta estrella no corre".
“… … !”
¡Yo tam bién lo sé,bastardo!
M e sorprendió,pero no fue porla suposición de Seiji-
sam a.N o,¿cóm o supiste eso en la torre?
¿N o era elúnico recuerdo que tenía después de regresar?
¿A lguien m ás que yo es consciente de esta situación?
¿Eres m ás que una estrella? planeta aquí?
“U na estrella es… … .”
“A síes,hay un niño en nuestra torre cuyo pasatiem po es
observarcuerpos celestes… … .”
Sieres tan m ayor,lo sé.¿N o es usted eltipo de persona
que construye un telescopio astronóm ico en eltecho de
su com plejo de torres y lo m ira cuando está aburrido?
D e todos m odos,dijo que cuando estaba en m edio de
R osalie,de 16 años,descubríun cráterque no podía ver
m ientras m iraba los satélites com o de costum bre.D ebido
a que era bastante grande,sialgo chocara,incluso una
lluvia de m eteoritos habría caído anoche,pero no había
señales de eso.
Y se dice que Seiji-sam a y los ejecutivos de la sucursalde
M atop A lain estaban en un m otín.Se dice que 'esa m ujer',
que había estado callada durante décadas,tuvo otro
accidente desconocido,y la noticia llegó a la T orre Jinm a...
… .
"¿Q uien es esa m ujer?"
"U na m ujerque casiacaba con la civilización tres veces,
¿realm ente quieres involucrarte?"
"no."
Estaba equivocado.porfavorno m e digas Estoy
dem asiado ocupado con m itrabajo en este m om ento.
R ealm ente no quería involucrarm e en eltrabajo de Seiji-
sam a,asíque fingíserignorante y pregunté qué tenía eso
que vercon los recuerdos de Seiji-sam a.
"¿Q ué hiciste? Fuihacia ella y le pregunté".
"Sí."
"P erdí."
“… … Sí."
“M im em oria fue m anipulada y m e tiraron a la calle”.
“… … Es eso así."
"R ecuerdo un poco cuando m e caíelotro día,pero la
m agia se disolvió porcom pleto en respuesta alm aná de
esa m ujer".
C inco… … ,Sí… … ,B ien… … ,has pasado porm ucho.
D e todos m odos,Seiji-sam a dijo con orgullo que la espada
clavada en elsótano probablem ente era obra de la m ujer,
asíque debería quedarm e aquíe investigar.
A lvera Seijiactuando com o sim e hubiera confiado el
costo de vida y los gastos de investigación viviendo aquí,
organicé m iposición.
'Esa espada'está relacionada con m iregreso.Seiji-sam a
dijo que quería investigara fondo 'esa espada'que 'esa
m ujer'había puesto en ella.
Sies así,¿debo confiarle a Seiji-sam a m iregreso y pedirle
su cooperación? no.T e lo diga o no,Seiji-sam a quiere
continuarcon la investigación,porlo que sería bastante
perjudicialpara m ídivulgarm is secretos.Es un juicio vago
y elriesgo es alto.A un así,quiere agarrara R am B arty
abrirlo,m asticándolo,solo porque es un brujo,pero no hay
garantía de que esté a salvo.
A hora que m is recuerdos han regresado,no puedo creera
Seiji-sam a.A verbien y a com erpastelde arroz.
"Está bien.N o cooperes".
“… … ¿D e V erdad?"
"P orsupuesto.¿N o es para la hum anidad?
Los astros y elpaso deltiem po salieron a gran escala,
pero sino se corrige,¿no es este un evento m ayorque
causará problem as en todo elm undo? C uando sonreí
suavem ente y dije que ayudaría en todo lo que pudiera
porque era para la gente,este joven m e m iró con cara de
sospecha.
“N o te dejes engañar,chico.V iviendo aquídurante los
últim os años,sé lo buena persona que eres”.
“… … .”
“N o puedes desviarte de tu cam ino para haceralgo que no
te beneficiará.¿Q ué estás haciendo?"
V aya… … ,no funciona T alvez sea gracias a la
recuperación de la m em oria de esta persona,supongo
que estoy em pezando a haceralgo un poco sospechoso.
“Lo siento,Seiji-sam a.Entonces,¿quieres que pague el
costo de quedarm e en la casa delduque?
“P referiría que fuera una secuela.P agas esa cantidad de
dinero”.
"Entonces,pague todos los costos de com er,dorm ir,
divertirse,investigar,destruirpropiedades y destruir
edificios en nuestra casa hasta ahora".
“… … .”
“Tendré que obteneruna estim ación detallada,pero
probablem ente sea alrededorde cinco m illones de
m onedas de oro de A lain.Sitraes una m oneda de platino,
la cortaré”.
Incluso siSeiji-sam a vende todos sus bienes raíces,el
dinero no sale.Entonces,¿porqué estás discutiendo con
la gente de R oxburgh pordinero? N o sé siSage-sam a fue
un antepasado directo de Edanelli,no de N eutram .
En cualquiercaso,elcom prom iso entre las dos partes
sería im posible,asíque decidísacarm icarta de triunfo.
M e dila vuelta y apreté m is párpados para crearuna
energía roja,y lloré alrecordareldía que regresé antes de
la boda con eltercerpríncipe.
Incluso pensando en ello ahora,las lágrim as acuden a m is
ojos.O h,debería llorarun poco,pero creo que lloraré en
voz alta,¿qué debo hacer? N o sé,solo vete.fingiendo
estarm uy triste
"¡P apá!¡N o m e crees así!"
“N o,oye,P apalani… … .”
“¿N o m e dijiste que te llam ara papá? ¡Soy una hija!¡Es m i
hija!¡M e llam aste tan dulcem ente!”
U h-huh,¿cóm o conseguíuna boda? El3erP ríncipe dijo
que m antendría la castidad antes delm atrim onio,asíque
nisiquiera pude tocarm is labios una vez y esperé hasta la
boda.O lgin R endezvous,¡solo m irando elO lgin
R endezvous!¡M e pellizcaba los m uslos todos los días!
“¡A lguien que se convierte en una hija!¡Q uiero vivircon
papá!¿Q uieres decirno tenerun corazón así? ¿Significa
eso que la hija nisiquiera era filial?
"¡N o!¡Eso no es!¡N o!"
O h,todo ha term inado.Em pujem os un poco m ás.
D espués de cargar,giré la cabeza y derram é lágrim as
m ientras m iraba a P apa-sam a.Seiji-sam a pareció
sorprendido porm iapariencia.
“Solo quería ayudarporque estoy agradecido con papá por
tenerm e com o m entor,¡sim plem ente m e gustó elhecho
de que m e am aban!”
“¡Sí,esa es R osalite!¡N isiquiera pensé en tus
sentim ientos!eres m iayudante!¡Elúnico e inigualable M y
D oortago!”
Seiji-sam a se levantó de su asiento y m e abrazó con
fuerza y lloró alm ism o tiem po.
G racias porseruna inspiración fácil,papá.R ealm ente
eres elm ejoren serengañado.
“Entonces cubriré elcosto de su estadía com o antes,así
que revise la espada y publique un inform e cada vez que
lo descubra.P uede com pletarelform ulario dellibro de
trabajo com o un inform e de investigación regular”.
"¡N o!¡Tú tam bién te estás encontrando con las
circunstancias de la torre,y tienes derecho a sabereso!”
“Y ahora que he recuperado la m em oria,ayúdam e a
levantarese círculo,enséñam e judo y dim e cóm o hacer
doble lanzam iento”.
“Elcasting doble es un problem a de talento,¡asíque no
hay form a de que pueda m anejarlo!”
vale.¿Era tam bién una cuestión de talento? D e alguna
m anera,no im porta cuánto lo intenté,no pude evitarlo.
D espués de negociarla investigación de la espada y la
negociación de la estadía continua de Seiji-sam a en la
residencia delduque,seguírecibiendo m iayuda y lo
siento.
R am todavía está escribiendo una carta de reflexión y a
A sterno parece im portarle.H abía historias que no quería
que otros supieran,pero sison ellos dos,estará bien.
N inguno de los dos tiene la voluntad o eltalento para
seguirrecordando lo que pasó hoy.
M ás bien,elproblem a era cóm o explicarla espada que
apareció de repente en elsótano delanexo,y Seiji-sam a,
que continuaría investigándola.T odo lo que tenía que
hacerera decirle a m ipapá que cerrara la boca,cerrara los
ojos y cerrara los oídos,pero m e preguntaba sim e
obedecería porque Seiji-sam a estaba involucrado...… ,no
tengo m ás rem edio que convencera W ill.
"SeñorR osalite".
"¿sí?"
Sipido su cooperación para no interferircon eltrabajo de
Seiji-sam a,no creo que m ipadre m e escuche aunque
m uera.Estoy tratando de pensaren varias cosas,pero lo
siento porm arcarelreino en la casa delduque R am ,que
estaba escribiendo m ucho,m e habló.
"¿Ese viejo es realm ente m alo?"
"¿no?"
“Entonces,¿porqué no sabes que R osalite-sam a está
fingiendo llorar?”
que… … ,elEQ de Seiji-sam a es tan alto com o elIQ ,así
que...… .
Explicó las palabras de una m anera fácilde entender,pero
R am no entendió en ese m om ento,y lo descarté
pidiéndole que siguiera escribiendo una carta de reflexión.
Tendré que conseguirun vigilante para contactara W ill.
C reo que sería m ejorconfiaren élhasta cierto punto.
? ? ?
C onocía W illtem prano en la m añana y fuim os juntos al
lugardonde apareció la espada.Los recuerdos de Seiji-
sam a regresaron y que estaba persiguiendo a una m ujer
peligrosa desde ellado de la torre.Y solo le dije que esa
espada tenía algo que vercon esa m ujer,e insistíen que
no interviniéram os,com o es elcaso de la torre de los
caballos.
W illestuvo de acuerdo con m iargum ento cuando vio la
fea espada alojada en elsótano delanexo,decidió que era
responsabilidad de la torre y le pidió alduque que
prohibiera la entrada alsótano delanexo.
En palabras de W illB row n,no solo elduque,sino tam bién
SirW illiam y la Sra.B row n m urieron asfixiados,y los
herm anos B row n,desde John hasta A stor,tem ían a W ill
B row n,porlo que la prohibición se extendió sin problem as
portoda la m ansión.
P orcierto,la gente en m icasa está optim izada para evitar
situaciones en las que tienen que asum irla
responsabilidad con todas sus fuerzas,y siW illB row n
añadiera una palabra,la situación sería com o arroz cocido.
D esde que pude hacerque Seiji-sam a inspeccionara la
espada sin m olestara los dem ás,he estado pasando m ás
tiem po con Seiji-sam a.
D espués deltrabajo,fuiinm ediatam ente a vera Seiji-sam a
para verificarelprogreso de la investigación y recibir
instrucciones.Tam bién aprendílos trucos de m editación y
los principios de la m agia deljudo,y todos los días eran
em ocionantes y agradables,y estaba em ocionado porque
pensé que pronto film aría un tercercírculo.
U n día,m ientras seguía a P apá asídía y noche,elD uque
m e llam ó a la oficina poralguna razón.T enía algo de qué
hablarcon Seijim ientras daba un paseo a la hora del
alm uerzo,asíque cuando le pedíque sim plificara las
cosas,m ipadre frunció elceño y m e tiró un rollo de papel.
"¿Q ué es esto?"
C uando tom é un rollo de papelarrugado y lo desdoblé,
pude confirm arque era un catálogo de resort.Lo
deslum brante y deslum brante en dorado es
probablem ente elcatálogo de EdanelliC asino T ow n.
"Irde vacaciones."
"¿Sí? Estoy ocupado,¿porqué lo estoy?".
“Site vas,vete”.
Supongo que m e voy de vacaciones.
La sugerencia de papá fue abrupta,pero la explicación
que siguió fue lógica.
P ronto habrá una tom a de posesión delduque de D orothy
Ethanelli.En nom bre de R oxburgh,la pareja heredera y
A sterion asistirán juntos y tam bién se librarán de las
vacaciones de recom pensa.
Es bueno para m íjugar,y A sterion-san insistió en que m e
vaya a unas vacaciones de recom pensa incluso sim uero,
porlo que se cum plen las condiciones,y es bueno que
R oxburgh no pueda perderla posición de D orothy-sam a
com o duque,porlo que es bueno podertratarcon élen
una cola.Era un diseño perfecto desde todos los puntos
de vista,pero se sentía extrañam ente incóm odo.
¿D ebería llam arlo un rechazo a la creencia de que nada
bueno puede sucederen elm undo? … .
“Sino te gusta,m e voy”.
“¡N o,yo voy!¡H aré m im ejoresfuerzo!"
O ye,y sies jjim jim jim ,jugares lo m ejor.
D ecidíseguirlas órdenes delduque y volvía m ioficina,
Lululala.C uando anunció elplan de unas vacaciones de
recom pensa alEdanelliC asino Tow n,todos estaban m uy
m olestos,pero alfinal,la sensación de que jugarera lo
m ejorse im puso y vitoreó.
Tenem os que asistir,porlo que Lily y V iolety algunos de
los sirvientes tienen que acom pañarnos,porlo que todos
en la oficina estaban em ocionados y charlaban sobre qué
ponerse y qué salira jugar.
A llíestaba R am B art,que acababa de tom arse un
descanso de la sala de im presión,pero aun así,elduque
debía haberestado ocupado y nisiquiera podía llevar
consigo eldispositivo m ultifunción.
Le expliqué elm otivo y dije que lo siento,pero R am no
podía venirconm igo,pero la m ujerm aldijo y salió
corriendo de la oficina llorando,diciendo que R osalite-
sam a era una perra m ala.
M icorazón tam bién duele,pero ¿qué puedo hacer? Sin el
dispositivo m ultifunción,elD uke podría colapsarporel
exceso de trabajo.
Tendré que consolarlo m ás tarde y preguntarle qué
com prarcom o regalo de viaje.M ientras pensaba en ello,
escuché un inform e de V ioletde que un extraño había
visitado.
“¡P equeño señor!¡Elpequeño m aestro está aquí!
N o,m iúnico hijo,elSr.Luke R oxberg,¿porqué visitó m i
oficina?
M e levanté de un salto y le dije que entrara,m e alegro de
haberlo hecho,y Luke entró con un m ontón de trastos y un
cartelo algo así.
D ijo que tenía algo de qué hablarsobre iniciarelnegocio
de artículos para concursos de belleza,pero después de
verla cara de Luke,todos nos íbam os de vacaciones
juntos,y cuando les pedim os que fueran juntos,la
respuesta fue que era porque estábam os ocupados..
ElSr.Luke R oxberg,que finge serla persona m ás ocupada
delm undo,realm ente estaba tratando de m antenerlas
cosas sim ples e irse a casa,asíque inm ediatam ente envié
alSr.A sterion a salir.
ElSr.A sterion,la persona m ás tenaz y gafe delm undo,se
aferra a Luke y le susurra,después de 30 m inutos lo
acom pañará de su boca,asíque porfavordéjalo ir,y vino
a chocarm e los cinco.
Estaba m uy orgulloso de m iorgulloso herm ano,elSr.
A sterion,asíque choqué los cinco,choqué los puños,
afiné y tom é algunas pausas rápidas para recuperarla
com postura.
Siva a un casino,debe traeralgo de dinero para apostar.
A bríeldialde la caja fuerte de la oficina una y otra vez y
saqué un bolsillo con m onedas de oro,cuando Luke y
G lenn corrieron com o locos y m e quitaron los bolsillos.
Luke sacó una m oneda de oro y la puso sobre elescritorio,
y G lenn construyó tres torres de diez m onedas de oro...… .
Luke,no es un artesano de sushi,¿cóm o sacó
exactam ente treinta m onedas de oro con solo su peso?
“A ún así,¿no estás en una m ala situación financiera en
estos días? Llévate esto alcasino.
"estás bien.D icho esto,R osalite-sam a no tiende a
escribirlo en voz alta cuando se escribe una vez.Sería
m ejorponerlím ites en prim erlugar”.
¿P orqué se llevan tan bien? En lugarde eso,voy a apostar
¿En la nariz de quién estás poniendo treinta m onedas de
oro?
C uando fruncíelceño y protesté,los dos se unieron com o
sim e hubieran apretado y regañado.
“Treinta m onedas de oro es elcosto de vida de un hogar
en elterritorio de R oxburg durante un m es.N unca es una
pequeña cantidad de dinero”.
“A parte deltem a de las cantidades grandes o pequeñas,
R osalite-sam a gasta todo lo que tiene tanto com o tiene.
Entonces tiene sentido llevarun poco desde elprincipio”.
“N o,dije que escribítodo lo que tenía cuando… … .”
"Seis pájaros".
Luke,no pongas sangre en tus ojos.Eso asusta.
C uando dije que tenía m iedo,R osalite-sam a dijo que sería
bueno saberque eldinero da m iedo,y se tapó los oídos y
respondió que lo sabría porque Luke estaba
constantem ente regañando.
Es m ejorsim plem ente serobediente que serregañado por
su hijo porestarfuera de form a.
C om o estaba exhausto y tom é la bolsa que contenía solo
treinta m onedas de oro,elSr.A sterion m e llam ó la
atención con un pequeño gesto.
Este niño extrañam ente estiró siete dedos,apretó un puño
y levantó elpulgar.M iré para versiLuke y G lenn se habían
dado cuenta,y con cuidado levanté los pulgares juntos.
gracias a D ios.C reo que A sterion te prestará 70 m onedas
de oro.C ientos de m onedas de oro es una cantidad que
puedes disfrutarapostando hasta cierto punto.
M e sentím ejory m etím ibolso dorado en la trenza de m i
falda.Entonces Luke vuelve a regañar,diciendo que sivas
a Edanellicon una bolsa de dinero suelta com o yo,te
robarán en diez segundos.
Yo no lo viasí,pero elchico es m uy fastidioso.
? ? ?
La m añana de las vacaciones de recom pensa era brillante.
Todo elpersonalde m ioficina sintió pena incluso porla
m ás m ínim a parte delperíodo de vacaciones,porlo que
em pacaron sus pertenencias tem prano en la m añana y
com enzaron a m overse.T odos trajeron sus pertenencias
personales,un pase gratuito para la ciudad delcasino,una
reserva de hotelhecha porpapá y un regalo para la
inauguración delduque para la herm ana de D orothy.
¡A hora todo lo que necesitas haceres veniry divertirte
durante 3 días y 2 noches!
Em ocionado,salté alprim ervagón y esperé la partida,y
uno tras otro,G lenn subió alvagón y se sentó a m ilado,y
Luke se sentó frente a m í.Y elSr.A sterion,que corría
desde lejos,fue atrapado porla m ano de Jack y arrojado
alsegundo vagón.Estoy acostum brado a esa escena
ahora.
“SeñorR osalite.¿P uedo revisartu bolsa de dinero porun
m om ento?
“¿Eh? ¿P orque porque?"
O ye,oye,oye,¿porqué de repente está así?
D ebido a que m ibolso era pesado,m is pies tem blaban,
asíque m e acerqué a G lenn y m e evité,y elSr.Luke,
enfrente,m e instó a sacarlo rápidam ente.
“Es porque elchirrido que escuchaste m ientras
cam inabas no era elsonido de treinta m onedas de oro.
P orfavor,com pruébalo porun segundo.
tienes superpoderes
A preté los brazos de G lenn con fuerza porque la audición
de m ihijo era asom brosa,extraña y repugnante.D e hecho,
eldinero que Leon prestó y la cantidad de dinero que
había pedido prestado se dividieron porla m itad,luego se
colocaron en una bolsa de equipaje y se ataron con una
falda corta,porlo que elpunto de Luke era correcto.
M ibolsa de dinero ahora contiene exactam ente cincuenta
m onedas de oro.
“Lo até a m ienagua.P ara sacarlo,tengo que levantarla
falda de m im am á,¿está bien?"
"Sí."
O ye,haz algo con tus especificaciones.P orm ucho que yo
sea tu m adre y no te im porten tanto las m ujeres com o
puedas,¿cóm o puedes tratarde verdentro de la falda de
una m ujeradulta?
M ientras m e bajaba la falda con una m irada sensual,m i
único occidental,elpríncipe G lenn,se puso de m ilado.El
hom bre se rió,calm ando a Luke,y em itió un sonido
punzante que escuchó.
“P arece que has traído un poco m ás,entonces,¿qué talsi
solo lo m iras? Talvez cincuenta m onedas de oro...… .”
¿Q ué,tú tam bién tienes superpoderes?
M icorazón latía y latía con elsonido de cincuenta
m onedas de oro,pero elpríncipe G lenn se tapó la boca y
se rió a carcajadas,preguntándose sim ireacción fue tan
graciosa.
“Seguiré adelante porahora,pero R osalite necesita
cultivarelautocontrol.Incluso entonces lo era.Incluso si
está de buen hum ory no tiene seis juegos,sise coordinan
entre sí,pueden obteneruna cantidad razonable...… .”
“¡Eh,elcochero!¡vam os rápido!¡T odos aquíestán llenos!”
D espués de hacerle señas a A sterpara que fuera al
segundo vagón y sentarlo junto a Luke,cerré la puerta del
vagón y golpeé la pared,ordenándole que se diera prisa.
Ya estaba cansado de escucharque la riqueza que elrico
m inero le daría a C hately la cantidad de dinero que Luke
seguiría casando com o dote después de la m uerte del
m arqués era casilo m ism o que una saga.
Siescuchaba m ás que esto,parecía que no sería capaz de
convertirm e en una m adre am orosa.Sino tienes
suficiente dinero,iré a K ayna C hately te pediré que m e
traigas algo de cam bio,y te llevaré.N o quería seguirel
tren de m ipadre.
Fingíque no había oído lo que decía Luke y en silencio
cam bié de tem a.A fortunadam ente,elniño respiró hondo
para versitenía alguna intención de ofenderm e,y siguió
m is intenciones,y pudim os hacerm ucho ruido y llegara
nuestro destino.
D espués de todo,son vacaciones,y sielam biente se
vuelve duro,nos perdem os eluno alotro.
C uando entré en elT erritorio Edanelli,apenas podía verel
cam bio en la atm ósfera circundante a sim ple vista.N unca
he cam inado aquívarias veces,pero cada vez que lo veo,
es un lugarduro.
Ellugardonde viven los residentes com unes es lúgubre y
duro,porlo que parece que un ladrón saltará y robará un
vagón en cualquierm om ento,pero elárea residencialde
alto nivelseparada poruna pared era tan deslum brante
que saltó.
Edificios bonitos,árboles bonitos,gente bonita con ropa
bonita.¡R ealm ente es una gran brecha entre ricos y
pobres que solo puede explicarse porlos duros!
Es un vecindario com o este,porlo que elcrim en es
ram pante y los vigilantes se instalan aquíy allá.Incluso si
ves un carruaje con elsello delduque,tam bién aparecen
crim inales de línea dura que intentan robarlo.
A unque es una propiedad rica,pensé que había m uchas
cosas que resolveraquítam bién,asíque recé porel
bienestarde D orothy,quien esta vez asum ió elcargo de
duque,y un carruaje entró en la ciudad delcasino.
A quíse extiende otro m undo de dinero,que es diferente
delárea residencialde alto nivel.T odavía era pleno día,
pero las luces alim entadas porelcristalm ágico se
encendían y apagaban,y elagua de la fuente salía de qué
color,y elhotelm ás grande en elcentro estaba cubierto
con pan de oro,haciéndolo casideslum brante.
V ino y postres se alinearon en la calle para que cualquier
persona con un C asino Tow n Freepass pudiera com ery
beber...… .Tendré que aferrarm e a las riendas de A ster.
M uchacho,com e toda la com ida aquíhoy.
M ás tarde,estaba pensando en decirles a Jack y V iolet
Lily que fueran buenos guardias para A ster,pero el
P ríncipe G lenn m iró fuera delcarruaje y sus ojos se
abrieron com o platos.Talvez no sabíam os que elhotel,
que se elevaba en elcentro,era nuestro destino,y cuando
elcarruaje se detuvo en la entrada delhotel,elhom bre m e
tom ó de la m ano y m e m iró a m íy alhotel
alternativam ente.
“Seguram ente,¿y tú? D onde nos quedarem os… … .”
"P orsupuesto."
La gente de R oxburgh se fue de vacaciones en grupo y
usan cualquiercosa a m enos que sea de prim era
categoría.O riginalm ente,habrían ocupado uno de los
anexos delduque Edanelli,pero dado que ellugarahora
está ocupado preparando la cerem onia de inauguración,
C onfucio habló de m anera extraña cuando le dijo que
había obtenido una suite en elhotel.
“P ero,porelm om ento,es la austeridad fiscal,
obviam ente”.
“Soy un perro,pero elsubsidio de vacaciones no sale del
bolsillo delduque”.
Incliné la cabeza porque estaba desconcertado,pero m i
lado oeste tam bién inclinó la cabeza detrás de m í.
Estábam os desconcertados porque nuestras palabras no
parecían coincidir,pero talvez entendió todas las
conversaciones que teníam os,Luke abrió la boca.
“N o te sorprendas,escucha,G lenn”.
"Sí… … ,¿Sí?"
“Todo eldinero que m e llevó a la tienda departam entaly lo
subió a la nueva tienda departam entales gasto propio de
R osalite-sam a.”
“… … ¿Sí?"
“P ara su referencia,elSexto Largole R hodelvale alrededor
de 50,000 m onedas de platino altipo de cam bio localde
A lain,y R osalite ha invertido en personas fraudulentas
hasta ahora,porlo que incluso sisolo está respirando,
acum ula cientos de m onedas de oro en m edio día.”
“H uh,hey,arrogancia… … ,ciento… … !”
C onfucio… … ,¿C óm o interpretaste lo que dije sobre tener
m ucho dinero? … ?
C uando estaba a punto de m irarcon asom bro,elP ríncipe
G lenn m ovió su m ano y soltó m im ano y se encogió de
hom bros.Esta es la ropa que lleva C onfucio,y sisum as
todos los accesorios que com pré valdrás m ilm onedas de
oro.
D e alguna m anera,a pesarde Luke,C onfucius G lenn
estaba tropezando con su dinero de bolsillo para m isalida.
Este señorentiende que elduque y elcam pesino tienen
todos pelo de perro...… ,solo bien.
D e todos m odos,elm alentendido se aclaró,asíque solo
tenía que jugarcóm odam ente.Sí,supongo que eso es
algo bueno.C onfucio ahora puede relajarse y disfrutarde
sus vacaciones,y yo tam bién estoy reflexionando hasta
cierto punto.
Elpunto que señaló Luke era,de hecho,elcorrecto.Es
porque tengo una tendencia a gastargenerosam ente
cuando colecciono todo lo que puedo usar.N o se trata
solo de dinero,es porque sobreexplotan sus chequeras y
usan todo su m aná sin acum ular,asíque esto es...… ,
estaba equivocado
M aldita sea,SirW illiam otra vez en m ioído,"La dam a
estaba equivocada".es com o susurrarT engo que ira
jugar,ignorarlo y sim plem ente ira jugar.
M e tapé los oídos y salídelcarruaje com o sihuyera de la
voz de SirW illiam .D espués de confirm arelnom bre de la
persona que hacía la reserva,lo prim ero que hice alllegar
a la suite fue m irardentro,y quedé satisfecho porque
tenía ocho habitaciones y tres salas de estar,y los
m uebles eran m uy lujosos.
? ? ?
Elsolse estaba poniendo después de que
desem pacam os nuestro equipaje en la habitación,
echam os un vistazo y com im os juntos.EdanelliC asino
Tow n,conocido porsu vida nocturna,es ahora el
m om ento m ás herm oso.
A hora que ha llegado elm om ento,¿ha llegado finalm ente
elm om ento de fom entareljuego?
Iba a llevaralgrupo alcasino V IP adm inistrado
directam ente porD uke Ethanelli,pero
desafortunadam ente,m e atrapó elcódigo de vestim enta
en la entrada.
Q uizás porque elactualD uque se jubilará pronto,elevento
parecía estarocurriendo.La ropa que le gustaba usara la
duquesa está disponible portalla,porlo que se les dijo a
los hom bres que las usaran y a las m ujeres que decoraran
las flores favoritas de la duquesa y entraran.
Está bien sinos ponem os fresia en la ropa o elpelo,pero
sería bastante m olesto para los chicos.Siquieres
cam biarte de ropa y dejarla ropa que solías usar...… .
“… … .”
Espere.¿La ropa delduque Edanelli? ¿Elque estaba
desgarrado,picado e hinchado en la espalda?
Justo a tiem po,elasistente delcasino estaba usando una
de las colecciones delD uque,y la m iró y m iró a todos los
hom bres de nuestro grupo.
"C orrecto."
B ravo.SúperB ravo.
Está roto porcom pleto y está perforado.M uchas gracias.
M uchísim as gracias.
"Lily,V iolet,no m e lo dejen a m í".
"H aré lo m ejorque pueda,pequeño señor".
"D éjelo a m í,m iseñor".
O h sí,solo creo en ti.En particular,siV iolettiene ojo para
los detalles,creará una obra de arte sin im portarlo que
haga.
A garré un puñado de la fresia colocada en la entrada y
puse la m itad en m icabello y la otra m itad en elpecho de
A ster.C uando traté de ponera A ster,le dijeron alhom bre
que se cam biara de ropa y viniera,asíque llam é
suavem ente a una guía para que m ostrara elpecho de
A stery luego logré entrar.
C am bié todo eldinero que tenía porfichas.Fue una
apuesta divertida.
Y la situación es ahora.
Estaba sentado en una m esa jugando alblackjack y
acariciando m is brazos para com batirelfrío.Sim e
preguntas sihace frío porque no es en un casino V IP ,
claro que es porque estoy sentada en una silla en enaguas.
N o lo sabía cuando estaba usando ropa,pero aquíhay
m uchas risas.
"¿Q uieres quedarte?"
"porun m om ento.Espera un segundo.
apagar.
N o,esto se está volviendo loco,¿porqué otros 15? A este
ritm o,elcrupierganará,porlo que debe obtenerm ás
cartas,pero existe elriesgo de reventarporque los
núm eros son am biguos.
Sin em bargo… … ah,talvez.O tros 7 porsalir.N o im porta
la m ala suerte que tenga hoy.Sies así,aquíestá...… !
"¡pegar!¡P egar!¡D am e uno m ás!”
Tom é otra carta delcrupiery cerré los ojos.M ientras abría
los ojos lentam ente,orando porun núm ero m enora 6,vi
una tarjeta roja con elnúm ero 10 escrito frente a m í.
salircorriendo
“Es una victoria deldistribuidor.La casa de em peño está a
la izquierda delintercam bio de fichas.
Ya lo sé,bastardo.D e ahíse robaron todo hasta que solo
quedó una enagua,¡cóm o no iba a saberlo!
M ientras m e estaba arrancando elcabello con un últim o
baluarte,A ster,descalzo,con una cam iseta sin m angas y
un parde pantalones,m e agarró delhom bro.La m ujerm e
propuso m atrim onio sin vergüenza,a pesarde la form a
que tenía.
“Señora,m e quedan los pantalones”.
"Site lo quitas,te quedas con una pieza de ropa interior.
N o se puede hacer."
"N o m e im porta usarbragas".
N o,m e im porta.
N o se ve bien,pero silos B row n se enteran m ás tarde,los
regañarían porllevárselos con ellos.
D e todos m odos,¿es esta la últim a opción? G racias a la
enagua de una sola pieza,pude dejárselo a la casa de
em peño hasta elfinal,pero ahora era elm om ento de
haceruna alternativa.
¿M edias o sujetador?
D ado que este es un sostén funcionalhecho porV iolet,el
precio parece serm ás alto,pero de alguna m anera,es un
poco...… ,H abía una sensación de repulsión afuera,y
haría m ucho frío sim e quitara las m edias.
M e gustaría recuperarla pieza delfrente lo antes posible
antes de que otros niños se enteren.Sertom ado por
sorpresa porla fiesta tam bién fue vergonzoso,pero era
obvio que Luke sería m uy m olesto.Incluso ahora,tal
com o dijo Luke,no es com o sitodo hubiera sido lanzado
de esta form a.
"¿Q ué dem onios es eso?"
“!”
¡ay qué sorpresa!
G iré la cabeza en estado de shock cuando pensé que los
niños m e habían atrapado,y allíestaba elP ríncipe
H eredero,a quien he visto m uchas veces.La sonrisa de
cabello rubio es verdaderam ente elpríncipe heredero de
nuestro vecindario.
“… … ¿Q ué es?"
"¿P odría haberpreguntado prim ero?"
que cosa m as asquerosa
P ara elP ríncipe H eredero de nuestro barrio...… ,uh,eso,
uh,uh,¿qué debería decir? Q ué,llevaba puesto un botín
com o Zeus de la m itología griega,eh,m ira la cosa vacía
debajo delm uslo,eh,¿qué es eso?
"¿N o te avergüenzas de eso?"
“¿P orqué escojo y elijo lo que quiero decir?”
N o,creo que una enagua es m ejor.
Talvez la vergüenza había desaparecido,y vestía una
túnica azulcielo que apenas form aba la form a de una
prenda,apoyada en un solo botón dorado.Y a sea porque
quería aprovecharalm áxim o eldinero,llevaba una corona
de laurelo algo extraño en la cabeza,y sus pies envolvían
cosas que quería ser,com o zapatos o cordones.
"O h… … ,no vayas a ningún lado y digas que m e conoces.
“¿D esde cuándo nos conocem os?”
"C um plo treinta".
"¿N o crees que tendrás 30?"
Sí,no he com ido en 30 años.
C uando la respuesta llegó a m igarganta,tragué saliva y
m e levanté de m iasiento.O ye,sipeleam os hoy,estaré en
desventaja.V oy a irde cualquierm anera.
"porun m om ento.¿P orque m e estas evitando?"
¿Q uién dijo que escapó?
"¿M e estás evitando ahora?"
“V oy a la casa de em peño poruna alternativa.N o m e
sigas.
"¿Es vergonzoso m ostrartu pieldesnuda frente a m í,
incluso sies delgada com o una chica pavo real?"
que clase de m ierda es esa
Tan pronto com o escuché las palabras delSr.T heodore,
la pielde gallina com enzó desde m iespalda y subió hasta
elfinalde m icuello,asíque tem blé.Escuché cosas
terribles.Fue lo m ás aterradorque he escuchado este año.
C ada palabra que eligió fue m ás que aterradora y extraña.
P ieldesnuda,vergüenza,¿qué tipo de m ierda eres
realm ente?
A brím is ojos blancos y traté de refutar,pero en ese
m om ento,la voz de la persona que m ás quería ser
escuchada se m e quedó grabada en los oídos.
“¡R osalite-sam a!”
"¡K ye-ah-ah-ah!"
Lucas!¡Es Lucas!Lo siento Lucas!¡P erdón porsertan
m am á!
Estaba tan sorprendido que m e escondídetrás del
P ríncipe H eredero.Sisoy elúnico aquí,los niños volverán
a regañar,pero siusas alSr.Theodore com o tu escudo,
Luke,G lenn y Jack B row n respetarán la m enorcortesía.
P orprim era vez,fue un m om ento en elque agradecíla
existencia delSr.T heodore.C on eso en m ente,estaba
sosteniendo su ropa cerca de su espalda,y de repente
escuché un horm igueo.
… … tintineo?
¿P orqué hay un sonido de tintineo?
Era un tono extraño,asíque cuando seguíla fuente del
sonido con m is ojos,un botón dorado volaba en form a de
parábola.Sentíun peso extraño en la tela de la parte
inferiordelcuerpo que sostenía.
“… … .”
oh… … .
qué hacer
Tengo m iedo de levantarla cabeza.P orque en m im ano
sólo había un largo trozo de tela blanca.
Ya había adivinado cuálfue elresultado de ese botón
quem ado,pero no pude responderfácilm ente.
"perdón."
A penas m e disculpé con una voz deltam año de una
horm iga.Elciervo desnudo nisiquiera se m ovió.
? ? ?
H ubo silencio en la sala V IP delcasino V IP .A fuera,
probablem ente sea em ocionante,divertido y bullicioso
con jugadores y personas ansiosas porexpandirsus
redes invitándolos a los casinos V IP ,pero de todos m odos
es tranquilo aquí.
A llí,elSr.Theodore,que se cam bia de ropa en elsofá y se
acuesta para refrescarse,dos doncellas reales agitando
un abanico a su lado y dos guardias que las acom pañan.E
incluso yo,había seis personas en la habitación,pero
nadie habló.
sí...… ,Q ué… … ,¿Q ué tipo de bastardo blasfem o sería
capaz de hablardesde este lugarsielP ríncipe H eredero
no le diera un respiro prim ero?
P orsupuesto,en un país norm al,habría derram ado
librem ente cien palabras que despreciarían alP ríncipe
H eredero que m ostró fealdad en una reunión,pero ni
siquiera pudo chillarm ientras estaba en la posición del
perpetrador.
Lentam ente,m is piernas estaban entum ecidas.D espués
de que lo trajeron aquí,siguió arrodillado y la sangre no
fluía porla parte inferiorde su cuerpo.
A ún así,dado que Jack rápidam ente m e quitó un trozo de
tela y partió alSr.Theodore en dos,se pensó que pocos
habrían presenciado sus vergonzosos actos.
Sobre todo,llevaba ropa interior.N o es que esté portodos
lados,pero es un poco irritante estarenojado así,tam bién
com etíun error.
"Es un error,pero debes pensarque es dem asiado".
"Sí."
"C allarse la boca."
N o,prim ero te hago una pregunta y luego respondes,así
que cállate.M ientras hacía pucheros ante la idea de ser
m uy egoísta,elpríncipe heredero de m ibarrio agarró el
cojín delsofá y m e lo arrojó.
P odría haberlo evitado,pero m e atrevía aceptarlo.Site
enojas así,puedes com erlo barato.Era com o seratrapado.
"Sim e das un regalo y term inas m itrabajo,creo que
puedes com erlo porpoco dinero".
"Sí."
"C allarse la boca."
Esta vez,una m anzana roja brillante voló.Sieso es
correcto,dolerá.debería serevitado
C uando negué con la cabeza para evitarla disculpa,el
hom bre se rió insatisfecho y m e regañó.
"¿P orqué estás evitando esto?"
“… … .”
"D ilo."
"C állate la boca."
"Incluso sino lo notara,no podría usarlo com o m edicina".
P ara serhonesto,no tengo nada que m irar,entonces,
¿qué debo hacer?
M e hacía cosquillas en la boca porque quería decireso,
pero elseñorTheodore frunció elceño porun m om ento y
luego dijo algo extraño.
"¿C óm o has llegado hasta aquí?"
“… … ¿O btuviste unas vacaciones generosas?
"¿C rees que m e lo creeré?"
“N o,creíen ély dorm íy vine de viaje en grupo con m i
fam ilia… … .”
"B ona M ana probablem ente hizo que m is secuaces
descifraran m ihorario".
"O ye,¿estam os hablando?"
Ú ltim am ente,parece que tengo problem as para
com unicarm e con las personas que m e rodean ¿Falta
m ucho m iidiom a A lain?
B ueno,a excepción de las cartas oficiales,la m ayoría de
las cartas com o Saddam eran am igos por
correspondencia delP ríncipe Lucius...… .Incluso silo
pienso,la cantidad de idiom as im periales en ellenguaje
cotidiano ha aum entado m ucho.T alvez sea porque estoy
en la sección de 0 idiom as donde no puedo usarningún
idiom a después de usaram bos idiom as.
Incluso siquiero cortarm iam igo porcorrespondencia con
Lucius-sam a...… ,ese yangban debería poderdejarde
teneram igos porcorrespondencia porque escribe tanto
que le gusta escribir.Los rum ores que circulan en torno a
la Fam ilia Im perialo las últim as noticias que pueden
hacerte ganardinero son bastante útiles.
"Sitanto lo desea,le perm itiré que m e acom pañe hasta la
tom a de posesión delnuevo duque Ethanelli".
¿Q ué clase de cielo azules este? V en de vacaciones,la
escolta delP ríncipe H eredero.¿P orqué tengo que irm e de
vacaciones y perseguiralP ríncipe H eredero?
P oralguna razón,dijo cosas que no pude entenderdebido
alhorario.¿Estabas sentando las bases para follarm e?
“N o,querida,com etím uchos errores,pero pude pasarm is
pocas vacaciones así… … .”
"¿Estás insatisfecho?"
"Sí."
“Entonces podem os hacerlo com o le gusta a R oxburg”.
¿Se refiere a trabajos forzados indefinidos porinsultara la
fam ilia realen público? N o im porta cuánto m e apoyen m i
padre y todo elD epartam ento de Justicia a cargo del
juicio aristocrático,una cierta cantidad de trabajo duro es
inevitable.Su M ajestad elR ey estará em ocionado de
trabajar,diciendo que puede alim entarlegalm ente a un
pequeño kkondae.
N o im portaba siteníam os que acarrearladrillos,arrancar
m alas hierbas o hacereltrabajo,pero la idea de que
nuestras tareas dom ésticas se retrasarían en ese
m om ento hizo que m im ente divagara.
"Te llevaré a salvo hasta la inauguración,Jeerha".
"O ye,eso es descarado".
¿P orqué m e tienen que decirque no tengo vergüenza?
Tam bién había una sensación de que la com unicación no
era posible,asíque quería desesperadam ente vera John
B row n.¿N o es un experto en elllam ado lenguaje real,que
incluso puede escucharlos ladridos de la princesa
borracha de cuatro brazos? Sifuera John,am ablem ente
m e diría de qué estaba hablando.
“O ye,entonces,tengo un problem a con m iropa,y tam bién
tengo que decírselo a los niños,asíque sim e das un
m om ento… … .”
"Entiendo.Tendré que vestirm e bien para que valga la
pena verlo.
O h,no puedes sim plem ente estrangularm e hasta la
m uerte.
pero ahora yo desventaja,asíque no tengo m ás rem edio
que encogerm e.hasta la próxim a Siatrapas uno,estás
m uerto.V oy a aum entarelnúm ero de personas que van al
palacio delP ríncipe H eredero,asíque solo capta una cosa.
A filé los dientes,arqueé la espalda y salíde la sala V IP .
Tan pronto com o cerré la puerta,m e enojé y agité m is
puños y fingícom eruna patada cuando escuché la voz de
A sterion-san.
"herm ana.¿Estás bien?"
“V am os,está bien… … .”
P ero no pareces estarbien.Q ué dem onios es eso
C uando vila apariencia delbotín delP ríncipe H eredero de
Zeus antes,pensé que era inm une a casicualquiercosa,
pero sin em bargo,se podría decirque las rabietas de m i
orgulloso herm ano son im pactantes.
¿qué es esto? chico conejito? ¿Llevas un conejito? N o,son
pantalones de cuero que son ajustados,la parte de arriba
que apenas cubre elpecho y elestóm ago,y sies tiza o
cuellos de cam isa que quedan en las ram as delcabello,
en fin,aparte de esa cosa repugnante.
Sí,elduque Ethanellilo habría usado alm enos una vez en
su vida.Sin em bargo,era poco probable que incluso
equipara orejas de conejo com o un conjunto.¿Es esto,en
form a,no una diadem a de orejas de conejo,sino una
horquilla? ¿C óm o lo arreglaste?
Su identidad era tan extraña,asíque cuando agarré con
fuerza la oreja de conejo de A sterion-san,sentíque algo
rebotaba en m im ano,y A sterion-san
"A ang?"
Y dejé escaparun gem ido extraño,asíque quité m is
m anos de las orejas delconejo.C asigolpeo a m iúnico
herm ano con un puño.
"Leon,¿qué diablos es eso?"
“A tu herm ana le gustan los conejos,¿verdad? P resté
atención.
"sí… … .”
sí,deberías serfeliz
Y parece lindo sim antienes la boca cerrada.A dem ás,¿no
es extraño que eligiera la ropa con m igusto en m ente?
Incluso silo m iras,se redujo en proporción directa al
tam año de D uke Edanelli,porlo que era com o una cintura
apretada,pero era com o siestuviera tirando y acariciando
a la fuerza algo que estaba confundido.La cintura está
inclinada hacia atrás.H ay algo que aprendíporencim a del
hom bro de V iolet,y eso es bastante fácilde entender.
Esfuerzos fingió seram able y lindo con Leon y le dio unas
palm aditas,y rápidam ente giré la cabeza para buscara
Jack y Luke.
N uestro alto y flaco Luke R oxberg vestía con orgullo un
cheongsam con los m uslos desgarrados y las piernas
desnudas.
¡B ravo!
¡Te daré puntos extra porlas proporciones que desprecian
a esa persona y se ven elegantes y anim adas!
SúperB ravo!
¡V am os,Jack!¿D ónde está nuestro ganadordelconcurso
de belleza,Jack?
G iré la cabeza para buscarlo y vialseñorJack B row n,que
se deslizaba detrás de m í.Llevaba un sim ple suétersin
m angas...… .
U h,no creo que haya nada realm ente especialen usar
m allas.
"¿P erdónem e? ¿señorita? ¿P orqué te acercas? ¿N o
vendrás?"
Era extraño seguirrezagándose.A dem ás,cuando m e
acerco a ti,¿no estás corriendo hacia atrás? D ebe estar
escondiendo algo detrás de él.
"¡A ster!¡T om a elbrazo de Jack!"
"¡Síseñorita!"
"¡D ejareste!¡Suéltalo,cerdo!”
U h huh,está afuera,pero tengo que escribirpalabras
bonitas.
Le advertía Jack y salté de alegría y volvía su espalda.La
parte de atrás es m uy oscura.Silo haces bien,incluso
puedes verlas nalgas.
"O h,m i,m i,m i,m i,Jack B row n,eres atrevido".
"¡Entonces m e dijiste que no viniera!"
"¡B ravo!Súpersujetadorque!”
“¡Estoy tan em ocionada,niña!”
Ji,ji,ji,ji,ji,ji,ji,entonces,¿C onfucio G lenn? ¿D ónde está
nuestro C onfucio G lenn?
C uando estaba buscando a m iúnico occidental,el
príncipe G lenn,Luke se detuvo frente a m íy m e dijo que
prim ero m e vistiera.
“O h,¿está esto aquí? M ihijo tam poco es bueno”.
“N o puedes andarusando una enagua todo eltiem po,
¿verdad?”
“Sé cóm o cuidara m im adre.M ihijo ya creció”.
D ebido a que Luke era tan peculiar,traté de acariciarlo con
una cola de caballo,pero este niño de m ala gana m e dio
una palm ada en la m ano y m e instó a que m e la pusiera
rápidam ente.
Estaba tan triste porque m e estaba aferrando alvestido
que m e habían dado porque era aburrido,y m e negué
porque elSr.A sterion dijo que era libre de tocarsu cabello.
R ealm ente no tienes ganas de tocarlo.
"P ero,no sé cóm o usaresto solo".
"Levanta tu m ano.A ster-sam a está sosteniendo la pieza
frontal.”
… … H ijo,¿porqué sabes vestira una m ujer?
Tenía m ucha curiosidad,pero prim ero decidíescuchara
Luke y posé para un hurra.Se pusieron los paneles
delantero y trasero,y Luke m e dio la vuelta,y elvestido
term inó con un voilá y un rico polisón.
P oralguna razón,la cinta atada se ve m uy com plicada y
bonita.¿Q ué diablos le pasó a Luke en elpasado?
"porlo tanto.¿D ónde está m iúnico O este?
"Soportó que no se cam biaría de ropa incluso sim oría,
pero debe haberse dado porvencido".
M ientras Luke estaba atando m is desordenados adornos
para elcabello,desde lejos,V ioletcorrió con una varita en
una m ano y Lily se acercó a alguien en un llam ativo
abrazo.
D ebe habersido C onfucio M ana G lenn,pero cerré los ojos
a propósito y m e tapé la cara con am bas m anos.Jeje,lo
bueno es guardarlo y ver.
M ientras m ovía los pies,preguntándom e cuándo debería
abrirlos ojos,cuándo podría abrirlos ojos,V ioletagarró
suavem ente m im ano y m e bajó,diciendo que ahora
puedo abrirlos ojos.
C uando abrió los ojos alazar,C onfucius G lenn estaba
inm óvilcon los brazos cruzados y elpecho cubierto.
P ara ponerlo en palabras,transparente,todo transparente,
viva transparente,¡carnavaltransparente!
C onfucio vestía una túnica blanca transparente,lo curioso
es que le llegaba hasta elcuello y cubría su piel,y las
m angas tenían form a de guantes,porlo que incluso las
articulaciones de sus dedos estaban bien envueltas.
Es transparente,porlo que es todo transparente.
"B ravo… … ,fuera,súperbravo… … !”
“O ye,poreso no m e gustó.V uelve ahora...… !”
N o,porqué no,no te vayas.
C onfucio se llevaba tan bien que rápidam ente m e crucé de
brazos y palm eé elantebrazo de G lenn H offen R oxberg.Y
lo dije con todo m icorazón.
"G racias."
“… … ¿Sí?"
"G racias."
N o es suficiente,pero todo lo que puedo decires esto.
C rucé los brazos con fuerza para evitarque C onfucio
escapara y choqué los cinco con V iolety Lily a su vez.
A m bos trabajaron duro.G racias a ti,m ihoy es m uy
em ocionante.B ravo.Súpersujetador.
“Entonces lo siento,pero tengo que darte m is m alas
noticias… … .”
A hora que he estado m irando,tengo que contarles sobre
la tragedia que acaba de ocurrir.
C uando les dije que hoy y m añana tengo que atendera
Theodore porque m e quité la ropa delpríncipe heredero,la
fiesta gim ió de pesary C onfucius G lenn se sorprendió y
m e culpó.
“¡B ur,te lo estás quitando!¡D e donde estas hablando!"
“A h,eso… … .”
A hora que lo pienso,C onfucio acaba de llegar.Estaba a
punto de explicarla situación,pero la puerta de la sala V IP
se abrió y salió elP ríncipe H eredero,que se había
preparado para salir.
Su apariencia seguía siendo la de una bota de Z eus,y la
única diferencia con respecto a antes era que elbotón de
su hom bro había aum entado uno m ás.
“Tiré de esa tela y se cayó”.
"ah...… .”
M e ahorraste la m olestia de explicarte.C onfucius G lenn
vio la figura delSr.Theodore e inm ediatam ente adivinó lo
que había sucedido antes y m e palm eó elhom bro.
R osalite-sam a m e consoló diciendo que no era su culpa,
pero su am abilidad m e hizo llorar.
"Entonces vete."
Sí,voy,te paso a buscar.Estaba a punto de renunciara
todo y alejarm e delP ríncipe G lenn porque elT ribunal
Superiorlo había ordenado,pero elSr.A sterion pasó junto
a m íy elP ríncipe H eredero H a Ji-ho fingió extendersu
m ano extendida y la agarró.
“… … ¿qué?"
"Es A sterion R oxberg,m iseñor".
"¿N o estás preguntando eso?"
“N o es algo que te m oleste.Te escoltaré.
O ye,depende de ticriara tu herm ano m enor.¿C óm o pudo
haceralgo tan extraño?
Los estaba m irando a los dos con interés,y élestaba
tratando de dejarcaeralSr.A sterion,que se estaba
m uriendo,y elSr.A sterion estaba sosteniendo la m ano
delSr.A sterion.
Incluso siestaba exhausto poreloponente que no caía sin
im portarcuánto tem blara,incluso hizo un sonido sin
aliento,pisando los pies de A sterion-san y diciéndole que
cayera de nuevo.
“D efinitivam ente le ordené a R osalite R oxberg que
escoltara.¿P orqué te vas?"
"D e acuerdo con la O rdenanza delTerritorio de R oxburg,
tengo la autoridad para representara m iherm ana en caso
de em ergencia".
"¿N o es una em ergencia en este m om ento?"
"Las leyes se aplican originalm ente de m anera diferente
según elgusto".
Yay,m iherm ano habla bien.Eres elA sterion delSr.
Schrödinger,pero lo m ires pordonde lo m ires,eres m i
herm ano.¿Y sies un Schrödinger? Es un R oxburgh de
pleno derecho.
“Es un niño pequeño,asíque traté de lucirlindo,pero está
escalando.¿Tú tam bién quieres sersom etido a
servidum bre porinsultara la fam ilia real?
“¿D e qué m anera te insultó tu herm ana en prim erlugar?
¡C on un cuerpo tan lam entable,nadie se habría dado
cuenta!
“!”
¡N uestra herm osa Leona,eso ha ido dem asiado lejos!
N orm alm ente,habría sido una brom a,pero com o había
com etido un crim en hoy,m e acerqué rápidam ente a ély le
diuna palm ada en la espalda a Leon y le pedíperdón.P or
supuesto,no se olvidó de tocarla espalda de Leon para
que no lo notara.B ien hecho m iherm ano.Fue una gran
pelea.
“A ún eres joven,asíque ¿porqué no corres desenfrenado
aquíy allá? M iherm ana m ayor,porfavorm uéstram e un
poco de generosidad”.
“H ay voces que nos dicen que cedam os a tem as que solo
hem os visto hasta ahora”.
"U gh,dos chicos grandes peleando,¿porqué tu boca no
se cae delm iedo?"
"ja ja."
Espera,haz algo,¿porqué te ríes?
Elhom bre m e ignoró gentilm ente y habló con elP ríncipe
G lenn para felicitaralP ríncipe G lenn porsu arduo trabajo
habitual.P ensando en sacrificarse m ientras vivía con una
m ujerasí,A lain dijo que m e gustaría darlas gracias en
nom bre de los hom bres de todo elpaís...… ,hey hom bre
que? D ilo otra vez.
“Esto no es R oxburgh,entonces,¿porqué estás atrapado
aquí?”
O ye,nuestro príncipe heredero,todavía recuerdas a Luke,
elniño que trabaja en A lain.Sorprendentem ente,estaba
de buen hum ornuevam ente ante la idea de tenerun lado
inteligente,asíque presenté a Luke.N o R oxburgh,m ihijo
lo lam entará.
Llegas tarde.¿T odavía no se ha contado alpalacio realla
historia de m ihijo adoptivo?
"Siese es elcaso,ya he oído hablarde eso".
“Este es m ihijo,Luke R oxberg”.
“… … .”
M e m iró una vez,luego m iró a Luke una vez,luego m e
m iró una vez y luego volvió a m irara Luke e inclinó la
cabeza.
"¿Estas loco?"
"Sí."
“N o,estás loco”.
¿P orqué le dices lo m ism o a m ihijo?
Luke estaba asintiendo con la cabeza poralguna razón,
asíque fuisarcástico.A síque deberías sim plem ente
ignorarlo.
D espués de escoltarelcasino com o quería,tuve que
eyacularcon Luke,obtenerun chip y concentrarm e en
recuperarla túnica y la espada de A ster.
O lvidé que elniño estaba parado allísin ninguna queja,
pero A stertodavía cam inaba descalzo en elviento de su
cam iseta para correr.
D espués de eso,porlo generalm e pateaba a m ím ism o,y
gracias alarduo trabajo delP ríncipe G lenn,apenas pude
recuperarlas pertenencias de A ster.ElSr.T heodore,con
una cara sonriente,estaba encantado con lo m ucho que
disfrutaba la form a en que m e patearon,y elSr.A sterion
no se conform ó con discutircon él.
C uando nos conocim os,parecía que estábam os en
buenos térm inos,pero ¿porqué de repente cam biaron así?
En prim erlugar,estafaste y luchaste así,pero ¿cóm o se te
ocurrió la idea de convertirte en la P rincesa H eredera en el
prim erepisodio?
N o,bueno,entonces...… ,es un poco confuso,pero no
parece que A sterion-san haya crecido de esta m anera...… .
pordebajo… … D e verdad,¿qué hice m alesta vez? ¿C óm o
pudo haberelegido la form a equivocada de criara un niño
de esta m anera?
D e pie frente a la rueda de la ruleta y m aldiciendo eluno al
otro,nos estábam os m irando a los dos,que ahora
estaban listos para agarrarelcollar,y Jack dijo que sería
bueno regresar.
B ueno,es tarde y gasté suficiente dinero,asíque es hora
de darun paso atrás.
Llam é a todos los m iem bros de la m ansión R oxburgh,que
estaban dispersos portodo ellugar,y les dije que
regresaran alhotel.Elpríncipe heredero H a-ha tam bién
sugirió que nos volviéram os a verm añana porque era
tarde,pero H a-ha tenía una sonrisa insatisfecha y dijo algo
inesperado.
"Se dice que la princesa G race recibió una hospitalidad
m uy generosa,¿voy a descuidarla?"
"¿N o es esa la única escolta?"
"P arece que no quieres quedarte conm igo".
"Sí,no lo hago".
"Jaja,te seguiré incluso sim uero".
U f,¿porqué es tan apestoso?
A partirde los 30 años,¿es posible que se liberen
horm onas que quieren jugarentre los niños? P ensé en el
P ríncipe Lucy Lucy alotro lado delm ary pensé porun
m om ento.
“… … .”
Sí,los 30 pueden serasí.Lucy Lucy-sam a tam bién fue
m uy arrogante desde la prim era vez que m e vio.
O ye,siento que deberíam os jugar.Llam é a Jack y le
susurré aloído que elpríncipe heredero H a-jiparece viejo
y solitario,asíque juguem os con nosotros tam bién y
susurréselo a los dem ás.
M ientras Jack hablaba a la m ultitud,los R oxburgerlo
m iraron con am argura y asintieron,y sonreím os
exageradam ente e hicim os pasaralSr.T heodore alhotel.
A Theodore,m iam abilidad le pareció m uy desagradable,
pero no lo fue para m í.
M ientras m e m udaba,tenía un asistente para inform ara
Ethanellide m ihorario.Supongo que se iba a quedaren la
residencia delduque Edanellihasta la cerem onia de tom a
de posesión de la herm ana de D orothy,pero no sabía qué
clase de capricho nos iba a jugar.
N o im porta cuánto escucharon la princesa de tu lapso y el
príncipe Lucius que era m uy divertido jugarcon ellos,
tenían curiosidad alrespecto,pero no entienden el
corazón de un noble que está disgustado con solo
m irarm e a la cara.
Sin em bargo,con o sin elSr.T heodore,teníam os la
obligación de jugarcon todas nuestras fuerzas porque
estábam os de vacaciones.
¿N o has preparado ya todo para bebery m oriresta noche?
“… … ¿Q ue están haciendo todos ustedes?"
Finalm ente,elSr.T heodore,quien se quitó las botas de
Zeus,que odiaba lucir,y vestía ropa inform al,expresó sus
dudas alvera los m iem bros de nuestra fam ilia corriendo.
Elhom bre estaba sentado con las piernas cruzadas en el
sofá,vistiendo a los guardias y sus asistentes,
m irándonos con una m irada de puchero.
P uede parecerextraño para aquellos que no están
fam iliarizados con él,pero esta era la etiqueta de bebida
alestilo de R oxburgh.Lucius-sam a vio m is habilidades
m anuales y sonrió am pliam ente.Estoy seguro de que te
gustará tam bién.
Los niños colocaron vasos grandes uno allado delotro de
acuerdo con elnúm ero de personas,y cuidadosam ente
colocaron vasos pequeños encim a com o siestuvieran
construyendo una torre.A lvercon placerlos herm osos
vasos apilados,saqué la botella que había preparado,
aplasté elfondo para hacerburbujas,retorcíelcorcho y lo
vertíen un vaso grande a su vez.
Q ué herm osa proporción de vino y espum a.M ientras
llenaba la taza hasta elfinal,elSr.A sterion,que estaba a
cargo de la taza pequeña,tam bién estaba llenando la taza
hasta elfinalde la m esa en la distancia.
Elalcoholen ese vaso pequeño era tan exigente com o lo
era en su colorbrillante.Es la bebida perfecta para el
prim ertrago.
¡C uando A sterion anuncia que está listo,aprieto los puños
y golpeo la m esa!H anilo golpeó Las tazas pequeñas
cayeron com o fichas de dom inó y cayeron en la taza
grande.
“¡Elprim ertrago es un trago!”
M ientras levantaba m icopa y gritaba,todos tom aron su
parte y gritaron un brindis.P use m im ano en m icintura e
hice un trago y bebíhasta elfinal,y pude escucharel
sonido de un kayak.
O oh,creo que voy a vivirun poco ahora.C reíque m e iba a
m orirde ham bre y sed porseguira Theodore.
M ientras los otros niños pedían servicio a la habitación y
traían algo para jugar,yo estaba golpeando la botella para
conseguirotro trago,cuando sentíuna m irada m uy fría
cayendo sobre m í.
Elpríncipe heredero H a-ja,que había estado cruzando las
piernas sin siquiera m overse en elsofá,m e m iró a los
ojos y soltó una palabra en voz baja.
"Loca."
A w w ,vam os a jugarjuntos de todos m odos.
? ? ?
Tuvim os una noche loca.N o recuerdo la m itad,pero todos
los niños la pasaron bien,Luke tom ó su prim ertrago y
durm ió,y G lenn lloró y durm ió.A sterion y elP ríncipe
H eredero,que habían estado com partiendo un trago
conm igo hasta elfinal,tam bién expresaron su rendición
con las palabras que habían perdido,y m e quedé hasta el
finaly revisé la seguridad.
A stery Jack los pusieron a dorm iren la habitación m ás
cercana a la puerta principalpara que pudieran salir
corriendo de inm ediato sialgo sucedía,y la G uardia R ealy
los escoltas delhoteltraídos porelP ríncipe H eredero
ordenaron dos turnos de vigilancia y bostezaron.
Estoy cansada,asíque puedo lavarlos platos después de
dorm ir.
C on eso en m ente,entré bruscam ente en cualquier
habitación y m e subía la cam a.O h,es bueno que la cam a
delhoteltam bién sea suave.Tam bién es elhotelm ás
caro de Edanelli.Se acerca elsueño acogedorde la m iel.
M e quedé dorm ido,asíque m e quité todo lo que tenía
puesto,lo tiré fuera de la cam a y m e golpeé la cabeza con
la alm ohada.C om o estaba cansada,pude conciliarel
sueño rápidam ente.
Y fue solo cuando elsolpasó porla m itad delcielo que
apenas abrílos ojos.En realidad,quería dorm irm ás,pero
no tuve m ás rem edio que despertarm e porelcrujido a m i
lado.M e deslum bró la luz delsol,y cuando alguien estaba
sacudiendo y girando m icabeza para golpearm e en la
espalda,vila parte posteriorde la cabeza brillando dorada.
"P uaj… … .”
Lo odio,lo odio.
Tan pronto com o m e despierto porla m añana,lo prim ero
que veo es la cabeza dorada delpríncipe heredero de
nuestra ciudad.
C om probé que dorm ía con un parche en elojo,tapones
para los oídos y un m uñeco de sujeción,com o de
costum bre,y luego m e acosté.La nueva R osalite R oxberg
M ark T w o junto a las dos m uñecas fue una sorpresa,pero
cuando lo pienso,parece que sería m ás cóm odo rendirse
y dorm ircon las m uñecas persiguiéndolas todas las
noches.
Sin em bargo,hay m ás adaptabilidad y flexibilidad de lo
que pensaba.lo vide nuevo Luego vuelve a dorm iro
vuelve a dorm ir.
G olpeé la alm ohada para suavizarla y luego m e acurruqué.
Estaba a punto de irm e a dorm ir,pero de alguna m anera
apenas podía sentirla respiración profunda en m irostro,
asíque abrílos ojos lentam ente.Frente a él,C onfucius
G lenn parecía estarvagando en un país de ensueño.
“… … !”
W ow ,eso es una sorpresa,¡casigrito!¿P orqué está este
chico aquí? ¡O bviam ente no cuando estaba durm iendo!
M e dijeron que estaba a m ilado derecho,y podría haber
adivinado que estaba acostado en la habitación
equivocada porque estaba borracho y m e quedé dorm ido,
pero fue inesperado que C onfucio estuviera a la izquierda.
Efectivam ente,m e quité la ropa y las m edias y las arrojé
en la dirección donde yacía C onfucius G lenn,porlo que
estaba claro que este lugaroriginalm ente estaba vacío.
M aldita sea,elespacio a m ilado es dem asiado pequeño,
pero dorm iren ese espacio arrugado a veces es fácil.
M e reíde G lenn,que dorm ía sin una m anta,asíque lo
agarré de la m ejilla y lo estiré.
“V aya,eh… … .”
N o se rom pe,solo frunce elceño.T am bién es lindo para
C onfucius G lenn.
P ensé que m e rom pería sitiraba m ás tiem po.C uando
solté m im ano,C onfucio suspiró con una cara tranquila
com o sihubiera estado frunciendo elceño.
B ien… … .
Eso es lindo.Tiene m ucha im portancia.D e cerca,las
pestañas de la niña eran m uy largas,su pielera suave y su
cabello revoloteaba cuando soplaba elviento,y olía
extrañam ente bien.
oh...… ,la conciencia… … ,no.Q uiero decir,la im presión es
m uy diferente cuando tienes elflequillo suelto y cuando lo
tienes descubierto.C uando cae,es una florde durazno,
cuando se pela,es una peonía,es un C onfucio
verdaderam ente colorido.
A garré elflequillo de G lenn y lo levanté hacia arriba y hacia
abajo,disfrutando de la variedad.Luego giró la cabeza
para asegurarse de que no estaba despierto y puso sus
labios en la frente de G lenn.
Jejeje,lo odio,lo odio tanto.M ientras fruncía elceño y
besaba la cara de G lenn,elhom bre frunció elceño e
incluso em itió un gem ido.Es una lástim a que odie tanto
m iskinship incluso cuando duerm o,asíque cuando besé
sus labios porúltim a vez,hubo un sonido chirriante.
C onfucius G lenn,que hizo un grito sobre lo que estaba
soñando,lloró con una cara que era injusta con elm undo.
Tienes que dejarde jugar,te despertaré.
"A y."
Estaba tan asustado porC onfucio que m e escapé del
sueño.quieres que deje de despertar
D ejé de volvera dorm iry m e arrastré fuera de la cam a.
P oniéndom e la bata delhotely dejando la habitación
com o estaba,via Theodore-san solo en posesión del
futón.Estaba tan insatisfecho con eso que tiró de la
m anta y se la puso a G lenn,y la reina inm ediatam ente
rodó hacia donde estaba la m anta.
Incluso m ientras duerm e,encuentra un lugarcon una
m anta.Theodore y C onfucius G lenn están durm iendo cara
a cara.… ,se veía así...… .
¡P ues eso no es lo m ío!
¡ja ja!
Los dos están durm iendo bien juntos,asíque dejém oslo
com o está.
A síque decidíestirarm e y refrescarm e en la gim nasia
m atutina y salira escondidas deldorm itorio.C erré la
puerta en silencio y m iré hacia la sala de estarpara versi
alguien se había despertado.P ara m isorpresa,Luke
R oxberg,un hom bre con ojos m uertos,estaba acostado
en elregazo de A sterion R oxberg.
¿C óm o se enteró m ihijo de ese ojo m uerto sinisiquiera
tiene una reunión con la fam ilia de m itío?
“¿Q ué haces tan am ablem ente? Es m uy agradable verlos a
los dos".
M is palabras fueron sinceras,sin una sola m entira.M ihijo
está en las rodillas de su tío,A sterion,y m iherm ano
m enorestá leyendo un libro correctam ente.
A dem ás,m irando la portada dellibro,era algo que sabía.
¿N o es este eltrabajo tem prano de un escritorpopular
que ganó fam a alescribiruna novela de ciencia ficción
con los protagonistas P repariQ uérignon y Laura M essia?
Ese era,obviam ente,un libro de cuentos de hadas con una
m ujerpirata com o personaje principal,pero era un libro
precioso llam ado R ecogiendo las estrellas en elcielo,que
solo se había im preso en trescientas copias y ahora está
guardado.
H e querido leerlo alm enos una vez,pero m ientras vivo,
m e lo encuentro así.
“D onde sea,sipudiera ponerun poco entre Leon-san y m i
hijo… … .”
"SeñorR osalite".
M e senté a los pies de m ihijo y traté de leerun cuento de
hadas juntos,jugando con sus lindos dedos de los pies,
pero elSr.Luke se levantó de un salto,dobló ellibro y m e
m iró con frialdad.
“La próxim a hora está com pleta”.
… … ¿reserva? ¿qué? En realidad,¿este espacio es com o la
oficina com ercialde Luke? P ero no estoy trabajando,solo
estoy leyendo libros para niños,¿verdad?
“H ijo,haz una reserva… … ¿Lo es?"
"D ecidíescucharun libro de cuentos de hadas en las
rodillas de A sterion-sam a por100 m onedas de oro por
hora".
León,¿pagaste?
C uando pregunté con cuidado,m iorgulloso herm ano
asintió con orgullo.U ps...… ,vivo con eso com o m i
herm ano.te daré la bienvenida
“N o,allí,entonces,ja,com partido… … ? T arifa para 2
personas… … Q ué le sucede a ?"
“N o estoy traum atizada,m adre.”
V aya,este tipo es m uy m inucioso cuando se trata de
dinero.Jeje,es bueno escuchara tu m adre.
Es tem prano en la m añana,pero tengo que dejarm iropa
en la casa de em peño e ira un casino donde la puerta está
abierta y cobrardinero.M ientras pensaba seriam ente,
escuché gritos de dos hom bres adultos en elA dm e.
Supongo que C onfucius G lenn y elP ríncipe H eredero de
nuestro vecindario estaban tosiendo,pero supongo que
m is expectativas no estaban equivocadas.
"¡pervertido!¡Es abuso!¡Ese hom bre sin escrúpulos
irrum pió en m ihabitación!”
Y no m ucho después,apareció elP ríncipe G lenn,cojeando.
“¡O h,eso es un m alentendido!O bviam ente estoy
siguiendo a R osalite-sam a...… !”
“¿?”
O oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
ooooooooooooooooooooooooooooooooes form e see.
C uando escuché los com entarios de C onfucius G lenn,las
com isuras de m is labios se levantaron naturalm ente.¿qué?
¿Seguirm e aldorm itorio? ¡A y,ay,ay,ay,ay!¿Estoy seguro
de que no escuché m al?
"O ye,m ipríncipe G lenn,¿qué quieres decircon que m e
seguiste aldorm itorio?"
“N o,oye,no es que nunca haya tenido m aldelcorazón… …
!”
Talvez se dio cuenta de que había dicho algo m al,pero el
príncipe G lenn jadeó y se tapó la boca avergonzado.N o
hace falta decirque m ihijo recuperó elarm a en sus ojos y
se sentó cerca de m í.
“N o está m al,nadie lo dudaba.M ipadre dijo que fue a
visitara m im adre,y es com o la ley de la naturaleza”.
“Tienes razón,Lucas.M ás bien,quiero saberqué es ese
corazón m alo.
“Yo tam bién quiero saber,m adre.Entonces,¿qué es
exactam ente ese m alcorazón?
“M iignorante e ignorante,siC onfucio no m e lo dijera en
detalle,no sería capaz de entender.Es cilíndrico.
“C om o m ipadre,no puedo volar,asíque sino m e lo dices,
no lo sabrás.Es sim plem ente desgarrador”.
C uando nos acercam os con una gran sonrisa,elrostro del
P ríncipe G lenn se oscureció e inm ediatam ente se dio la
vuelta y salió corriendo,apoyándose contra la pared.
O ye C onfucio,¿realm ente creem os que te extrañarem os?
Luke y yo cam inábam os lentam ente a la velocidad de
C onfucius G lenn,pero este príncipe heredero bastardo
envió a Luke lejos,se acercó a m íy m e agarró en la cara.
N o im porta cuán lento cam inaba,hubo un golpe en la
m ano delhom bre,porlo que un sonido extraño salió de su
boca.
"K uk".
"D erecha.Fuiste elprim ero en entrar.
¡A hora eso no im porta!ponte esto!¡Tengo que ira jugara
C onfucius G lenn!
M ientras luchaba poralejarm e de la degradación,este
astuto treintañero se volvió m ientras sostenía m irostro.
D ije que teníam os algo de qué hablara solas,pero grité si
podía decirlo aquí,y elhom bre m iró a A sterion-san y m e
habló de cerca.
“¿N o está aquítu herm ano? N o querrás que una chica de
R oxburgh circule sobre un asunto tan delicado,¿verdad?
"¿Es este un asunto delicado?"
qué.¿P asó algo im portante m ientras dorm ía?
D ado que elpríncipe heredero de un país sonreía con un
tono serio,no tuve m ás rem edio que ponerm e serio al
m ism o tiem po.¿Q ué pasa,este yangban finalm ente
decidió casarse? Sies posible,tendría que seruna chica
de m ifam ilia o una princesa delD ucado de N ym ernia.
"Señor,es una pena,pero m iherm ana es una m ujer
casada".
"¿Q ué quieres decir?"
C orrecto.¿Q ué im porta eso ahora,m iherm ano.
C uando m e dila vuelta con elsonriente T heodore
asom brado,elSr.A sterion se acercó a nosotros dos y m e
agarró delbrazo con fuerza.
"N o im porta cuán alto sea,sé que no es de buena
educación agarrarelrostro de una m ujeradulta y llevarlo".
"C reo que va en contra de la etiqueta que agarres m ibrazo
aplastándolo".
“V aya,lo siento,solo lo atrapé un poco.Es la prim era vez
que toco a una persona tan noble y débil”.
"¿Q uieres m orir?"
“O jalá pudiera m orirporm iherm ana”.
oh...… ,Leon,tu deseo es m oriren m ilugar,¿no? Siese
era elcaso,era necesaria una contram edida.T endré que
hacerque cam bie de opinión de alguna m anera,o sieso
no funciona,tendrá que crearuna situación en la que el
deseo de Leon se haga realidad.
“¡G uardianes!¡D ebe haberguardias ahífuera!¡O btén
interés!”
P ero cuando lo pienso,Leon m urió con un trago de
lim onada en m ilugar,y aunque recibió elcuchillo de pan
de Luke en m ilugar,la regresión no se detuvo.Supongo
que esta no es la respuesta correcta.
C uando llegó a talconclusión,elP ríncipe H eredero estaba
m ás enojado de lo que esperaba,porlo que buscó incluso
a los guardias y tom ó m edidas.
N o,¿porqué este señorestá asíhoy? A pesarde que por
lo generalera asíde aprensivo,¿no coqueteaba con las
palabras? Estás tratando con un niño m enorque yo,porlo
que la gente debería m ostrarm ás generosidad.
“M aldita sea,espera.¿A caso elniño no es todavía
pequeño?".
"¿Estas loco? ¿C rees que soy elúnico con ese tam año
m ás joven?
“M ás que cualquierotra cosa,son los guardias los que
pelean y se m eten en problem as”.
“… … ?”
O h,estas personas tienen los pies en alto.
A un así,los yangbans que tuvieron dificultades para hacer
guardia toda la noche tenían m iedo de lastim arse,porlo
que intentaron que se tom ara la orden rápidam ente,pero
ya era dem asiado tarde.
C uando escucharon a Theodore gritar,los caballeros
corrieron y se acercaron alSr.Leon.ElSr.A sterion voló
prim ero para versilas vidas y m uertes con las que había
estado com pitiendo con Jack en elpasado,bajo la
apariencia de entrenam iento,no habían sido en vano.
G olpeé a la persona que estaba cerca de m íen la barbilla
y m e distraje,y luego torcíla m uñeca de la persona que se
acercó a m í,m e agarró delhom bro y m e arrojó sobre la
m esa.
U no de los caballeros que hizo un sonido extraño con todo
su cuerpo perdió la cabeza.Luego,A sterion-san,sin dejar
que la otra persona tropezara,saltó delsofá y pateó el
pecho deloponente.
D e nuevo,un extraño sonido salió delcuerpo delhom bre
que rodaba porelsuelo.Talvez las costillas estaban rotas.
"O ye,los m onstruos están tratando de atacarm e,asíque
no lo sé".
Sivas a desarm arlo,hagam os la actuación un poco m ás
plausible,Leon-ah.
M ientras A sterion-san sostenía m irostro con las m anos
juntas y croaba de una m anera repugnante,no tuve m ás
rem edio que ofreceruna disculpa porm iherm ano.
"Lo siento,cariño.M iherm ano m enorno tiene
conocim ientos en artes escénicas,porlo que es un poco
em ocionalm ente expresivo...… .”
"¿Ese es elproblem a ahora?"
"¿N o hay M acaon-sam a en la fam ilia real?"
“SiM acaon fuera R oxburgh,estaría m uy nervioso,pero si
m e cuentas sobre esto,serás m uy feliz”.
O h,¿porqué eres tan m alo entre nosotros?
P arece que es dem asiado tarde para participaren la fiesta
de burlas de C onfucio para G lenn,y A sterion-san ha
despertado su ira,porlo que era necesario separarlos.
C reo que este niño pequeño estaba siguiendo lo que suelo
hacer,pero es difícilque te hagan cosquillas porque
tienes que ajustarelniveldelagua m ientras observas la
situación de vez en cuando.
Tendré que tom arm e un tiem po m ás tarde para enseñarte.
"¡V ioleta!¡Lirio!¡N iños enviados de la fam ilia real!
¡P reparém onos para salir!".
A plaudíy llam é a las doncellas reales ya m is hijos,
dejando que las doncellas se cam biaran de ropa para el
señorTheodore y llam ando a los sirvientes porseparado.
Los guardias heridos tuvieron que llevarlos alpalacio real
para m ostrarlas heridas de M acaon-sam a,y com o
faltaban los escoltas,tuvieron que reclutarnuevo personal
para m antenerlo a su lado.
A Theodore le gustan los lugares tranquilos,asíque les
pedía los invitados su com prensión y les dije que vaciaran
elsalón delcielo y prepararan eldesayuno.
A pesarde que tenía cara de resaca,Jack regañó que el
príncipe G lenn odiaría salirsolo con T heodore y conm igo,
y que debería cuidarse solo.
Jack B row n se dio la vuelta sin poderhacernada y dijo
que había com ido cosas equivocadas desde que era joven,
pero no podía entenderporqué de repente m e estaba
insultando de nuevo.
D e todos m odos,después de term inartodos los
preparativos y salira la puerta principal,llam é a A sterion
m ientras sostenía a Theodore,quien salió rápidam ente de
la casa poralguna razón,en un brazo.
Lo único que salgo para aliviarla m ente de este hom bre
hechizado es salir,y necesitaba m ostraruna actuación
que regaña a un niño frente a m í.
"A sterion,quiero que escribas una carta de reflexión sobre
eltem a de las disculpas porm olestaralP ríncipe H eredero
hasta que regrese".
“H erm ana,soy solo para ti… … !”
"U H H uh.¿Q uién te dijo que respondieras?
M ientras extendía rápidam ente la m ano y tocaba la frente
de A sterion-san,elniño envolvió sus brazos alrededorde
los m íos y m ostró una expresión exageradam ente
dolorosa.
“La longitud debe serde alrededorde 3000 caracteres y
no se perm itirán palabras duplicadas”.
“¡?!”
G ritó en qué era bueno A sterion y lo agarró delpecho.
A hora estoy acostum brado a verlo una y otra vez.
“¡Espera,R osalite-sam a,espera un m inuto,tú y yo vam os
a salir,no te escuché!”
V aya,¿no es este nuestro príncipe G lenn que se escapó
antes?
Elhom bre apareció,tom ando prestado incluso elhom bro
de Luke,quien lo perseguía,aparentem ente con prisa,y
corrió hacia m í.D ijo con tono enojado que podía decirse
algo a sím ism o,aunque fuera porasuntos públicos.
C uando m e acerqué a G lenn y le susurré lo que había
sucedido en un susurro que no podría escuchar,elhom bre
de repente m e agarró delbrazo y trató de apartarm e,
m urm urando.
“V am os,espera un m inuto.R osalite-sam a,está cerca,el
bar,elviento...… !a tus oídos...… !”
“… … .”
¿P orqué esta persona sigue haciéndom e sentirnáuseas
porla m añana?
Estaba sonrojado porque C onfucio seguía em pujándom e,
asíque después de que term iné de hablaren un susurro,
lo acerqué a m ioído y respiré.
"¡O ye!"
Elefecto fue im presionante.
G lenn m e dio una palm ada en elbrazo y dijo que ahora
sabe de qué estaba tratando de burlarm e a propósito.
¿N o eres elúnico en elm undo que puede confiarte
com pletam ente m iasiento vacío,P ríncipe G lenn?
D espués de haberdicho eso,besé a C onfucio en la m ejilla
en señalde confianza.
"¡O ye,ve a echarun vistazo!"
"V am os,no lo hagas".
D espués de recibirla entusiasta despedida de C onfucius
G lenn,tom é los brazos delP ríncipe H eredero y cam iné
hacia elSky Lounge.C uando subíalascensory le indiqué
a la recepcionista que fuera alpiso Sky Lounge,T heodore,
que nunca antes había dicho nada,abrió la boca con un
tono absurdo.
“¿Q ué son todas estas m ujeres?”
Fue una suerte que elascensorista fuera un hom bre.Si
hubiera sido m ujer,casim e habría arrodillado ante elgrito
delpríncipe heredero sin saberporqué.
? ? ?
G racias a la gente heredada poradelantado,no había ni
una sola horm iga en elsalón delcielo con elrestaurante,y
era sencillo y tranquilo.T om e un delicioso desayuno y
pague elcosto a Su M ajestad elR ey.A lquilé un piso
entero delsky lounge delhotelm ás caro de C orea,y
estaba deseando sabercuánto costaría.
“A ster,m e pides que vaya a la cocina y te prepare una
com ida.M iesposa no com e m ariscos nipulpo y calam ar
porque son asquerosos,asíque dígales que elijan solo los
que se ven bonitos y los cocinen”.
"Síseñorita."
A hora,¿debería pediruna cuchara de plata diferente y una
placa frontalpara m ostrarsiescuché algo extraño? Llam é
a la gente,diórdenes y preparé la com ida,pero elhom bre
m e m iró fijam ente y tenía una cara espinosa.
"Es realm ente repugnante que te ocupes de m ibienestar".
“C om o tem a,es natural”.
"A ún así,¿no es esto excesivo?"
“Es am or,es am or.¿N o es todo esto porelam or
desbordante porH a-dao?
A férrate a lo que está m al,¿porqué abres tus servilletas
tan casualm ente?
Es algo que elhom bre ya sabe,asíque no lo vuelvas a
decir,porque se quejó,alcontrario,los cinco intestinos se
voltearon,asíque agarré la cuchara de plata.A hora que
este tipo es un poco m ayorque elP ríncipe H eredero,tiene
las habilidades para enojarm e.M e voy a cabrearm ucho
m ás tarde.Solo tóm alo todo lo que puedas.
Sonreícon fuerza y pinché la com ida para versiera
venenosa y la probé poco a poco.Toda la com ida era
saludable,asíque cuando dije que la com iéram os,m i
sirviente sacó la m ayorparte dellugarque había
contam inado y le ordenó alm esero que la tirara y
com enzó a com er.
Lo saqué poco a poco con tenedory cuchara antes de
servir,asíno m e salía nisaliva porahí,pero la com ida de
m iplato ya estaba porla m itad.
R ealm ente m e estás rascando elinterior,jugador.Siese
es elcaso,m e echas y duerm es solo ¿P orqué te sentaste
con alguien que nisiquiera querías conocer?
"B ebiste dem asiado anoche y probablem ente no tengas
apetito".
"no.M iapetito es norm al”.
"¿V as a recibirun m ensaje porcom ertan poco?"
“Eres una dam a,y com es m ucho com o un cerdo”.
“C uando escuchas noticias com o esa,ellugardonde
deberías crecerestá subdesarrollado”.
“Es m ejorcom ertanto que sersubdesarrollado”.
“M icuerpo y m iintelecto son perfectos”.
"Yo tam bién."
"¿Es posible?"
"¿V as a hacerlo?"
ho ho ho,si¿Q ué harem os,pelearem os arrancándonos el
pelo porla m añana?
C uando m etíeltenedoren elfilete de cola am arilla con
em oción,H a-ha tam bién m etió los tom ates en elplato de
ensalada.Estaba pensando silanzarle esta pieza de
defensa a H a-ha,pero encontré a ese hom bre tem blando
con salsa en los labios,y m e sentísalado.
ah...… ,Se dice que los nervios alrededorde la boca se
deterioran con la edad,pero com o esta persona tiene 30
años,está com iendo sin siquiera saberque se le ha
aplicado la salsa.
C on un estrem ecim iento irónico,abrírápidam ente la
servilleta después de com probarque elpersonaldelhotel
no se había percatado de esta situación.M e levanté de m i
asiento y em pujé m icuerpo hacia H a-ha en elotro lado de
la m esa,y elhom bre estrechó la frente tanto com o pudo y
m e m iró fijam ente.
“Es una persona con nada m ás que una cara para
presum ir,asíque tengam os cuidado”.
D espués de lim piarm e la boca y volvera sentarm e,la
dam a delnivelinferiorfrunció elceño y com enzó a
m irarm e.Elhom bre cerró los ojos poruna vez,se arrancó
elcabello y finalm ente se levantó golpeando la m esa y
enojándose.
“¿D ónde estás elaborando? ¿C rees que voy a pasar?”
“… … ¿Sí?"
“¡Eres una chica tan cercana!¡T e m etiste en m icam a sin
ningún control!¡Sisigues haciendo esto,no perm itiré m i
escolta!”
¿eh? ¿Q ué,estoy libre delservicio público?
Yo estaba desconcertado,asíque quería darle las gracias,
pero elSr.T heodoro dijo que volvería a la m ansión de
Edanellicon espíritu.Estaba tan desesperado que quería
darle un poco de tiem po hoy,pero dijo que no podía
soportarlo,y elhom bre se enojó a su propio ritm o y salió
delSky Lounge sin siquiera com erla m itad delresto del
desayuno,pisoteando en elpiso.
Y antes de salirporcom pleto delrestaurante,volvió la
cabeza hacia m íy gritó:
"¡N o m e sigas!"
ah...… ,Sí… … .
A sentícon la cabeza en silencio,y elhom bre pateó su
lam entable silla de restaurante,la tum bó y salió.
Q ué… … ,yo soy elque te acom pañará,llegarás pronto,y
las cam areras tam bién están allí,asíque las cuidarás con
seguridad.
Solo en la m esa,llam é a A ster,que estaba en la cocina,
para que se sentara conm igo y term iné elresto de la
com ida.La com ida que A sterm e trajo fue una gran
cantidad,pero fue porque había aprendido m odales en la
m esa elotro día,no estaba rezagada y no com ía a toda
prisa.
C on este tipo de m odales,Jack,Q uilly K arl,quienes se
enfrentan a A steren la m esa de B row n todas las m añanas,
no estarán estresados.A dem ás,los hum anos necesitan
sereducados.Es una corporación en la que las personas
se convierten en verdaderos seres hum anos a través del
aprendizaje.Los hum anos ignorantes son com o las
bestias.
C om íelfilete de cola am arilla con las altas palabras del
M aestro X unzien m ente.D espués deldesayuno,cuando
regresé a m ihabitación,elSr.A sterion m e pidió que
escribiera la declaración de reflexión perfecta que había
ordenado y luego m e hiciera cargo delfiscal,y Luke y el
P ríncipe G lenn preguntaron qué había sucedido cuando el
P ríncipe H eredero estaba tan enojado que regresó.
C on respecto a ese punto,no tenía nada que decir,asíque
solo pude responderque yo solo tenía fiebre y m e fui
después de lim piarm e la boca con la salsa m ientras
com ía.
Luke,que escuchó m iexplicación hasta elfinal,dijo que
estaba equivocado.G lenn tam bién dijo que pensaba que
estaba equivocado.Sin siquiera escucharm e,Jack B row n,
que estaba pasando,se interpuso entre nosotros y dijo
que la señora estaba equivocada.
N o,estos tipos siguen diciendo que es m iculpa lo que sea
que hagan.
? ? ?
Sipasas un día jugando afuera,un día tienes que quedarte
adentro.
Elprim erdía de vacaciones en EdanelliC asino T ow n,hice
turism o,fuialcasino y bebíalcohol.
A noche,agarré a C onfucius G lenn y lo arrastré para que se
durm iera profundam ente conm igo,asíno tendré m aldel
corazón.¿Estaba m alasentircon la cabeza a C onfucio,
quien estaba enojado con C onfucio,quien brom eaba
todos los días y le preguntaba sidisfrutaba burlándose de
sím ism o de esa m anera?
Elhom bre dijo que yo tenía m ala personalidad y se escapó
con un bastón,y elSr.A sterion saltó dellugar,y se negó a
llam arm e en cualquierm om ento porque podía dorm ir
profundam ente sin problem as cardíacos.
Llam é a A ster,que estaba esperando a que lo llam ara,m e
acosté con ély m e desperté renovado.T engo que volver
altrabajo tan pronto com o term ine m ideberoficialhoy.
M ientras estaba em papado en una bata alpensarque las
vacaciones habían pasado m ás rápido que la velocidad de
la luz,V ioletllam ó a la puerta deldorm itorio y dijo que
había un visitante.
N o,¿quién m e ha estado buscando desde esta m añana?
V ioletdijo que era una Ethanelli,pero las únicas Ethanelli
que conocía eran la duquesa,la duquesa y la herm ana
m ayorde D orothy,asíque no podía adivinarquiénes eran.
D eben estarm uy ocupados hoy,pero no hay form a de que
vengan a visitarm e a esta hora.M e abríla bata,m e até la
cintura y m e dirigía la sala de estardonde había llegado el
Ethanelli.
C uando llegam os allí,para nuestra sorpresa,había una
cara fam iliar.
“¡R osalite-sam a!”
oh no quien es este ¡N o es esa la hija de Ethanellique
puede bailarbien!
Le pregunté porqué había llegado tan lejos y la joven,que
desde la m añana llevaba un bonito vestido y bonitos
adornos para elpelo,se levantó delsofá y m e saludó.
“Solo lam ento la presentación tardía,R osalite-sam a.Soy
la segunda hija de D orothy Ethanelli,JanetEthanelli”.
¿U H H uh? ¿La segunda hija de D orothy? D orothy-sam a,
que nunca ha visto su rostro una vez porque está m uerta
o se escapa de casa en cada episodio,¿eres la segunda
hija?
C uando m e sorprendíde que era la prim era vez que veía al
segundo niño en la casa,la m ujerexplicó que había sido
adoptada porD orothy hace solo 4 años y que después de
la m uerte de sus padres biológicos,se resistía a socializar,
porlo que se abstuvo de asistirform alm ente.
Je,je,este episodio va a vera todas las personas difíciles
de alcanzar.P robablem ente todo esto sea gracias a las
virtudes que he acum ulado en elepisodio anterior.
“C uando escuché que R osalite asistiría a la tom a de
posesión delduque,las herm anas estaban peleando entre
sípara guiarse,pero las noqueé a todas y corrí”.
“P arece que los niños de la casa todavía están sanos”.
“Estoy tan sano que es una m áscara,que m aldita… … ,eh.
M m m .Eh."
Está bien,está bien,todos los m odales de los niños son
iguales.
La señorita Janetinclinó la cabeza y se disculpó,asíque
sonreíjaja,dije que estaba bien y le ofrecíun asiento.
"Tu siem pre eres bonita.Es la prim era vez que te veo en
persona,pero solo llevas una bata,pero tienes un encanto
fatalcom o elcom andante de un m algigante".
"Je,je,oye,es de m añana,porlo que G enga se está
burlando de una cara con frizz".
"no.Soy conocido porno decircosas que no soy.P erfecto
para acariciara un gato con una copa de vino.”
“Es una pena escucharcum plidos sobre una belleza con
una curva m ortal”.
C uando sonreíy palm eé la parte de atrás de m icuello,la
m ujercom enzó un escándalo diciendo que la figura tím ida
tam bién es m uy linda.Lo he estado sintiendo desde el
m om ento en que com encé a bailarconm igo,
atreviéndom e a cam biarm e de ropa de principio a fin,pero
parece habercrecido un poco extraño.D orothy tam bién
debe tenerm uchos problem as.
"Espera un m inuto.D éjam e presentarte a m is hijos”.
"Está bien que siga hablando con R osalite-sam a de esta
m anera".
“N o,te presentaré.A cuéstese en m ibata en lugarde eso.
se quita la ropa”.
"M ierda."
P oralguna razón,Leon-san de nuestra casa se superpone,
pero no pensem os dem asiado en eso.
C erré los ojos y decidídejarque elniño olvidara lo extraño,
y luego le ordené a V ioletque reuniera a la fam ilia.
En prim erlugar,perm ítanm e presentarles a m ioccidental,
elpríncipe G lenn,y la señorita Janetsonrió cálidam ente,
los saludó y les estrechó la m ano.
Luego,cuando le presenté a m ihijo,Luke R oxberg,la
m ujerhizo un escándalo diciendo que había oído hablar
de la adopción y sacó una m oneda de platino brillante de
su bolso.La m ujerestaba débilpero pidió dinero de
bolsillo y puso una m oneda de platino en un bolsillo tejido
con hilo de oro y se la tendió.
“Es Lucas.Siobtuve la asignación,debería agradecerte”.
"gracias."
"Es tím ido,asíque estoy tratando de entender".
"está bien.U n adulto que ves porprim era vez
generalm ente no te resulta fam iliar”.
B ueno,sí,gracias poravisarm e.
M e reícon la señorita Janetjajajaja y tom é de la m ano al
señorA sterion.P ensé que era m iturno de presentara m i
herm anito,asíque senté alniño junto a él¿P orqué los
dos se buscaban de arriba abajo? H izo un ruido y
chasqueó la lengua.
¿P orqué decían que eran un poco parecidos,entonces
tam bién brotó la hom ofobia?
Esta es JanetEthanelli.
"Este es A sterion R oxberg".
… … .
Eh,¿ese es elfinal?
Los dos escupieron m inom bre sin saludarnidarm e la
m ano y luego giraron la cabeza.Son de la m ism a edad,así
que llevém onos bien.N o es com o sinunca te volvería a
verporelresto de m ivida.
“C om o la representante de R oxburgh ya es R osalite,por
favordígam e que nisiquiera m iherm ana m enortiene que
asistir.R osalite-sam a.”
“Sies una escolta,lo haré,asíque porfavordim e que no
necesitarás su guía.herm ana."
Todos estam os dem asiado lejos y podem os escucharnos,
¿no podem os sim plem ente hablar?
Estoy sudando porlos niños que se atreven a ponerm e en
m edio y tratarde com unicarm e,pero Lily m e encontró
apresuradam ente.H ubo una conm oción en la m ansión
diciendo que algo andaba m al,pero antes de que Lily
pudiera contarles todo,alguien que no sabía siera Q uillo
una espada,elportero de nuestra casa,corrió a paso
acelerado.
"¡La chica está en problem as!"
U h huh,no sé cuáles elproblem a,pero es de m ala
educación estaren un lugarcon invitados.
Traté de regañara un hom bre con una plum a o una
espada,con una capa con un diseño asesino,pero fue
m ás rápido para élcontarelnegocio.
“¡M ipapá y papá están peleando!”
“… … ¿P orqué m e dices eso?
En una situación tan urgente,¿no sería m ejorinform aral
duque antes que a m í? Sifuera tu padre,¿lo habrías
resuelto fácilm ente? C uando expresé m is dudas,el
hom bre que no sabía siera una plum a o una espada,
incluso su com plexión se cansó de su rostro y gritó.
"¡Es elduque quien com enzó la pelea!"
"¡N o es eso un gran problem a!"
O h,¿cóm o haces esto? ¡A m enos que papá esté loco!N o,
¿porqué estás discutiendo con elséptim o círculo?
M e levanté apresuradam ente,dije que m e iba enseguida y
le pedíque trajera m iabrigo.N o tengo tiem po para
vestirm e apropiadam ente.Solo voy a usarpantalones y un
abrigo.
“¡A sterión!¡A sistes a la inauguración com o m i
representante!¡Q ue Jack sea la escolta!¡C onfucio G lenn,
em paca tus m aletas,em paca a tu gente y síguem e!”
Tan pronto com o dila orden,la gente se m ovió alborotada.
M ientras corría detrás de un niño que no sabía siera un
cuchillo o una plum a,vestido con ropa m ínim a,la señorita
Janetvino detrás de m íy se ofreció a llevarm e a la
m ansión de R oxburgh en sus propias palabras.
"O ye,¿no estabas aquípara guiarla inauguración?"
“V ine aquípara guiara R osalite-sam a,no para vera m i
herm ana.”
Sí,escuché que tienes razón.
P ensé que no sería de buena educación negarse a
llevarm e,asíque tuve que saltarsobre la espalda de la
señorita Janet.Elcaballo de la señorita Janetera tan
fuerte y casitan fuerte com o nuestra Elizabeth,pudim os
llegara la m ansión de R oxburg en m enos de una hora.
? ? ?
"¡Q ué es esto!"
G rité m ientras abría la puerta de la oficina delduque.El
cam ino desde la puerta principalde la casa hasta la
oficina de m ipapá era m uy accidentado.
¿Están los árboles deljardín partidos en dos,no están
ardiendo los bancos,pero la puerta de entrada y las
barandillas de las escaleras,que no eran fáciles porculpa
de m im adre,están convertidas en polvo?
N o im porta dónde m irara,las huellas de la pelea de Sir
W illiam y Sage-sam a eran evidentes,porlo que no podía
com prenderlos sentim ientos de m ipadre.
C uando salté dentro de SirW illiam ,que estaba acostado
frente a la oficina,no tuve m ás rem edio que gritaralvera
papá y papá acostados uno allado delotro,aparte del
hecho de que elinteriorera un desastre.
"¡K ee-a-a-a-a-a-a-ah!"
¡Q ué esta pasando!no que es esto!¡P apá tranquilo!Sin ti,
¿quién m ás hace eltrabajo?
C orríhacia m ipapá,le apoyé la cabeza y le diun golpecito
en la m ejilla.no desperté Intenté ponerm e la m ano en la
nariz porsiacaso,pero no podía respirar.Sentíque m e
estaba volviendo loco,asíque puse m ioído en elpecho de
papá.M icorazón no latía.
"¡P apá!¡P apá está vivo!¡no!¡N o ahora!"
¡D e alguna m anera olía com o la electricidad de un
terrem oto!R ápidam ente junté m is m anos,levanté m is
brazos y los golpeé contra elpecho de m ipadre.C ostillas
rotas o no,no m e im porta,papá tenía que volver.Sim i
papá se va,yo m uero.¡Y a sea que m e golpee eltrabajo o
m uera a m anos de m im adre,m e m uero!
"¡C uco!"
¡gracias a D ios!¡P arece que no has estado en
Sam docheon porun tiem po!
C onfirm é que m ipadre recuperaría elaliento e
inm ediatam ente llam é a M acaon-sam a.C ualquiera puede
iralpalacio realy traera M acaón rápidam ente.C uando le
grité a la ballena ballena,la señorita Janetdijo que vendría
rápido porque siera su identificación,sería lo m ism o que
elpase libre real.
Sería m ejordejarlo en m anos delm édico hasta que llegue
M acaón-sam a.¡servicio!¡N ecesito llam ara los sirvientes!
Le dije alniño que no sabía siera un cuchillo o una plum a,
y le pedíque llevara alduque a salvo a la cam a,y sacó la
'caja abierta en caso de em ergencia'que estaba instalada
de m anera prom inente en elhueco.entre las estanterías
delduque y lo tiró alsuelo.
La caja,diseñada para rom perse con facilidad,se rom pió
en pedazos y dentro había un paquete de m anuales de
em ergencia revisados conjuntam ente porC onfucius
G lenn y yo,junto con una cam panilla que indicaba una
em ergencia.
"¡em ergencia!¡Es una em ergencia!D uque ausente!¡El
duque de R oxburgh está ausente!
M ientras corría porelpasillo agitando m icam panilla,las
criadas se m e acercaron gritando.T om é un m anualde
em ergencia y le dielresto a las m ujeres,luego entregué
tam bién la cam panilla,declarando que toda la residencia
delduque había entrado en estado de em ergencia.
“Ya sea una espada o una plum a,puedes volver.Elportero
debe m antenerla norm alidad,y la secretaria!¿D ónde
están las secretarias?
Sé que estos tipos se escaparon porque hubo una pelea,
pero ¿dónde están encerrados?
D evolvíla espada o la plum a y estaba buscando a los
secretarios de m ipadre,cuando Sage-sam a,que yacía
inm óvilen elsuelo,fue pisoteado porsus ojos.
“… … .”
N o,m ipapá está enojado con Seiji,¿porqué está
acostado?
A penas llegué a ese punto,m e acerqué a Seiji-sam a y
verifiqué la condición.Sin m irarde cerca,elcuerpo de Seiji
-sam a estaba cubierto de un loco colorazuly blanco,así
que grité elnom bre delasesino.
"¡Lae ah ah ah ah ah!"
“¡A hhh!¡Lo siento!¡perdón!¡P ero la situación es urgente
para m ítam bién!”
¿Este tipo estaba escondido allí?
R am estaba escondido debajo delescritorio delduque,
pensando que no lo verían y,sobresaltado porm illam ada,
se golpeó la cabeza una vez y luego se arrastró hacia
afuera.C uando insistieron en lo que le había hecho a Seiji-
sam a,la m ujerdudó y se excusó diciendo que no tenía
m ás rem edio que protegeralduque.
“O ye,esa persona estaba tratando de lastim arte prim ero.
Estaba tratando de sacarlo antes de que se lastim ara,
pero es dem asiado tarde...… .”
O ye,¿llam as a m ipapá tío?
Estaba m uy avergonzado poreso,pero no se trataba de
decidirqué priorizarahora.Silo dejas así,Seiji-sam a se
envenenará y m orirá.Seiji-sam a tiene m ucho que hacer
porm í,pero no puedo dejarlo m orir.
“V am os,tú haz eso,aguanta.¿P uedes recuperarcualquier
cosa que pongas en un cuerpo hum ano?
“P ero,¿y siesa persona intenta hacerte daño de nuevo… …
.”
“¡Tom aré la responsabilidad!¡H azlo,bastardo!
C uando se enojó,agarró las m ejillas de la m ujery las
estiró,y R am se echó a llorary tom ó la m ano de Sage con
un silbido.
U n colorazuly blanco enloquecedorestá regresando al
cuerpo de R am B artde una m anera repugnante.
Seiji-sam a,que había estado respirando de form a
interm itente hasta antes,finalm ente ha vuelto a respirar
con norm alidad.¿Este tam bién es un cam arada? P or
cierto,SirW illiam estaba tirado afuera.Era fuerte,asíque
no tenía que preocuparm e dem asiado,pero de todos
m odos,estaba seguro de dirigirelejército.
"ElD uque,Sage-sam a y SirW illiam están aislados y
m onitoreados".
Le diinstrucciones a una de las secretarias que se había
reunido y m e dijo que em pezara a lim piar.Sería m ejor
com enzarapilando herram ientas de trabajo y cosas por
haceren un solo lugar.
M ientras tanto,tengo que ira buscara la legendaria
secretaria.A un así,ahora que hay escasez de
trabajadores,se necesitaba desesperadam ente su
existencia.¿N o aparece tam bién en elm anualde
em ergencia? Sielduque está ausente sin una cita,vaya a
encontrarse con la Sra.B row n.
H abía oído hablarde la historia de la Sra.B row n,incluso a
través de rum ores.C uando elduque aún no tenía
experiencia,elsupersecretario que dirigía a su padre,que
nisiquiera podía notarla diferencia entre los dos,captó y
tom ó elcontrolde todo elnegocio.La W ikipedia de la
industria secretarialy A lphaG o de la industria secretarial
dicen que sipregunta algo,aparecerá una solución.
La secretaria que,cuando anunció su retiro,se agarró la
entrepierna de los pantalones m ientras le gritaba a su
padre que no se fuera.La legendaria secretaria que se
encargaba sola de todas las tareas de las que yo estaba
actualm ente a cargo.
P ara recibira la que prom etió volvera seruna m adre
ordinaria,golpeé la puerta principalde B row n T ag y entré
para encontrara la Sra.
"¡SeñorB row n!¡Ésto es una em ergencia!"
D isculpe,pero com o es una em ergencia,abríla puerta a
voluntad y entré y grité,y la Sra.B row n estaba sentada en
elsofá de la sala,tejiendo.
Tras una inspección m ás cercana,la m ujerestaba
tejiendo un suétercon una form a m uy rústica.Lo que a
veces usaban Jack y A sterera obra de la Sra.
“O h,D ios m ío,¿qué estás haciendo aquí? ¿N o fuiste a la
cerem onia de tom a de posesión delduque Edanelli?
"¡Elduque de R oxburg ha caído!"
"O h m i… … .”
C om o sicom prendiera la gravedad de la situación,la
señora se levantó rápidam ente,abrió elcajón y sacó sus
anteojos.La m ujer,que llevaba gafas ovaladas con
m arcos m etálicos brillantes,m e pidió que tom ara la
iniciativa y salió de la casa a la ligera.
"P orcierto,¿cóm o se cayó nuestro m aestro?"
"¡P ooh!"
O h no,m e río reflexivam ente cuando escucho la voz de
ese m aestro.
C erré la boca y volvía centrarm im ente en la situación
actual.A hora no es elm om ento de reír.¡Esto no es cosa
de risa,R osalite R oxberg!
"B ueno,no sé los detalles,pero parece que se
encendieron chispas m ientras anim aban a Sage-sam a y a
SirW illiam a pelear".
"O h,D ios m ío,elm aestro todavía es un niño".
¡G rande grande!hay que serpaciente N o es cosa de risa.
¡N o es realm ente un asunto de risa!
“W illiam todavía sigue las órdenes delm aestro sin dudarlo.
H ay m uchos rivales,y W illiam solo conoce alm aestro.
Q ué difícilfue para m íatraera un caballero así.
“¿U n rival? ¿SirW illiam debe habersido popular?
"P orsupuesto.Incluso sielyangban tiene una cara norm al,
¿no es asío esto o esto?”
La m ujerinfló su pecho y sus caderas con sus gestos.
B ien… … .D erecha.asíno
"Entiendo."
"¿T ú entiendes?"
SíSí.A m ítam bién m e gusta.eso.
Sim paticé y negué con la cabeza,y ella m e contó sobre el
pasado siestaba em ocionada.
En ese m om ento,elduque de R oxburgh tenía un cuerpo
de siete secretarias,cada una de las cuales codiciaba a
SirW illiam ,y cada día era un día de controlentre sí,y
claram ente era una guerra.
Se pelean y se calum nian cada vez que se m iran a los ojos,
asíque escuché que elduque se esforzó m ucho en
instalaruna partición en la oficina delsecretario para que
las líneas de m ovim iento no se superpusieran...… .
A já.¿M ipadre construyó una partición entre elSr.
A sterion y elP ríncipe G lenn y m e aconsejó que planeara
una ruta para que no nos encontráram os?
“Siquieres que W illiam se fije en ti,prim ero tienes que
apelaralduque,asíque m e concentré en m ejorarm is
resultados.T odos eran tan com petitivos en su capacidad
de trabajo”.
¿eh? Espera un m inuto.Silas supersecretarias
legendarias te elogian tanto,¿no es un trabajo de carrera
que realm ente puedes versilas llam as de inm ediato?
"Sra."
"¿Sí?"
“¿P uedo llam ara la secretaría ahora m ism o? ¿N o es una
em ergencia?"
N o sé cuándo despertará m ipadre,asíque le pedíuna
m ano m ás,pero la m ujersolo sonrió.
“Lo siento,¿qué debo hacer,señorita? N o pueden llam ar”.
“N o,no sabes cuándo se recuperará elD uque,asíque
incluso siestás en otra área,deberías intentarllam arlo
prim ero… … .”
"N o m ás."
“… … .”
¿Q ué significa eso? T enía m ucha curiosidad,pero la Sra.
B row n estaba dem asiado reacia a levantarlas com isuras
de los labios sin hacerruido.
"N o m ás."
no preguntes
M e dirigía la oficina sin preguntarporla secretaría desde
elprincipio.La lim pieza se hará de m anera aproxim ada,
porlo que sería m ejorcom enzarcon elhorario de papá
para hoy.
-C ontinuación delV olum en 4.
Traducción:~ tim i~
# A iden:M aría está m irando
M e escondíen la hierba y m iré elm ovim iento de la m ujer
enm ascarada.Era una oportunidad después de un año.Si
aprovechaba esta oportunidad para tratarcon esa m ujer,
podría regresara la casa donde m e esperaba m iam ada
fam ilia.
contenga la respiración sofocarpara vivirT uve que
apuntara un punto vitalen elm om ento en que vila brecha.
“… … !”
¡¿D ónde fuiste?!
En elm om ento en que se tensó y apretó los dientes,la
m ujerdesapareció de la vista.P oco después,la voz de
esa m aldita m ujerresonó en elbosque.
“¡Fue una pena,M aría!¡Sino fuera m ás fragante de lo
habitual,podrías haberm e m atado!"
"¡m aldita sea!"
Elsonido de la sonrisa de una m ujerresonó en sus oídos.
Tiré alsuelo la pielde oso que llevaba puesta y m e
arrodillé.
Yo quería llorar.P ero no lloré porque las lágrim as que
derram é poresa m ujerfueron preciosas.
H a pasado m ucho tiem po desde que conocía R osie,¿fue
una cosa de retazos que lim pié? Solo de pensarque había
perdido a la m ujerporese descuido,m is dientes
rechinaban solos.
N o,pero no culpo a R osie.asíno Fue divertido hablarcon
R osie.Entonces,no dejem os que esta decepción dure
m ucho.
D espejé m iira y m e levanté.Luego,vestido con una piel
de oso,sacó una bolsa de equipaje que contenía todo tipo
de arm as.
La persecución había term inado de nuevo.T uve que
seguirelm aná de esa m ujerrepugnante y com enzarcon
la dirección.
Eddie quería verlo.Eddie,alque m ás am o en elm undo.
A unque diera m ivida,Eddie no valía la pena.H abiendo
m olestado a Eddie de esa m anera,tuve que hacertodo lo
posible para corregirlo que estaba m al.
H ace unos 30 años,cuando pisé elsuelo para participar
en un concurso de belleza en elTerritorio de R oxburg,
nunca im aginé que las cosas tom arían esta form a.
C onocía m uy bien las reglas delconcurso de belleza y
solo planeaba obtenerelprem io porganary volveral
trabajo.T am bién estaba fam iliarizado con las
precauciones para visitarelterritorio de R oxburg,que se
dan en la G uía delviajero de A lain.
Q uienes visiten R oxburg,tengan en cuenta estas tres
cosas.
? P odría ser.
? C reo que sí.
? D e todos m odos,no es m iculpa.
C on estos puntos en m ente,entré en elterritorio de
R oxburg.Y cerca dellugardonde m e iba a quedar,m e
encontré con un hom bre que sostenía un libro grueso y
golpeaba a la gente hasta m atarla.
Talvez no debería haberestado interesado en Eddie
entonces.P odría ser,supongo,no es m iculpa de todos
m odos.M em oricé estas tres cosas,pero ¿porqué m e
entrom etíen la pelea?
P orsupuesto,debe serporque Eddie es guapo.En ese
m om ento,Eddie sudaba profusam ente,em puñaba un libro
grueso y golpeaba a la gente en la cabeza,y eso era tan
bonito y adorable.
¿D e dónde viene elpoderde esas palm as delgadas y
golpeando a la gente? M e acerqué a Eddie hechizado y le
pregunté porqué estaba m atando gente en un lugarcom o
este.
Eddie respondió que estas personas estaban tratando de
secuestrarlo incitándolo a que le enseñara un nuevo baile,
porlo que estaba siendo sancionado según elartículo 287
delC ódigo P enal.
N o sé a qué te refieres,pero era seguro que una persona
bonita tenía buen cabello.Sentíque m icorazón latía con
fuerza,y seguía Eddie y le gané a la gente.
Tratarde atrapara una persona tan linda es com o las
peores personas delm undo.T raté de cortarles elpelo,
pero Eddie los arrancó,asíque no pude m anejarlo hasta el
final.A unque era un delito grave,Eddie insistió en que no
tenía que ejecutarse porque se había intentado.
C óm o.U na persona bonita e inteligente con un buen
corazón.C om o era la prim era vez que veía a una persona
así,logré ganarm e eltiem po de Eddie perm aneciendo
juntos para tom aruna copa,porfavor.
Eddie dijo que estaría bien sifuera un rato porque le
quedaba algo de tiem po libre para aprendera bailary
regresar,y dijo que no podía beberalcoholporque tenía
que volvera trabajarcuando regresara.
M ientras pudiera sostenera Eddie,no im portaba siestaba
tom ando té o com iendo C hiljangeotang,asíque llevé a
Eddie a un café cercano y pedíSsanghw acha.
Todavía recuerdo elm enú que pidió Eddie en ese
m om ento.Eddie pidió un frappuccino de caram elo grande,
cam bió la leche porleche de soya,cam bió eljarabe por
light,luego agregó jarabe de avellana dos veces,la m itad
de chips de java y la m itad de cobertura,café exprés
batido con un chorrito de chocolate.D espués de agregar
la crem a batida,la bebida fue recogido con una cuchara.
loca Siuna persona bonita e inteligente es bondadosa e
incluso linda en lo que hace,talvez no sea una persona.
M e pregunté siera un ángelque salió a la tierra porun
corto tiem po,o uno de los dem onios encargados de la
ternura,pero sorprendentem ente,tenía un nom bre
hum ano.
M inom bre es Edw ard R oxburgh.Estaba considerando la
propuesta delhom bre que estaba presentando y dudé por
un m om ento en revelarm inom bre.
A h,ah,no tengo un nom bre específico,¿qué debo hacer?
N o tenía un nom bre que decirles porque m e llam aban por
un título después dellugarque había estado
adm inistrando cada vez.Sin em bargo,com o director,no
puedo presentarm e.
Theresia C onstantia A delheide Friederike M aría.
M ientras m iraba hacia atrás a los nom bres de las
prisiones porlas que había pasado hasta ahora,tom é una
decisión y se lo dije a Eddie.M aría.H erm osa,M aría.
C uando le propuse m atrim onio a Eddie alrevelarel
nom bre de M aría,elhom bre dijo que aún no tenía
intenciones de casarse,y se negó de un solo golpe y se
bebió la bebida.
Elhom bre que vació salvajem ente todas las bebidas
calientes,dijo que se acabó eltiem po,se levantó tranquilo
y salió de la tienda.
O h,una persona linda,inteligente,de buen corazón,linda
que sabe cortarcom o un cuchillo alcortarlos e incluso es
m asculino.
Tam bién es una propuesta.solo hay una propuesta este
es un salón de bodas
O riginalm ente,iban a pedira los herederos de R oxburg
que crearan una prisión privada para una sola m ujerloca
com o prem io de un concurso de belleza,pero cam biaron
de opinión.
D espués de ganarun concurso de belleza,pedíperm iso
para casarm e con Edw ard R oxburg en la prem isa.
En ese m om ento,elduque de R oxburgh dijo que la opinión
de su hijo era im portante,porlo que dijo que le
preguntaría a la persona,y después de serinvitado a la
m ansión de R oxburgh,Eddie volvió a burlarse de m í.
U ps,pero yo no soy elque retrocede solo porque era un
auto.A síque cam bié los requisitos de la recom pensa del
concurso y conseguíun trabajo en la m ansión delD uque
de R oxburgh com o conserje.M ientras hacía las tareas del
hogar,un día de invierno,estaba sosteniendo las botas de
pieldelduque de R oxburgh para salir.
Elpadre de Eddie,elentonces duque de R oxburgh,usó
botas calentadas a la tem peratura de su cuerpo y lo
felicitó com o un verdadero lealy le otorgó un nuevo rango.
O ficialde calefacción en elD uke of R oxburgh.Ese era m i
nuevo título y trabajo,y revisé elsistem a delduque desde
cero,que entonces funcionaba con carbón.
En m iciudad natal,los com bustibles fósiles no se usaban
para calefacción y refrigeración.Sillena elC ristalM ágico
R ecargable con m aná y lo hace rodar,puede obtenerun
am biente cóm odo durante todo elaño,entonces,¿porqué
usarcarbón,que incluso se preocupa porla
contam inación am biental?
SiSerena G randm a se entera de esto,se quejarán de
robarsecretos de los civiles y elevarsu nivelde
civilización,pero no vinada en esos días.
D e alguna m anera tenía que m ostrarles a los padres de
Eddie y a Eddie bien,y elm étodo que dipara identificary
extraercristales m ágicos recargables se extendió no solo
a la casa delduque,sino tam bién a toda elárea de A lain,
asícom o a todo elm undo,incluida la C om m onw ealth.e
Im perio.
En reconocim iento a m itrabajo,elpaís m e otorgó un
conde honorario y,dentro delducado,pude ascenderal
rango de adm inistradorde prim era clase.Excepto el
duque de R oxburg,nadie podía atacarm e.Se podría decir
que fue realm ente único en su tipo.Era la prim era vez que
golpeaba algo sin rom perlo,asíque m e sentíorgulloso.
¡C onseguíun trabajo en D uke of R oxburgh y m iera de
éxito ha com enzado!
… … .
N o.Espera,este no era m ipropósito.
A presuradam ente conseguícien rosas y un anillo de
bodas y le propuse m atrim onio a Eddie de nuevo.El
hom bre lo pensó porun rato y accedió alm atrim onio,
diciendo que lo que R oxburg necesita ahora es un talento
con un pensam iento despierto y un ingenio brillante com o
yo.
Fue un logro espléndido después de seis años de carrera.
A bracé a Eddie ferozm ente con lágrim as en los ojos,y se
oyó un crujido de Eddie.
A Eddie se le diagnosticó una fractura com pleja en la
parte superiordelcuerpo y una dislocación,y un hom bre
llam ado M acaon enviado desde elpalacio realexam inó a
Eddie.Tenía m iedo de querercasarm e porque era fuerte,
pero Eddie m e dijo que no m e preocupara poreso,
diciendo que m ientras estuviera saludable,no había nada
m ás que pudiera esperar.
G em íy exprim ítodas m is lágrim as.Fue la prim era vez en
m ivida que conocía alguien que usó la expresión de que
estaba sano cuando golpeé incluso a una bruja que vive
en elcam po con m is propias m anos.A un así,m e
enam oré,pero m e enam oré de nuevo.solo tengo a esta
persona Tengo que vivirtoda m ivida m irando a Eddie.
A síque m e casé con Eddie y tuve una niña que se parecía
a Eddie.M ientras tanto,Eddie heredó elducado y se
convirtió en duque.Solo m ás tarde m e enteré,pero
cuando le propuse m atrim onio porprim era vez a Eddie,
dijo que aún no había com ido 20 años de edad.C asise
convierte en un año ladrón.
En cualquiercaso,pasam os un día feliz com o un velero al
viento.A m enudo,un niño llam ado Laios y W illiam se
peleaban conm igo,pero am bos eran m enos que un
puñado,asíque decidícuidarm e con elpodery tuve una
bonita historia de am orcon Eddie.
Tan pronto com o estaba pensando que sería bueno tener
un segundo hijo,llegó la triste noticia de que la loca había
escapado delcam po de concentración de T heresia.
… … .
¡A h ah!¡M ipropósito realy realera diferente en prim er
lugar!
A lescucharla noticia de que la m ujeracosadora,que
debía haberestado esperando a que yo regresara,se
había escapado,m e quedé contem plado y salícorriendo
de la m ansión con toda la espada favorita de W illiam
B row n,su caballo favorito.
A síes,la razón porla que vine alT erritorio de R oxburg fue
para verelterreno para construirelcam pam ento privado
de esa m ujer.Lo olvidé porque era m uy divertido,
em ocionante,placentero y la satisfacción laboraly los
logros eran m uy altos todos los días.Sin conocernada
m ás que la destrucción,habría tenido la aptitud com o
adm inistrador,y nisiquiera la abuela Serena se habría
atrevido a im aginar.
R ápidam ente buscaron elcam pam ento de T heresia en
A dm e,la sucursalde la O ficina Federalde M artap
C herepia,pero la situación ya había llegado a su fin.
C am pam ento com pletado.T odos los guardias delcam po
de T heresia,incluidos los prisioneros,m urieron.Lo único
que vien eledificio vacío que a m enos de una horm iga
pasó fue elm ensaje que había dejado la m aldita m ujer.
M e hiciste esperar7 años,asíque m e llevaré elresto de tu
vida.
Se m e puso la pielde gallina y pateé la inscripción en las
ruinas.Las grietas en elpiso de piedra se partieron en
pedazos y se extendieron hasta los pilares,y eledificio se
derrum bó poco después.
¡Q ué m aldita perra!¡para toda la vida!¡T odos los casos!
¡N o puedes verm e feliz!
N acíen un país insularm uy aloeste delR eino de A lain,al
otro lado delm ardesde la T orre Jinm a m ás aloeste,
donde se desarrolló una civilización m ecánica im pulsada
porun cristalm ágico.
C om o referencia,cuando tenía unos dos años,Serena y
esa m aldita m ujerestaban peleando en C orea,y la isla se
hundió.
A quellos que pudieran usarm agia de alguna m anera
podrían m udarsu residencia a la actualT orre Jinm a,pero
se dice que las personas en nuestra casa,que no tenían
poderes,no tuvieron m ás rem edio que serasesinados por
los disturbios de los dos m onstruos.
A penas salvé m ivida a m anos de la abuela Serena y viví
com o huésped en la Torre Jinm a.
Era de entonces.Esa m aldita m ujerm e perseguía m ucho.
Insistió en que m e llevaría y m e criaría,pero la abuela
Serena lo golpeó y regresó,trató de llevarm e m ientras
Serena no estaba allí,y luego los otros m iem bros de la
fam ilia de la T orre Jinm a le devolvieron elgolpe,y cuando
crecílevantado,trató abiertam ente de tentarm e para que
viviera conm igo,pero volvió después de recibiruna
bofetada en la cara.
C uando le pregunté porqué lo odiaba tanto,dijo que no le
gustaba porque se veía m al,después de eso,la m ujer
com enzó a usaruna m áscara y nunca se la quitó.
D e todos m odos,elhom bre hizo todo lo que pudo para
llam arm iatención.P orque casiacosé a los am onitas y
destruíelpaís,y casidestruíla civilización hum ana no
solo en la escala delpaís,sino que una vez,la abuela
Serena y yo fuim os allejano Im perio Largol,derrotam os a
la m ujer,la agarré delcabello y la envié.a un cam po de
concentración golpeado
Según elanciano,esta no era la prim era vez que la
civilización casihabía sido aniquilada,y de alguna m anera
esta loca se está fortaleciendo día a día,lo cuales un
dolorde cabeza.
La loca de la m áscara dijo que no se m etería en
problem as m ientras jugara con ella,asíque la llevé de un
cam pam ento a otro y la observé.
Los cam pam entos distribuidos a intervalos regulares en
todo elm undo se llam aban torres de caballos entre la
gente com ún.En realidad,en estos días,son fieles al
papelde nutriry educara los m agos,porlo que elnom bre
es correcto,pero la abuela Serena dijo que cuando la torre
se construyó porprim era vez en varios lugares,elnom bre
delentorno residencialen este gran com plejo era eltorre
de vigilancia.
P orsupuesto,elobjetivo principalde la vigilancia es una
m ujerloca con una m áscara y,adem ás,están vigilando de
cerca a los crim inales de los m agos que no pueden pagar
a los civiles.
A hora,sí,se había construido algo asícom o una ciudad
utópica para m agos de uso m ixto,pero en cualquiercaso,
elcam po de concentración para encarcelary m onitoreara
las locas estaba equipado con una instalación separada
para cada torre de caballos.
Y com o había estado inm erso en Eddie durante 7 años,
com íun cam pam ento y extrañé a la m ujer.
Site atrapa elanciano,te seguirán.N o sabía sim e
convertiría en un cuerpo que no podría nim orirnivivir.
D ecidím antenerlo en secreto de m iabuela y atraparen
silencio solo a la m ujer,encerrarla de nuevo y lavarle la
boca.
Y a partirde ahí,las cosas se salieron de control.
La m ujerno podía seratrapada porm im ano.Lejos de ser
atrapada,esta m ujersecuestró a Eddie com o sifuera una
brom a,se lo devolvió y luego trajo un bebé y le pidió que
lo cuidara porque era elniño entre Eddie y él.
Era absurdo y febril,asíque traté de m ataralniño
pequeño,pero Eddie se enojó y dijo qué le pasaba alniño y
dijo que lo recuperaría y lo criaría.
Eddie es tan agradable.D icho esto,m e enam oré de él,
pero creo que m e volveré a enam orarde Eddie.P ero no
creo que sea una decisión.
Intenté m ataralniño sin que Eddie lo supiera,y fui
atrapado porelm aldito hijo de W illiam ,e incluso lo
escuché regañarlo y decirle que se fuera de la casa.
Eddie es m alo.Eddie P ensando que era tan m alo,salíde
la casa con la joven R osie.Y siem pre que tenía tiem po
libre,se dedicaba a perseguirla.
cuantos años han pasado C om o es m ihija,estaba
tratando de criarla fuerte para que pudiera hacersu parte
incluso después de regresarcon Eddie,pero desde un día,
cuando R osie solo m e vio a m í,com enzó un juego,
tem blaba y se derrum baba con burbujas con frecuencia.
Todavía soy joven,asíque talvez m e enferm é porsalir
dem asiado.Estaba asustado,asíque dejé a Eddie con
R osie y decidíperseguira la m ujersola.
H an pasado años.fluyó trem endam ente.Fue un día com o
sihubieran pasado m ás de 10 años desde que jugué a las
escondidas con esa m ujer.Estoy cansado.Q uería dejarlo
todo y dejárselo a la abuela Serena,y luego vivircon Eddy
y saltearsem illas de sésam o.
Sila raza hum ana es aniquilada o la civilización
desaparece,depende de m ísaberlo.¿N o podem os
sim plem ente sentarnos allado de Eddie y verlo cuando el
m undo se está m uriendo?
P ensé en rendirm e,asíque dejé de perseguirm ujeres y
m e arrodillé en elsuelo y puse m is m anos sobre m is
m anos,y una m ujerque se había escapado en silencio se
m e acercó y m e habló.
“¿Te vas a rendir,M aría? Sim e dices que renuncie a todo y
te dé elresto de tu vida,te dejaré disfrutarde la naturaleza
celestialsin atorm entarnialhom bre llam ado Eddie nia tu
hija.
“N o,m ujerfea.V oy a vivircon Eddie y R osie".
"¡O ye!¡N o te gusto!"
“¡P orque es feo!”
"¡Es poreso que te estás cubriendo la cara!"
“¡Tú tam bién tienes una personalidad sucia!¡B asura
hum ana!¡U n crim inalatroz!¡U sted es dem asiado viejo!
¡Tienes conciencia,ladrón!
“¡O ye,pequeño!¡Siem pujo durante m ás de m edio
centenarde años!¡P retende que no puedes ganary sigue
adelante!¡porfavor!"
“¡P referiría suicidarm e!”
"¡U H H uh!¡B astardo!"
La m ujerse sentó en elsuelo y lloró,asíque yo estaba
enojado y lleno de dolor,asíque lloré librem ente.
La enm ascarada,que había estado atorm entada por
golpearelsuelo durante m ucho tiem po,se levantó y se
fue abruptam ente dejando una sola palabra:“T u vida,la
destruiré”.
La m ujer,que había actuado com o sinunca m e hubiera
visto porelresto de su vida,reapareció casualm ente
después de un rato.Y aunque estoy cansada de explicarlo
desde elprincipio,Eddie se quedará sin afecto no
correspondido porm í,y m ihija desaparecerá com o
energía que activa la m agia sin dejarniuna sola alm a,y el
sustituto involuntario pronto se convertirá en una m olestia.
.
… … .
P ara serhonesto,tenía dolorde cabeza y no podía
entenderla.
Entonces no lo entendí,asíque lo dije directam ente,pero
la m ujerestaba enojada y lo explicó m uy fácilm ente.M i
hija ya no está.U na falsificación se hace pasarporm ihija.
Tarde o tem prano se descubrirá que es una falsificación,y
Eddie albergará m iedo e ira hacia m íporllevarla situación
a esta form a.
V as a seringenuo sin im portarcóm o lo m ires,asíque
abandonem os todo rápidam ente y vivam os conm igo.
N isiquiera valía la pena escucharlas últim as palabras,así
que las ignoré y corría la m ansión de R oxburgh.
R osie se ha convertido en una persona diferente de la
noche a la m añana,porlo que la fam ilia estará en un lío,
porlo que m ira a las personas con una m ente nerviosa.
… … .
… … ¿Es lo m ism o?
H asta ahora,Eddie y R osie querían verse,porlo que iban a
espiarde vez en cuando,porlo que estaban m uy altanto
de su situación actual.
Eddie y R osie estaban haciendo bien su trabajo,parecían
estarbailando felices y viviendo felices para siem pre.
Incluso W illB row n,quien estaría m ás ocupado en un
accidente en la residencia delduque,m e encontró durante
un reconocim iento pausado y vino a saludarm e.
C uando le pregunté sipasaba algo en la m ansión,W ill
respondió que en casa no pasaba nada y que todo lo que
tenía que hacerera volvercon la duquesa.
… … .
¿Tam poco ha cam biado nada?
Estaba tan celoso que estaba llorando porque estaba
jugando m uy bien sin m í.Q uiero llevarlo allítam bién.
Q uiero irm e a casa,Eddie.
P ero no sabía qué m ás haría cuando llegara a casa.A
pesarde que dudé porun tiem po sidebía dejarde
perseguirla elotro día,¿acaso la m ujerno fingió que m i
hija no existía o que era falso lo que hizo?
Secuestrary liberara Eddie era lo que ella quisiera,pero
no había m anera de que pudiera m anejarlo.Incluso si
acude a Serena G randm a y G randm a,no está claro si
podrá detenera la m ujer.
Elanciano había envejecido dem asiado y esa m ujerse
había vuelto dem asiado fuerte.¿Ese m aldito brujo no
expande su reino todo eltiem po que está huyendo de m í,
porlo que ahora puede aplicarsu m agia a cualquiercosa
que exista en este planeta?
A ún así,ella es una m ujerque tiene una habilidad especial
para m anipularlos recuerdos de otras personas,pero
com o se dijo que elalcance no cubría objetos vivos e
inanim ados,fue un desastre no solo para la hum anidad
sino tam bién para todo lo que había puesto un pie en este.
tierra.
Se dice que siusas una m agia negra tan fuerte y poderosa,
tu vida se agotará rápidam ente,entonces,¿porqué esa
m ujerno m uere?
Q uería eyacularque a alguien le gustaría ayudarm e,pero
porm ás que lo pensaba,no se m e ocurría nadie que
pudiera ayudarm e.Serena y la abuela ya son viejas,así
que m e preocupa que vayan a cam inarcon la espalda
erguida.
A dem ás,no tuve m ás rem edio que resolverlo yo m ism o.
¿C uántas veces no has tenido la oportunidad de atrapara
esa m ujerhasta ahora? Siem pre que se atrapara
correctam ente,la m ujerpodría serarrestada con un sello
que m atara a la m ujerde un solo golpe o que fuera hecho
porun niño que la abuela Serena conocía.
Estaba persiguiendo a una m ujercon solo ese
pensam iento,pero de repente cayó la lluvia.Y de repente
se m e ocurrió que elterritorio de R oxburg estaba cerca.
“… … .”
Estará bien siveo las caras de Eddie y R osie solo porun
rato.
Iba a pasarporla m ansión porun tiem po m uy corto para
que ella no tocara a las personas en la casa.Elotro día
hubo uno que te encargué para lim piarelcuchillo.sí.
R osie,a diferencia de m í,no parpadea nipospone las
cosas,asíque debe haberhecho bien su trabajo.sí.
R ealm ente necesito pasarun rato.C om o tus uñas.Solo
tienes que ira verlo.
A síque fuia la m ansión de R oxburg,via los hijos de
W illiam ,casim até a una criatura que no sabía que era un
A sterion o algo así,R osie m e estafó,m iré a Eddie a la cara
y m e regañé.
Estaba llorando porque era injusto y triste que m e
regañaran,y R osie m e tom ó la m ano m ientras llovía
conm igo.
elniño es tan agradable En los viejos tiem pos,cuando
solo m e veía a m ím ism o,com enzaba un juego y lloraba,
pero ahora no lloro niburbujeo,y parece que crecífuerte y
fuerte.P ara serhonesto,todavía no sé sies falso o no.
Traté de llevara R osie albaño,pensando que si
hablábam os m ás m ientras nos bañábam os juntos,
parecería una falsificación.
Se parece a R osalite.
En prim erlugar,¿realm ente necesitam os com partiruna
falsificación que sea perfectam ente real?
… … .
N o sé.M e gustaron todas las logias desde que nacíhasta
ahora.N o he visto tu cara varias veces últim am ente,pero
solo puedo pensarcon alegría en que estoy bien de salud.
… … .
N o sé.¿Q ué haces rodando la cabeza que no funciona?
Sólo había una cosa que tenía que hacer.La m ujer
enm ascarada vuelve a casa.
Estaba a punto de salirde la m ansión con los ojos
cerrados ante ese pensam iento,pero R osie estaba
agarrando eldobladillo de m ibata con su pequeña m ano
com o un helecho y gritando.
“M ientras estés aquí,quédate un día y vete.Elduque debe
tenerm uchas historias que contar.
Je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je je ¡Y o
tam poco quiero ir,R osiya!
C ontuve las lágrim as que estaban a punto de saliry
abracé a R osie con fuerza.vuelve pase lo que pase ¡M e
aseguraré de volvera verla,G eorge,R osie y Eddie,cueste
lo que cueste!
“D efinitivam ente regresaré cuando m im am á term ine con
eltrabajo.En ese m om ento,R osie y Eddie,no nos
separem os de nuevo y vivam os juntos".
C om o dije con firm e resolución,corté la frente de la linda
R osie y perforé su hocico.N o sé cuántos años tiene,pero
todavía era tan pequeño com o un guisante.O bviam ente,
élno está com iendo adecuadam ente y trabajando.Elniño
no tiene m ás que huesos.D eberías com erbien.
Y escríbelo.P orque te considero una hija sin im portarlo
R osalite que seas.
bueno.N o im porta sieres realo falso,R osie es R osie.
¡R osie hace un buen trabajo,tiene elm ism o
tem peram ento que Eddie y es una buena bailarina con una
constitución anticuada desde una edad tem prana!¡P odría
serque ella fuera una m ierda en prim erlugar!
W ooi,sisigue así,m e quedaré en la m ansión y m e uniré a
Eddie y R osie para verelfin delm undo m añana.
Tom é una decisión,saqué a R osie,em paqué m iequipaje y
salíporla puerta principalde la m ansión.Y alsalir,se
detuvo en un establo,lim pió a los sirvientes,tom ó el
caballo de W illiam B row n,lo robó y se alejó.
Fue difícilpara m ísim plem ente correr.
# 22:R osalite de V eintidós (4)
"¡V iva!¡M oriré!"
Estaba a punto de m orir,nim ás nim enos,asíque grité y
golpeé m icabeza contra elescritorio de m ipadre.
H a sido elsegundo día desde que com encé a trabajar
com o agente de artesanía.Eltrabajo no era fam iliar,y
estaba regañando allado de SirW illiam ,quien se levantó
rápidam ente y robó su asiento,y cuando escuchó la
noticia de que yo estaba actuando com o duque,los
realistas que querían hacerlo en este m om ento
com enzaron a publicarcom unicados oficiales a través del
M inisterio de Justicia.
¿N o crearían estos bastardos,a quienes no les im portaría
beber,incluso agendas inútiles y m e m olestarían? ¿A
quién se le ocurrió la idea de un tranvía alternativo que
exige la enm ienda de la ordenanza,diciendo que no se
perm iten m ascotas en los tranvías alternativos y que los
anim ales que no son m ascotas pueden viajar?
C hicos,m e acordé de todos los nom bres.C uando papá
regrese m ás tarde y esté libre,creo que m oriré.T e
m ostraré lo que es tocaralsegundo yo m ás hum ilde en la
casa de este duque.
M ientras rechinaba los dientes con la frente cruzada en m i
escritorio,alguien justo a m ilado golpeó una pila de
papeles.R odé m ifrente y m iré hacia un lado,y elP ríncipe
G lenn estaba parado allí.
R ápidam ente lo agarré porla cintura y le golpeé la cabeza.
"¡C onfucio!"
"Sí."
P oralguna razón,la voz de G lenn suena m uy cansada y
seca.P ero fue lo m ism o conm igo,asíque escupílo que
m e vino a la m ente en este m om ento.
“¿P orqué no correm os de la m ano? T e daré elheredero
delduque,Zarin Leon,y m e iré.O ye,construyam os una
casa grande y vivam os en la ciudad costera de la
Federación C herepian.¡C ultivem os un pequeño cam po en
elpatio,criem os un perro grande y tengam os una hija m ás
ya que tenem os un hijo,Luke!
“R osalite-sam a… … .”
C uando m e dila vuelta con la cabeza enterrada en su
pecho,elhom bre m e arrancó la cabeza,m e agarró la cara
e hizo contacto visual.
"M e casé porque R osalite-sam a es la que se convertirá en
D uque en elfuturo".
"¿N o estás interesado en m íadem ás de R oxburg?"
"Sí."
"¡m alo!"
yo negro!¡Lo estás haciendo dem asiado,nigga!
C uando golpeé la cabeza de G lenn en elpecho,elhom bre
se rió y le dijo que no se enfadara porque estaba
brom eando.N igga,yo nigga,la gente se burla de m ípor
decirque he vivido en m icasa durante m ucho tiem po.
“D eja de brom eary prepárate.Eltiem po ha llegado."
Eh,¿de qué hora estás hablando?
La supersecretaria,la Sra.B row n,m ostró sus anteojos e
hice una pregunta porque no tenía nada que señalar.
A poyé la cabeza en elpecho de G lenn y giré la cabeza
para m irara la Sra.,y ella suspiró y señaló elhorario de
hoy en elescritorio.
“¿N o dijiste que la princesa N atalie viene pronto? D ijo que
siesperaba la noticia delenfrentam iento,m e convertiría
en abuela”.
"A h… … .”
A síes,viene C apo.
H an pasado algunos años desde que dije:"P orfavor,
cuídam e prim ero".V aya esto.T engo que sacarelregalo
de disculpa que te preparé,y prepararun cenicero y un
cenicero.Sino fum a,dice que está dando la m ano.
En nuestra casa,nadie fum a,porlo que no había cenicero
ordinario en la habitación de invitados a m enos que lo
traigas.
“Espera,espera,R osalite.Y o tam bién estaré presente”.
¿eh? G lenn ¿P orqué estás aquí?
C om o era un negocio relacionado con T heodore,yo era la
única persona que m e entretenía.N o es una tarea
dom éstica,porlo que C onfucio no tiene que salir.P oreso
iba a llevarm e solo a la Sra.B row n y a SirW illiam ,pero
este caballero cojeó y m e agarró la m ano.
"M e ocuparé de C apo,para que puedas quedarte aquí
cóm odam ente".
"no.Lo m ism o con Janetelotro día...… ,incluso las
m ujeres están atentas”.
¿P orqué señorita Janet? Sifue ese niño,no fue suficiente
traera M acaon-sam a,asíque ¿porqué no regresaste y
nos ayudaste con todas las tareas delhogar? D ebo haber
estado ocupado con la inauguración de D orothy-sam a,
pero ella es m uy cariñosa.
La señorita Janet,quien se fue después de decirque
vendría a ayudarm e cuando tuviera tiem po,fue tan am able
y m aravillosa que m e felicitó m ucho,pero G lenn se
m ordió ellabio y m e hizo una pregunta.
"R osalite-sam a,¿crees que ella es lo suficientem ente
am able para ayudar?"
“B ueno,porsupuesto,Ethanelliy nosotros tenem os una
relación sim biótica.Seguro que hay ganas de m ostrarm e
bien porque pienso en elfuturo,pero...… .”
"N o lo es.¿Q ué puedo pedirle a R osalite?
¿Q ué es,qué quieres? Sihay algo que quieras,porfavor
cóm pram e cualquiercosa.H abiendo dicho esto,
C onfucius G lenn se tapó la boca y dejó escaparun grito.
¿Q ué,porqué estás llorando de nuevo esta vez? U stedes
tienen m uchos altibajos hoy,¿es la pubertad tardía? A ver,
a los veintiséis...… ,es la pubertad.
"P equeño m aestro,N atalie-sam a ha llegado".
O h D ios m ío A un así,lo siento,pero llegué tarde.
Escuché elinform e delsirviente y m e paré frente a la
puerta delsalón y recorté la ropa de C onfucius G lenn.
C onfucio tam bién volvió a ponerm e eladorno para elpelo
y com probó que no hubiera ningún desorden,y después
de com probarla ropa de los dem ás,abrim os la puerta y
entram os en la habitación.
Lo siento,iba a buscarlas m anzanas prim ero,pero tan
pronto com o C apo m e encontró,saltó delsofá y abrió los
brazos.
"¡C inco!¡Encantado de conocerte,herm ana!”
O h oh oh,¡encantado de conocerte tam bién!
C om o la m ujervino a m ícon un toque m uy am istoso,la
abracé y le dije:“Es un placerconocerte”.La princesa
N atalie m e abrazó y m e dio palm adas en la espalda
violentam ente,luego juntó las m ejillas e hizo un sonido de
lado a lado.
"Siento esto.Soy elprim ero en hablar,y te hice esperar
hasta ahora...… .”
"¡jajaja!¡Está bien!M ientras seas m iherm ana,puedo
esperar.P orelcontrario,¡estoy avergonzado de m ím ism o
porhabercorrido hasta aquí!”
ah...… ,B ien… … ,usted está.
N o estaba fam iliarizada con que las princesas fueran
herm anas y herm anas,pero recordé con calm a la cultura
delD ucado de N ym ernia.M ientras tuvim os una relación
de herm andad con este vecindario,papá y yo éram os
com o m iem bros de la fam ilia.Y la fam ilia realde ese
pueblo se enoja cuando las personas que adm iten que
son herm anos y herm anas no los tratan com o herm anos y
herm anas.
B ien,a partirde hoy,la princesa es m iherm ana m ayor.
¡O ye,tengo una herm ana,es em ocionante!
“H oy,elduque está enferm o,asíque m e saludan así,
herm ana m ayor.Incluso sifalta algo en la hospitalidad de
m iherm ano,porfavorsea generoso con eso”.
"¡jajaja!¿Falta algo?,¡Q ué bueno vertu cara así!¡Siéntete
libre de llam arm e herm ana!”
“K uhuluk”.
Este tipo es fuerte.
La princesa volvió a darm e una palm ada en la espalda,se
apartó de m íy esta vez apuntó a G lenn con los brazos
abiertos.
C onfucius G lenn tragó saliva con una expresión nerviosa
en elrostro,luego estiró los brazos y se preparó para
abrazarlo.
"m e alegro de verte.esposa… … ,¿ejecución?"
¡Eres elm arido de m iherm ana!¡Tan herm oso com o lo
escuché!”
B ueno,sí.M ientras asentía con la cabeza,C onfucio se
retorció con una expresión incóm oda.
… … Élno coquetea en absoluto.¿Q ue esta pasando? salir
m ás rápido que eso.¿C uánto tiem po m e abrazarás?
“Siéntate y siéntate.Lo siento porm iherm ana,asíque
¿porqué no m e preparas un regalo?
"Estás m olestando a alguien porm idom inio de esto".
M e senté en elsofá y ofrecíun asiento,y la m ujertom ó la
m ano de G lenn,m e acom pañó alasiento a m ilado y tom ó
su asiento.
Jaja,parece que C onfucio trajo un bastón com o
decoración hoy.
“Es pequeño,pero… … .”
C uando abríla caja de regalo y m ostré elcontenido,la
m ujersilbó y sacó un m osquete de oro.Luego,m ientras
m iraba a su alrededor,se rió juguetonam ente,se agarró el
hom bro y m e apuntó con su arm a.
“!”
SirW illiam debe golpearelcuello de la m ujeren cualquier
m om ento,asíque levanté la m ano para sujetaralhom bre
y pretendísalvarm e.Este señordijo que estaba bien con
su boca,y que estaba profundam ente herido.
“O ye,¿no te sorprende? M icorazón estaba a punto de
caer”.
"¿Q ué diablos no hiciste?"
“N o había necesidad de m iraralgo tan horrible a m enos
que fuera un regalo.D icen que sisim plem ente tiras de él,
la bala volará.N o tengo m ucho.
“N o sabía que m iherm ano era tan débil.T en cuidado
delante de m í.
Sí,sim e am enazas y m e haces sentirm ejor,hablem os
rápido y term inem os.
En prim erlugar,tuve que ponerexcusas plausibles porque
no puedo revelarpúblicam ente m is planes para atraeral
P ríncipe H eredero,com o elhorario de estadía y el
propósito de ingresaralpaís,alpúblico.Solo entonces
Theodore,que es sensible y delicado en nuestro m undo,
se acercará a la princesa sin desconfiar.
Iba a preguntarcuálsería m ejorporque he seleccionado
algunas cosas para uso externo,pero la princesa hizo que
sus subordinados acom pañantes abrieran prim ero la caja
de puros.
Elsubordinado,que cortó la punta delcigarrillo y lo
encendió,vestía un traje oscuro de arriba a abajo,y la
princesa tam bién vestía un traje oscuro,un abrigo largo
oscuro y un som brero oscuro.… ,que...… .
Esto es R oxburgh,esto es Sicilia.
"C ollock".
U na m ujercanosa con un corte de pelo corto sostiene un
cigarro,y pensé que era realm ente una pintura,pero G lenn,
que estaba sentado a m ilado,tosió.
Elhum o delcigarro no es venenoso.Y elolora hum o de
cigarro m ientras m e abrazaba con la princesa siem pre m e
ha m olestado.
“Es vergonzoso,pero nuestro P ríncipe H eredero es quien
paga elprecio.¿N o eres m uy ordenado y sensible?
"Entiendo que.D esde elm om ento en que recibíelretrato
porprim era vez,pensé que era una m ujerherm osa que
parecía m uy delicada.C om o puedes im aginar."
"Eres una persona así,odiarás elolorde los cigarrillos".
“… … .”
Siquieres atraparalpríncipe heredero de nuestro barrio,
m uestra elgrado de tu personaje que se abstiene de
fum ar.
P orm ucho que tengam os elobjetivo com ún de
conocernos y casarnos,es im posible darle a Theodore
una m ujerque solo yo conozca.Sila corte inferiorpuede
vivircon afecto,¿no deberían los descendientes reales
tam bién tenerun buen viento?
La princesa m iró elcigarro en m idedo durante m ucho
tiem po,luego cerró los ojos y m e tendió elcigarro,y su
subordinada cortó la punta delcigarro.
“Sisolo ocurre elm atrim onio,nunca m iraré esto porel
resto de m ivida.C hicos,ocúpense delresto.
"Sí,C apo".
uf,siM e gustó elcom prom iso.N o sé cuánto durará esa
prom esa de dejarde fum ar.
Sonreícon gran satisfacción porque la princesa fue
am able conm igo,incluso con las palabras,y rápidam ente
lidié con las excusas para quedarm e.
C apo delP rincipado de N ym ernia llegó a R oxburg,una
ciudad herm ana,para am pliarla red de distribución de
productos lácteos de la que se enorgullece elD ucado de
N ym ernia.
A dem ás de eso,sitienes la hum ilde causa de venira
aprenderla cultura de A lain,incluida la am istad con la
fam ilia real,tu perm iso para ingresaralpalacio realse
cancelará rápidam ente.
Silo haces bien,puedes obtenerun puesto de capo
honorario incluso sino te casas.Sisupieras que nuestra
ciudad es una m ansión tan rica,¿qué reino la odiaría?
“Tu herm ano trabaja m uy rápido.T engo una velocidad
com ercial.
"Llevaré a m iherm ana,asíque es m ejorpreparartanto".
"Sino fuera porla que se convirtió en duquesa,lo habría
tom ado".
"G racias porelcum plido.Lo siento m ucho."
M ientras tintineaba,la m ujerse levantó de su asiento con
una sonrisa alegre.M e quedaré callado hasta que pueda
vera H a H a,asíque le pedíque m e guiara a la habitación
y m e dio un sirviente,y la princesa m e abrazó fuerte com o
cuando dije hola porprim era vez y besó am bas m ejillas
alternativam ente.
"Jeje".
A dem ás,esta herm ana es dem asiado fuerte.¿T engo que
experim entaruna experiencia talque sienta que m is
costillas se rom perán asícada vez que conozca a una
princesa?
La princesa m e abrazó con satisfacción y estaba a punto
de volverse hacia G lenn esta vez,pero se detuvo un
m om ento con los brazos abiertos,luego m e estrechó la
m ano en silencio y volvió a m í.
Luego acercó su rostro a m ioído y susurró suavem ente.
“N o im porta cuáles sean m is circunstancias,no codicio a
m iherm ano.N o seas tan ciego.
“… … .”
A aaah,¿cuándo dije que tenía los ojos vendados?
C uando la princesa le dio una palm ada en elbrazo
avergonzada,la m ujersonrió jajaja y dijo que se iba a ir.
Ellargo abrigo de la princesa que se dio la vuelta
revoloteando.B ien… … ,Está bien,pero ¿esto es R oxburgh
o Sicilia? … .
"¿Q ué dijiste?"
O h w ow ¿P orqué te enganchas de nuevo?
Elpríncipe G lenn m e preguntó sim e preocupaba que la
princesa m e estuviera susurrando antes,pero solo pude
decirque no era nada.
"¿N o se supone que debo saberlo?"
O dio no quererhablarincluso sisoy lindo cuando m uero
así.¿P orqué dices cosas vergonzosas con m iboca?
P ara cam biarde tem a,fuia trabajary dije en voz alta,
aplaudiendo y aplaudiendo y m oviendo a la gente a la
oficina.
Era bueno para los asuntos públicos,pero la prioridad era
tratarlos asuntos nacionales urgentes ahora.
N osotros,nuestro príncipe heredero de 30 años,debem os
casarnos pronto.
? ? ?
Era la m añana deltercerdía de trabajo artesanal.
guau...… .N o quiero asum irelcargo de duque real.¿Esto
no te m ata? suele m orir? ¿H ay alguna form a de criara
Leon com o duque y huir?
P ero no creo que Leon sea am able conm igo solo porque
se lo entregue.Elniño,que está siendo dividido en la
oficina delheredero delduque en m ilugar,está a punto de
saltarporla ventana una vez cada hora.debido alestrés,
Jack y A sterlo atrapan y lo ponen en una silla,se dice que
se está repitiendo.
En realidad,norm alm ente m e aferro a lo que estam os
haciendo los tres,G lenn y Leon,asíque estoy seguro de
que la locura vendrá de form a interm itente.
N o tenía m uchas ganas de ira trabajar,m e tapé con una
m anta y no m e m oví,viendo cóm o se enfriaba elté de la
m añana de Lily.
C om o de costum bre,ya m e habría despertado y
preparado para salircon un trago de té de m enta,pero hoy
no.O jalá pudiera m orirasí.Y el23 es León,asíque
salgam os de casa sin pensaren nada.Saldré y atacaré la
m azm orra donde hay m uchos en elcam po.
Jeje,es com o teneruna fiesta con un guerrero y un ladrón,
evitando tram pas,derrotando a las bestias de la aldea y
construyendo am istades.Jeje,estoy m uy em ocionada.
"H ey hey hey."
M ientras sonreía m irando altecho,alguien llam ó y m e
pidió que entrara.Escuché una voz que decía SirW illiam ,
entre.C uando le dije que entrara,elhom bre m e encontró
aún acostado en la cam a y se m e acercó de inm ediato.
E hizo lo que Jack suele hacer.P uso su m ano entre m is
axilas y m e hizo pararm e en elsuelo y cam inarhacia la
m esa de té.
"Elduque ha vuelto en sí".
C inco… … .Esa es una buena noticia para escuchar,pero...
… .
B ueno,va a tom arun tiem po volver.Es poco tiem po,pero
eres una persona que ha cruzado tres arroyos,asíque
tienes que cuidarte para no tenersecuelas.
"¿C uánto tiem po crees que tardará en m ejorarse?"
"¿N o vas a verm e?"
"Q ué… … ,atrévete...… ?”
N o creo que haya nada que pueda haceralrespecto.
Tengo algo que decir,pero no puedo preguntarle a una
persona enferm a.En cuanto a la cantidad de casos de por
qué SirW illiam y Sage-sam a tuvieron una pelea,era
cuestión de decidirm ás tarde cuando am bos estuvieran
en perfectas condiciones.
M ientras hablaba de eso m ientras tom aba un té de m enta
que ya se había enfriado,alguien corrió a m ihabitación
llorando de nuevo y de repente abrió la puerta.
Traté de regañarlo porabrirla habitación de una dam a
adulta,pero después de confirm arque élera eldiscípulo
que estaba junto a Seiji-sam a,dejó de regañar.
"¡P atrocinador!¡N uestro m aestro está despierto!
"¡Q ué!¡¿Seiji-sam a?!”
¡O h,no debería sereste m idestino!
R ápidam ente m e puse m iropa de abrigo y estaba a punto
de correrallaboratorio de m agia de Seiji-sam a,pero de
repente m icuerpo explotó.Elculpable fue SirW illiam .El
hom bre m e envolvió alrededorde sus hom bros y salió
corriendo.
"¡Q ué estás haciendo!¡SeñorG uillerm o!
“B ueno,¿no deberíam os veralD uque prim ero? ¡B occhan,
eres tacaño otra vez!”
"¡P ooh!"
N o puedo.La Sra.B row n pudo soportarlos gritos del
m aestro,pero élno pudo soportarelsonido de la voz del
m aestro que salía de la boca de SirW illiam .
M e trasladaron a la habitación de m ipapá con una gran
sonrisa,y no podía dejarde reírm ientras veía a m ipapá
apenas levantarse de la cam a.
“… … M ihija está actuando com o un duque,¿está loca por
elestrés?
"perdón.C reo que fue porque tenía prisa y jugué de
m anera incorrecta porque era un m aestro”.
Eldigno y anciano m aestro de la fam ilia delduque tenía
las arrugas en la frente alm áxim o.Elviejo m aestro m e
m iró terriblem ente,talvez porque lo llam aban elm aestro
frente a su hija.
"P ararde reír."
"¡ja ja!¡jajaja!¡jaja!¡Jajaja!"
"P uedo acostarm e durante una sem ana com o esta".
“¿H ay lugares incóm odos? Sacúdalo rápidam ente,
levántese y,porfavor,cuide su dignidad de ahora en
adelante”.
Sí,porfavorsálvate.Elduque no está solo.T odos son
duques.Sin ella,elpaís está arruinado.Y dém osle a
A sterion-san com o su sucesor.Lo he estado pensando
durante los últim os días,y ya sea que esté pensando en
m iaptitud profesionalo en m is habilidades,no creo que el
D uque de R oxburgh sea m icam ino.
"¿P orqué discutiste con Seiji-sam a?"
M ipapá se veía m ás anim ado de lo que esperaba,asíque
decidíem pezara discutir.Solo de pensaren este cáncer,
parecía que papá nos había llevado de vacaciones.Seiji-
sam a debe haberpensado en atara todas las personas
que se pondrían de su lado y perseguira los antiguos.En
térm inos generales,los m agos tardan un tiem po en
ponerse en m archa,porlo que habría creído que Sir
W illiam podría tratarcon ellos.
Sin em bargo,elproblem a era que Seiji-sam a era un
archim ago delséptim o círculo con elatributo delcerebro.
A unque ese yangban se endureció en la im agen de un
inventorexcéntrico que solía jugarcon las m áquinas en
m icasa y destruirlos objetos de la m ansión cuando
estaba aburrido,su atributo cerebralera básicam ente un
m ago especializado en batallas.
En particular,elm étodo de conducción m ágica de Seiji-
sam a tiene un intervalo m uy corto entre elarranque.
Transform ación de atributo de m aná,a distancia,liberado.
En estos tres pasos has conseguido una m anteca
revolucionaria que soluciona casitodo.
Seiji-sam a está en elséptim o círculo,porlo que tiene
m ucho m aná,porlo que no im porta cuán superiorsea la
fuerza física de SirW illiam ,habría sido capaz de luchar
para siem pre silo hubiera usado con m oderación.Incluso
sino lo m ató en elprim erataque,lo cuidó m ucho.
N o puedo m atarlo porque es de m ifam ilia y no sé porqué
m e ataca,asíque debe habertrabajado m uy duro para
usarm agia.
“¿P orqué peleaste? Y a escuché todo de K alo Q uill.¿N o
dijiste que elduque ordenó a SirW illiam que te atacara?
C uando m e acerqué y disparé,papá giró la cabeza y m iró
solo a la ventana.C on solo m irarla vista lateral,se podía
verclaram ente que la boca sobresalía.¿Q ué diablos le
pasa a este tipo?
“… … Sitienes tiem po libre estos días,¿porqué no vas a
vera Seiji-sam a?"
¿qué es eso?
M ipregunta clara era m ipadre,pero la respuesta provino
de SirW illiam ,porlo que estalló de em oción,pero el
hom bre vaciló y habló porsu padre.
“H a pasado m ucho tiem po desde que elduque prom etió
encontrarse con la joven en elsalón de baile,y nisiquiera
se encontraron aunque salió a cam inar,porlo que debe
haberestado m uy triste… … .”
"¿Estás atrapando a la gente porestartriste?"
“Lo es,pero… … .”
Esta vez,papá m enosprecia a SirW illiam .Siestoy
aburrido,supe desde elm om ento en que m e dijo que
estaba equivocada,pero SirW illiam es realm ente eltipo
de persona que no dice todo lo que tiene que decir...… .
P ara seguirelconsejo de tu padre aunque sepas que está
m al,eres un fielcreyente.
“Sies una pareja de baile,no hay otro Luke adem ás de m í.
Sitam bién seduces a Leon,correrá hacia ti.
¿N o viene Luke a casa porque está ocupado? Y Leon es
valiente”.
que… … ,Entiendo.
Es solo Leon m ism o,tanto personalm ente com o
asquerosam ente,pero desde elpunto de vista delpadre,
debe serm uy difícil.A hora que m e enteré de la historia
detrás delnacim iento de A sterion,lo sabía.Ese A sterion-
san de Schrödingerfue puesto en la m ansión,inscrito en
elregistro fam iliar,y ese padre,que vivía cara a cara hasta
ahora,era un fuego vivo.
uf,siA hora que lo pienso,soy m uy consciente de que soy
elúnico con quien jugar.P apá,silo piensas bien,esa es la
edad,...… Estoy pasando lentam ente porla m enopausia.
N o puedo evitarlo ¿Le abrim os a papá? En caso de que
pudiera usarm agia,m antuve un secreto,pero no parecía
que fuera un dem érito para m ídecírselo a m ipapá.
C uando m ipadre sepa que soy una persona que puede
protegerse a sím ism a,tendrá una elección m ás am plia de
soluciones cuando surja un problem a.
“A lcance.B rillantina."
H ice flotaruna pequeña bom billa frente a m ipapá y abríla
boca.Talvez porque sus ojos se ilum inaron,papá frunció
elceño tanto com o pudo.
“Estoy aprendiendo m agia de él.A hora,¿puedo usarm i
tiem po libre librem ente?”
“… … .”
Sin em bargo,parecía que la razón porla que papá
im presionó no fue porelbrillo de la bom billa.P apá volvió
la cabeza para m irarm e y alzó la voz con ira.
"¡D eberías haberm e dicho eso!"
"¡N o quiero saberde alguien que dijo que A sterion-san fue
un errorde una noche!"
“¡Yo tam bién tengo cara!¡C óm o puedes decirla verdad!”
que… … !¡A síes!
M e quedé sin palabras porque estaba dem asiado
asustado para hablar,pero SirW illiam parecía querer
decirm e algo,asíque abríla boca rápidam ente.
"¡Sí!¡La señorita está equivocada!¡Lo sé!¡Estaba
equivocado!¡perdón!¡Está bien!"
A lgritar,SirW illiam se estrem eció y asintió.
P apá siguió causando im presión,pero quería entender
claram ente la situación actualy m e preguntó hasta dónde
había llegado.
"¿C uántos círculos?"
"Segundo círculo".
En general,se necesitan 5 años com o m ínim o y 10 años
com o m áxim o para alcanzarelsegundo círculo.Y cruzar
la pared de los 4 círculos es cuestión de talento individual.
Talvez élya sabía eso,y de boca de su padre,salió
precisam ente elperíodo que solo una persona con
com prensión de círculos podría dar.
"¿Estás diciendo que lo has estado escondiendo durante
m ás de 5 años?"
“Elduque se ha estado escondiendo de dónde vino
A sterion y elparadero de su m adre durante m ás de 20
años”.
“Fuiyo quien tuvo algo que vercon eso”.
"Yo tam bién,puedo hacereso m ientras viva".
P apá m e m ira y m ueve la m ano.P robablem ente quería
abrazarm e fuerte.
La persona que acaba de despertarse de m orirtam bién es
fuerte.A lverque la fuerza estaba en sus m anos,estaba
claro que sería m uy doloroso sujetarlo con fuerza,asíque
decidíaclararla verdad.
"D uque.¿M e vas a pegar?”.
"no.¿C uándo fue la últim a vez que te toqué?
"no.Eso no es.Q uería decirque sitú y elD uque realm ente
luchan,ganaré.
P apá extendió la m ano ágilm ente,m e agarró las orejas y
m e estiró.¡herir!¡D uele!¡N o m e golpees!¡N o m e golpees!
“¡N o digo que no m e tom e de la m ano!”
"¡M asaje!¡M ejora la circulación sanguínea!”
¡N o hagas tram pa,elm ejortram poso de A lain!¡¿Sino
fuera porelD uque,no sabrías que hay m ás de 20 de ellos
justo antes de que los com pre?!
M ientras caía gritando,papá se tam baleó m areado y se
derrum bó en la cam a.Entonces,¿porqué la persona cuyo
corazón se detuvo una vez está tan em ocionada? U gh,m e
da un sudorfrío solo de pensarlo ahora.Q ué sorprendido
estaba entonces.
“Te estás cuidando bien.N os encontrarem os cara a cara
m ás tarde.N ecesitas energía para luchar,¿verdad?
“N o tengo nada que decirle.Salde m icasa ahora m ism o.
"D uque.Estaba pensando en eso m ientras actuaba com o
duque”.
Tom ando una respiración profunda,abríla boca con todo
m icorazón.M irando hacia atrás en los episodios hasta
ahora,hay un hecho que ya ha sido probado.
“M e parece que m iaptitud profesionales m ás la de un
m ago que elduque de R oxburg.C uando Seiji-sam a se
vaya,¿puedo salircontigo?
"N o debes asistira la reunión de tres vías".
Sí,porfavorresuélvelo hablando.Encuentre un
com prom iso con elque todos estén contentos.podem os
irTodavía una utopía lejana,son las llanuras de Elysion.
W ow ,es prestigioso,prestigioso.
Interiorm ente autofelicitándom e,m e despedíde m ipadre
y le dije que se cuidara bien y salíde la habitación.Y
rápidam ente corríallaboratorio de m agia de Seiji-sam a.
N ada m ás es im portante en este m om ento,Seiji-sam a,
debem os asegurarnos de que esté bien.Es tarde para el
trabajo.G lenn y la Sra.B row n están allí,porlo que la
oficina delduque estará funcionando.
SirW illiam no m e siguió,probablem ente porque su padre
estaba m uy preocupado,y pude aprovecharla
oportunidad para ircon Seiji-sam a.
A bríla puerta de paren pary busqué a papá,pero Seiji-
nim estaba acostado en la cam a,apoyando la frente en el
poste de la portería.
"¡P apá!¡Estás bien!"
“¡O h,D ios m ío,hija m ía!¡M e estoy m uriendo,oh m i!"
A cuéstese en elm undo,¿qué está pasando con esto?
¡H as trabajado duro,m ira tu cara sonrojada!
C uando m e senté en la cam a de Seiji-sam a y froté sus
hom bros,derram ando todas m is preocupaciones,Seiji-
sam a dejó escaparun gem ido de dolory se lam entó.
“N o puedo vivirasí.¿P uedes vivircon vergüenza porla
historia de la viuda de la viuda de la viuda,ya sea su duque
o N abal? ¡T engo que volvera la torre!
“Estás m uerto,D ios,¿porqué estás tan m olesto? El
problem a de la espada encadenada aún no se ha resuelto,
pero ¿adónde vas? D uque,te daré m ialm a.¿Q uieres decir
adónde fuiste otra vez? ¡A hora,Subald es alguien que no
puede cocinarcorrectam ente sin un sirviente!
"Incluso site sientes un poco incóm odo,la torre de
caballos es m ejor,¡no puedo viviraquíporque m e siento
incóm odo!"
“N o sigas haciendo eso,hija,¡estoy m olesto,papá!N o,m i
hija tiene una casa y dinero,entonces,¿a dónde vas a
M atap?
Sise sentía incóm odo estando en elsitio de la residencia
delD uque Jeong,dijo que com praría elterreno m ás allá
de la pared dellaboratorio m ágico y construiría un nuevo
edificio para donarlo.
“O ye,no m algastes tu dinero pornada.Es m uy espacioso
y agradable para viviren este m om ento,pero ¿qué?
"no.A un así,estaba interesado en tenera P apá en este
viejo edificio com o siem pre.Eres elpadre delpróxim o
duque de R oxburgh,asíque ¿porqué no viviren la m ejor
casa delducado?
“O ye,está bien.Está bien."
M e alegro de que Seiji-sam a sea un tipo fácil.A diferencia
de tu padre,sanaste tu m ente m uy rápido.
A garré la m ano que saludaba de Seiji-sam a y respiré
hondo.Tom ó m ucho aliento recitarlas oraciones para
em pezar.
“Te am o,te respeto,trabajaste duro para luchar
suavem ente contra SirW illiam ,que elA rchim ago del
Séptim o C írculo luchó y no hubo m uertes,eres un genio
delcontrolraro.¡Elcontrolde D ios,Shin K un!¡Seijies solo
un dios!¡D ios sabio!¡A lain tam bién tiene que haceruna
religión ahora!¡Seiji-sam a ya es un dios!”
C uando subim os alavión com o una torm enta,Seiji-sam a
estiró los hom bros y sonrió suavem ente,y los discípulos,
que nos habían estado observando desde un lado,dieron
una ovación de pie y expresaron su adm iración.
“¡Im presionante,patrocinador!¡Sifuera yo,no podría decir
eso incluso site diera m ilde oro!
"¡N o m iraste directam ente a los ojos delM aestro tam bién!
¡Sifuera yo,no podría hablarporque estaría m olesto!”
¿P orqué abren la boca para ganarsus varas?
Sin em bargo,diciendo que Seiji-sam a tam bién era Seiji-
sam a,y que elque sobrevivió a la m uerte fue calum niado,
usó m agia para em pujara los discípulos alabism o del
sufrim iento.
W ow ,eso se ve m uy bien cuando es torturado.N o golpea
un rayo de una vez,sino salpicaduras de voltaje aleatorias
e interm itentes.D os de los discípulos que cayeron al
suelo revolotearon com o peces fuera delagua.
“Je,je,bastardos.Y o llam o a esas cosas un estudiante.
“C álm ate,te vuelves a caer”.
P arece que papá y papá necesitan adquirirelhábito de
controlarsu ira con regularidad.T engo que cuidarm i
cuerpo para generarcalor.
"C orrecto,R osalite,tengo una cosa para que com pruebes".
¿C onfirm ar? R espondíque siera una pelea a tres con m i
padre,lo decidiría m ás tarde,pero Seiji-nim tom ó m im ano
y m e instruyó,diciendo que no era para ese propósito.
“U sa algo de m agia.cualquiercosa."
"¿porqué?"
“¡Silo escribes,escríbelo!”
¡A y,porqué gritas!
C uando grité en voz alta,Seiji-sam a dijo que lo sentía y lo
instó a usarm agia rápidam ente.Q ué… … ,pero siestá
escrito,
"¡halago!¡B rillantina!"
H oy uso m ucho esta m agia.
Lancé una bom billa de luz flotante,la m ás sim ple de
todas las m agias de atributos cerebrales,y esperé la
respuesta de Seiji-sam a.Elhom bre agarró m im ano y
cerró suavem ente los ojos com o siestuviera palpitando,
luego de repente frunció elceño.
"Escribe… … ,C reo que tienes razón."
"A síes,¿qué quieres decir?"
“La cadena en elsótano.Es cierto que la espada que
estaba clavada era esa m ujerenm ascarada,pero la
cadena que está conectada eres tú,aunque solo
com pruebes sitienes cáncer”.
"¿N o puedes haceruna cadena con esa m agia?"
"¡Q uiero decirque!¡Las propiedades son diferentes en
prim erlugar!¡M ana es definitivam ente tuyo!”
W ow ,¿porqué cuanto m ás investigas,m ás elcaso cae en
un laberinto? ¿Q uieres decirque la espada y la cadena no
eran un conjunto? ¿Q ué m ás dices que la cadena es m ía?
¿D ónde está la m agia para hacerla cadena en prim er
lugar? N o,asíes,no hay nada que un m ago de atributos
m etálicos o terrestres no pueda hacersiestán
m eticulosam ente elaborados.
"Está bien,creo que m e aseguraré de agarrarun cuchillo
una vez...… .”
"N o.Eso no es.Sies un brujo enm ascarado,conoces
m ejora Serena G randm a,asíque hice una llam ada por
ahora.Sería bueno tocarlo o probaralgo com o esto
después de veniraquí”.
“… … .”
Espera un m inuto.SiSeiji-sam a se llam a abuela,¿cuántos
años tiene Jinm a T op-joo unnie? N o,P apa-sam a ya tiene
m ás de 100 años.… .
M e pregunto sisolía llam ara m iherm ana y herm ana a m i
abuela que tenía doscientos años.P oralguna razón,cada
vez que llam aban a Serena K im unnie,parecía sentirse
m ejor.
"P orcierto,¿es posible que élvenga alD ucado?"
"que… … .”
“… … .”
“H ay que dejarlo a la suerte”.
Los ojos de Seiji-sam a m irando porla ventana estaban
vacíos.N o im porta cuántos asistentes estén adjuntos,las
posibilidades de que esa avenida delinfierno llegue a este
punto sin perderla guía son cuán altas.
… … N o quería pensarasí,pero Seiji-nim dijo que yo era
abuela,asíque dejé de pensaren eso y pensé en algo
com o esto,talvez...… ,Eso no es solo G ilchi,Serena K im ,
eso es...… .
N oooo,hom bre...… .
¡N o no no!R osalite R oxberg ¡Sin pensam ientos traviesos!
D ecidíolvidarla respuesta clara que de repente m e llegó y
m e dio una bofetada en las m ejillas.M e olvidé.Y o olvidé
todo.Serena K im es una belleza m ortalcon cabello largo y
negro,¡y es una gran herm ana m ayorque puede ser
triplem ente casteada!
“H aré que W illenvíe gente para que se reúna conm igo
tam bién desde aquí.Y tarde o tem prano,habrá una
reunión tripartita con elduque,asíque sitienes algún
punto que discutir,escríbelo en una hoja de papel".
"¡O K !¡M ibastardo tiene tanto que decir!
Sí,no im porta lo que hagas o luches,debes resolverel
problem a sin dem orarte.
D iciéndom e adiós para cuidarm e bien,salté fuera de la
habitación,saltando sobre los discípulos que todavía
revoloteaban en elsuelo.
C uando llegué a la oficina,la señora B row n y elpríncipe
G lenn ya estaban en eltrabajo,y SirW illiam ,que llegó un
paso pordelante de m í,m e estaba dando la lata de que
había ido con elm ago,asíque m e tapé los oídos y m e
senté en la m esa.elescritorio de m ipadre.
ignorem os Ignorares lo m ejorM ientras m e tapaba los
oídos y apoyaba la cabeza en elescritorio,la Sra.B row n
pateó a SirW illiam y m e dijo que no m e interpusiera en el
cam ino de estarocupado.
La Sra.B row n es la m ejor.C orrecto.Eltrabajo es
im portante ¿Elproblem a ahora es elcorazón roto del
D uque?
G racias a la Sra.Sra.,pude tenerun am biente de trabajo
agradable,asíque com encé a trabajarcon un gim nasio
m atutino frío.
P ara la hora delalm uerzo,acabábam os de term inarde
hacerlo que habíam os estado haciendo ayer,asíque
tuvim os un m om ento m uy tranquilo y pacífico.
Y tan pronto com o llegó la hora delalm uerzo,la puerta se
abrió.La Sra.A sterion,que entró sin previo aviso,entró
corriendo con un rostro brillante,a diferencia de la
oscuridad debajo de los ojos.
"¡herm ana!A m igo m ira esto!¡Esto es tan extraño!"
B ien… … ,A hora,según la inform ación visual,lo
com pletam ente extraño es m ás bien A sterion-san.
Estaba debatiendo siseñalarlo o no,revisé los
docum entos que llevaba A sterion y m antuve la boca
cerrada.N o esto es...… .¿N o es eso lo que es?
"M ira este.A quíy aquí,y esta persona tam bién.¿N o es
com pletam ente extraño que los ingresos y los pagos de
im puestos bajen alúltim o dígito de 0? D efinitivam ente hay
algo.Tenem os que investigarde cerca...… !”
“¡N uestro herm oso León!¡V am os a cam inar!"
"¡Sí!¡Te seguiré dondequiera que vayas,herm ana!”
U f,elniño tiene buena vista.¿C óm o recogiste los
nom bres de las cuentas de nom bre prestado que creé?
M iré a C onfucius G lenn,tom é la m ano de Leon con fuerza
y salíde la oficina.
Sostuve la m ano de Leon con fuerza m ientras estaba de
pie frente a la cerca a través delsegundo curso de P eter's
R abbitP ath,alque estaba com pletam ente acostum brado
ahora.P etersiguió deam bulando poresta área,talvez
porque elSr.A sterion se estaba acercando a la
m adriguera delconejo.
D ebe estarconteniendo eldeseo de tragarse a A sterion-
san de un solo bocado.com o una bestia lam entable
"León.¿Sabes que traje los seis billones de Luke con m i
propio dinero?
"P orsupuesto señor.N o es solo la herm ana m ayorquien
trajo a su sobrino,es toda la fam ilia,¿no?
"okey.Entonces,¿qué piensas de seis billones de robos y
niun solo centavo acum ulado en m icuenta?
En prim erlugar,decidíaveriguarcuánto m e entiende
A sterion-san.Tam bién estaba relacionado con la
suposición delP ríncipe G lenn de que después de que m e
convirtiera en pelo de perro,toda la fam ilia,incluyéndom e
a m í,sería pelo de perro.
“O ye,tu herm ana es m uy cuidadosa,entonces,¿estás
acum ulando cosas en especie en una bóveda de fondos
para sobornos o desviando tus inversiones alextranjero?
Tam bién desarrolló una fuerte relación con elP rincipado
de N ym ernia”.
"Tienes razón."
Es cierto que parte de m ifortuna se está utilizando de esa
m anera,pero esa no es la única respuesta.Je je...… ,¿por
dónde debo em pezara explicaresto?
C erré los ojos y aclaré m im ente.A lverque A sterion m e
había prestado dinero y le dio dinero de bolsillo a Luke el
otro día,pensé que había llegado elm om ento de que este
niño rico tam bién lo supiera.
"N osotros,R oxburgh B ank,sabem os que solo aquellos
que pueden probarsu identidad pueden abriruna cuenta a
través de la selección".
"porsupuesto.Solo la persona con D N Ipuede realizar
transacciones,y los extranjeros deben obteneruna
garantía a través de la residencia perm anente en su lugar
de residencia para utilizarlos productos bancarios.Es un
trám ite necesario”.
bueno.Elsistem a financiero de nom bre reales un sistem a
realm ente bueno.Finanzas lim pias,econom ía brillante.
P ara los niños y adultos que llevan tarjetas de
identificación desde que se encontraron porprim era vez
con elbanco,este sería un procedim iento natural.B ueno,
los viejos sucios que han estado rodando poreste piso
desde que no existía talsistem a...… .
“A sterión.P orcierto,¿no som os los dueños delbanco?
"Sí."
"Y eso… … ,¿no eres tam bién eldueño de la propiedad de
R oxburg?
“… … Sí."
P oralguna razón,la expresión de A sterion-san vaciló.
¿Este niño está agarrando lentam ente?
“C reo un personaje ficticio y lo decoro com o siestuviera
haciendo actividades sociales y transacciones financieras.
Sihay tanta gente así,piensa en elbeneficio que
tendrem os elD uque,Luke y yo.”
“… … .”
A sterion-san se queda sin palabras.A sterion entrecerró
los ojos y m e m iró.P eter,que solo estaba m irando a
A sterion-san,de alguna m anera se m e acercó y com enzó
a besarm e.
V aya,vaya allí,vaya.La gente no traga.
“Sitiene varias cuentas a nom bre prestado y dice que solo
tiene tanto dinero com o sus uñas,no solo puede pagar
m enos im puestos,sino tam bién atraera los nobles y al
pueblo de A lain con una personalidad hum ilde.Las
transacciones que no desea que otros se enteren se
m anejan m uy bien silo hace a través de una cuenta de
nom bre prestado.Están llegando sobornos de todo elpaís,
entonces,¿porqué nuestra puerta de entrada está tan
lim pia? Seguram ente debe haberuna razón? A dem ás,si
aum entam os elnúm ero de fantasm as y decim os que
nuestra finca tiene una gran población,¿entonces
podem os darle a R oxburg una ventaja a la hora de
negociarcon otros países,ciudades,etc.con los que
querem os llevarnos bien? Es un poco de dinero extra,pero
tam bién es divertido poderestafarm uchos subsidios para
la operación señorialdelpalacio real.Y cuando el
ferrocarrilelevado Este-O este se com plete esta vez,se
instalará un ferrocarrildesde elextrem o surde la ciudad,
que contiene m uchos recursos,incluida la m ina
M asujeong,hasta la capital.estarpavim entado donde sea
que se construya,¿no debería haberm uchas paradas en
elTerritorio de R oxburg? Sipresionam os porque hay
m ucha población flotante y construim os estaciones en
varios lugares,la econom ía de m ercado revivirá,y sila
gente de Y oungjigana dinero,tam bién podem os pagar
m uchos im puestos,y qué bueno es”.
“… … .”
"¿T e gustaria unirte a nosotros?"
D espués delD uque y Luke,A sterion-san es la tercera
persona en notarm icuenta de nom bre prestado.Y tan
pronto com o elduque y Luke notaron lo que estaba
haciendo,vinieron a nosotros con una biografía para
pedirles que tam bién se unieran a nosotros.
A nte m isugerencia,elSr.A sterion tem bló levem ente.T al
vez sea una reacción que proviene de un rechazo
fisiológico de lo que son estos hum anos.Sin em bargo,el
Sr.León rápidam ente ilum inó su rostro.Incluso m uy
rápido,'P ase lo que pase,m e gustas m ucho'parece haber
ganado.Es com o un pobre Siscom .
"quién… … ,¡eres un genio!"
"N o pensaste:'Este tipo de truco es algo que se te ocurre
cuando un aspecto de tu personalidad se rom pe,es com o
un estafador'".
“… … .”
“… … .”
"H ago… … ,Lee,¡vam os!”
Leon,he estado ansioso desde la pelea contigo,príncipe
heredero,pero no puedo.cónyuge actuante.N o quiero que
escondas tus em ociones tan librem ente com o elSr.
Theodore,pero alm enos tienes que serm ejorque tu
princesa española.
Silos dos se paran uno allado delotro en elescenario,
será com o una cigarra pegada a un roble llorando.
M ientras hablaba con elSr.Leon sobre darle un m aestro,
P eterB row n m e acercó elhocico en secreto y lo golpeó
con la punta de la lengua.Este chico no se ha sentido bien
desde hace un tiem po,asíque vino a probarlo.
"¡Este chico!¡C uántas veces te he dicho que no te tragues
a alguien!”
"¡B ip!"
Sobresaltado porm is gritos,P etergolpeó elsuelo con las
patas traseras y rodó a m ialrededor.Estaba polvoriento,
asíque sino había nada que hacer,vete y tom a una siesta.
M ientras gritaba:"T om a una siesta",P etersusurró algo y
luego se dirigió alárea de la siesta donde había
am ontonado heno seco y se acostó poderosam ente.
Se parece a m idueño a quien odiaba y m urm ura m ucho.
“Está bien,entonces,León.¿T e gustaria unirte a
nosotros?"
"¡porsupuesto!Estoy seguro de que ganaré m ás dinero
que esa descarada de JanetEthanelli,¡asíque haré que m i
herm ana sea m ás fuerte!".
B ien… … G racias poranim arm e,pero ¿qué pasó con la
señorita Janetdespués de eso? ¿P orqué estás quem ando
tanta hostilidad?
C uando pregunté porcuriosidad,elSr.León dijo que era
una historia que no necesitaba saber,asíque decidíno
saber.H ay tantas cosas buenas en elm undo que ni
siquiera conoces.Talvez este es elm ism o tipo de cosas.
D ecidíno preguntarprofundam ente,asíque decidíirde la
m ano de Leon para checaruna biografía o algo así.Y el
príncipe G lenn prom etió m antenerla boca cerrada.
P orsupuesto,elhecho de que elP ríncipe G lenn sepa esto
no significa que no pueda interferirconm igo,pero es
com o...… ,porque G lenn lo odia.N o quería escucharlos
regaños.P odría salirde casa diciendo que estaba
decepcionado conm igo.
… … A unque no tengo intención de dejarlo irsolo porque
m e voy en prim erlugar.Es un pensam iento y una prom esa
de nuevo,pero siC onfucio se escapa cien veces,los
perseguiré a todos y los atraparé.
era naturalM ientras m antenga los ojos bien abiertos,
G lenn no puede escaparse de m is m anos nisiquiera en la
m uerte.
? ? ?
H a sido elsexto día desde que actué com o duque.
Esperaba que la gente m uriera sicontinuaba con este
trabajo,pero m e acostum bré sorprendentem ente rápido,
asíque pude term inarm itrabajo antes delatardecerde
hoy.
H m m m ,entonces,¿llevam os a Luke a cenarjuntos con la
fam ilia hoy? C on ese pensam iento,estaba buscando a
G lenn,pero elhom bre que estaba trabajando en el
escritorio que estaba lejos había desaparecido de la nada.
SirW illiam y la Sra.B row n habían salido deltrabajo y no
había nadie a quien preguntarporque la única persona en
la oficina era Jack B row n,quien había entregado los
papeles delencargo de A sterion.
"¿Q ué estás buscando?"
“N o,porque elpríncipe G lenn se ha ido”.
"Sifue él,¿salió antes?"
¿eh? ¿A dónde va G lenn a esta hora? Ladeó la cabeza
preguntándose sihabía salido deltrabajo sin decirm e
nada,pero Jack B row n seguía sin term inarlas palabras.
C on la P rincesa delP rincipado.
"¿Q ué?"
“D ijiste que saliste con C apo.Llévate a la escolta negra
contigo.
"¿porqué?"
"¿P orqué m e preguntas eso?"
O ye,eres elúnico que conoce elparadero de G lenn aquí,
bastardo.Los dos no tienen contacto,entonces,¿porqué
salieron uno allado delotro? D ebe habersido todo lo que
habíam os conocido cara a cara una vez antes.
P ensando que era extraño,com encé a hablarentre ellos y,
de alguna m anera,Jack B row n se m e acercó con ojos
brillantes.
“¿N o es eso tam bién,verdad? La princesa de un país
vecino,que había venido en previsión de casarse con un
príncipe,se enam oró a prim era vista de un hom bre
casado con un hijo que olía a ascetism o.W ow ,va a salir
una novela rom ántica.esto esta vendido Se venden com o
alas”.
“N o seas tonto.La princesa no codicia a otras personas,
com o he dicho con m ipropia boca.
“O ye,la gente no puede hacernada con palabras.Y el
rom ance es pornaturaleza una ley repentina.U n día,¡esa
persona m e llam ó la atención de repente!¡Solo piensa en
él!Siestás atento,¡solo esa persona te persigue con los
ojos!¿Entonces eljuego ha term inado?
“… … ¿Es eso así?"
"A síes.Luego piensa en elcarácterde la princesa.¿Es
alguien que puedes vera tu alrededorcuando lo enchufas?
¿M e vas a pegar?
que… … ,C orrecto.T am poco sé m ucho sobre capo,pero
creo que asíes m ás o m enos.Incluso sinos encontram os
solo una vez,lo sabrás.
Sin em bargo,incluso sia la princesa le gustaba G lenn
después de todo,solo era posible silos dos tenían un
buen corazón.N o im porta cuán ignorante sea un país en
elam or,ellos lo saben.SiC onfucio no tiene corazón,se
calla.
"Je,sies C onfucio,está bien porque no hay nada que
m irar".
“¿P orqué eso hace la vista gorda? T ú y G lenn firm aron un
contrato y se casaron.Siencuentro una buena chica,la
enviaré lejos.¿P orqué haces esto después de cantaruna
canción?
“… … .”
que… … ,pero si.N o,ella no es una princesa sin em bargo.
N ecesito llevarm e bien con elP ríncipe H eredero de
nuestro vecindario.D e un vistazo,a la princesa tam bién
parecía gustarle Theodore-san.
Y piénsalo.N uestro P ríncipe H eredero tiene una
personalidad tem peram ental,¿crees que C apo podrá estar
a la altura porelresto de su vida?
¿P orqué solo dices las palabras correctas hoy?
En cuanto a esa parte,m ipadre y yo ya estábam os
preocupados,asíque estaba buscando algo para
intercam biarpolíticam ente a nivelnacional.Elrey del
D ucado de N ym ernia tam bién conocía la naturaleza de
K apo,porlo que parecía que estaba buscando la m anera
de no estallaren elm edio.
Sí,G lenn es guapo,am able,bueno en eltrabajo y tiene una
buena personalidad,porlo que sería perfecto para una
princesa seram ante.Sin em bargo,com o vuelvo a pensar,
solo se puede lograrun pulgarcuando dos personas
tienen la m ism a m ente.
M ientras alP ríncipe G lenn no le im porte la princesa,no
tengo que preocuparm e poreso.
“G lenn no se enam orará de la princesa.¿Estás
aguantando porque estoy lleno?
"¿Q ué es la señora?"
“A hora estás casada,eres bonita,tienes una buena
personalidad,tienes m ucho dinero,tienes un alto estatus
y no te im porta C onfucio”.
“La princesa es m ás bonita que la joven,tiene dinero y
tiene un estatus m ás alto.Y no m e gusta su personalidad”.
B ien… … ,okey.Jack B row n Siem pre pensaste que estaba
sucio.Tu am o está ofendido.
“Jack B row n,20 repeticiones de plancha de un m inuto,30
segundos de descanso,alternando”.
"¡sí!"
¿Estás em ocionado poreste chico?
Elhom bre cayó alsuelo y trató de m orir,pero seguía
m irándom e.A lvercóm o trata a sus subordinados,parece
que la princesa tiene una personalidad m ás generosa y
cuida bien elbienestar.Los subordinados de la princesa
parecen teneruna alta satisfacción laboral,se les paga
m ás y nisiquiera trabajan horas extras,porlo que se
om ite.abajo.
Escuché en silencio la charla constante de Jack y,
finalm ente,en elpunto en que alpríncipe G lenn no le
gustaba dem asiado la princesa,elcalorirradió hasta la
parte superiorde su cabeza y gritó.
"¡O ye!¡Site gusta tanto la princesa,ve con la princesa!”
“¡Tienes que cancelarelcontrato para conseguirun nuevo
trabajo!”
“¡Q ué tipo de excavación es excavar!¡Sidejas de escoltar,
m orirás!”
"¡Q ué quieres decir!"
¡as!¡N o sé,estúpido!
D e todos m odos,sé que sidejas de escoltar,¡nitú niP eter
estarán a salvo!
Fuitan intim idante que pateé eltrasero de Jack m ientras
estaba haciendo tablas y salíde la oficina.
En lugarde un faisán,com praré a Leon,un pollo,e iré a
cenarcon Luke.C uando fuia la oficina delheredero del
duque y llam é a A sterion,un niño pequeño vino hacia m í
com o un cabezazo,y apenas lo tom é,lo puse en un brazo
y fuia buscara Luke.
Fuia la oficina deljefe en elúltim o piso de los grandes
alm acenes R oxburg y golpeé la puerta,y Luke,que todavía
estaba m uerto,m e recibió.Llam é para ira buscaralgo de
com ida.
Este tipo m e va a enojar,pero ¿porqué m encionarías el
nom bre de G lenn? A rrastré a Luke con m is brazos vacíos
y fuialrestaurante a com erarroz caro.
Y en elcam ino de regreso,casualm ente,m e encontré con
la princesa y C onfucius G lenn en elvestíbulo de entrada
en construcción.B uenas noches a C apo,m e despedíy lo
ignoré antes de que G lenn m e hablara.A lm ism o tiem po,
elSr.Leon estaba aterrorizado de estarsolo esta noche,
porlo que estaba aterrorizado porla enferm edad,
entonces,¿a qué edad todavía no puede dorm irsolo?
? ? ?
¡Eldécim o día de trabajo com o artesano!¡P apá ha vuelto!
¡Liberación!
Estaba tan feliz que cada paso que daba desde la
habitación de m ipapá hasta m ioficina,rociaba pétalos de
flores,lloraba y m e hacía cargo,y luego corría hacia la
princesa.
P ara hoy m e he preparado m ucho.T rabajó con la reina
para conseguiruna pelea contra elpríncipe heredero,fijó
una fecha y obtuvo perm iso para entraren elpalacio.Y
con hoy com o fecha de parto de m ipadre,le encom endé
alSr.A sterion que se encargara de m inegocio hasta hoy.
En otras palabras,para m í,la hora deldía saltó porlos
aires.¡O ye,es un día divertido!¡Llevaré a la princesa a la
cara delP ríncipe heredero y tendré que volverdespués de
una noche de vacaciones en elP alacio de la R eina!
Es una estrategia que nisiquiera deja caldo siA sterion-
san y elpríncipe G lenn se enteran,asíque m e unía A ster
en elm edio,m e vestícon la ropa negra que usaban los
escoltas de la princesa y entré en la habitación de la
princesa.
K nock Fuim os guiados porlos hom bres de traje negro que
eran inteligentes,y pudim os encontrarnos con la princesa
que acababa de term inarde vestirse.
"¡P u,ja,ja!"
"este.¿N o es tan inconsistente que hace que m iherm ano
m enorse eche a reír?"
"¡N o no!¡Llévense tan bien!¡Eres absolutam ente herm osa!”
La princesa estaba parada frente a m í.Entonces,no era
un título,sino una m etáfora.T iara adornada con
diam antes,dobladillo delvestido con incrustaciones de
perlas.A dem ás,llevaba un vestido inusualm ente herm oso
que no dejaba aldescubierto sus hom bros porcom pleto y
solo cubría un lado.Siento que estoy usando algo com o
un cinturón,tengo que decirque m e siento com o la
N im ernia C igarLady de este año.
“Especialm ente eldiseño delvestido es m uy singulary
agradable.Es algo que no he visto m ucho en A lain,pero
parece seruna tendencia en N ym ernia,¿verdad?
C uando m ostré la correa delhom bro de la princesa asía
m ano,no es asípara la princesa.
"H ay una herida de bala aquí,asíque está cubierta".
“… … C inco… … .”
"H ay un pan de cuchillo en elcostado cubierto de flores,y
hay un pan de cigarrillo debajo delguante aquí".
“… … ay ay...… .”
P uede que sea una brom a para ti,pero ¿cóm o debo
reaccionar? M ientras sonreía torpem ente porque estaba
atónito,la princesa se acercó a m í,preguntándose si
estaba avergonzada de que su brom a no funcionara.Y
cuando abrílos brazos para darelabrazo profundo
habitual,de repente diun paso en vano y casim e caigo.
"¿Estás bien?"
"Está bien.Esto no es algo que no haya estado haciendo”.
M ientras estaba sosteniendo a la princesa,los tacones
altos que llevaba eran m uy incóm odos,porlo que no
dejaba de patearlos tobillos.P uede usarzapatos
cóm odos,pero para nosotros,Sr.T heodore,usó tacones
cortados com o un acantilado.
A dem ás,descubríque estaba cerca de la princesa,pero la
princesa N atalie no olía a cigarrillos.Incluso elperfum e no
pudo cubrirelolor,pero este caballero puso m ucho
esfuerzo en él.
“Estás realm ente herm osa hoy,herm ana.Incluso nuestro
P ríncipe H eredero se enam orará de la princesa”.
"Jaja,ya que tu herm ano m enores así,incluso las
palabras vacías están bien".
D ios m ío,m ira cóm o tiem bla la m ano de esta unnie.N o sé
sifue porelnerviosism o o porelsíndrom e de abstinencia,
pero m e dicuenta de que algo grave le había pasado a la
princesa.
¿Le llevo este tesoro a m iprincesa porun m om ento? El
P ríncipe H eredero estará ocupado hoy,asíque pasaré una
noche en elpalacio de la princesa.La R eina y Saba Saba
ya term inaron,asíque tengo que presum irle alniño,así
que envié a la princesa alcarruaje prim ero y m e dirigíal
establo dedicado.
C uando m iorgullosa Elizabeth,que había recibido la
m edalla del3erlugar,entró en la m asa de descanso de
alto nivel,ya estaba lista para saliry estaba retum bando
sobre dónde había olido elpalacio real.
Llévam e e iré a cualquierparte.En particular,siestuvieras
allado delP ríncipe H eredero,no m e im portaría la
velocidad delagua o la velocidad delfuego.Enfrentando a
Elizabeth con sus ojos desconcertados,m iconciencia m e
golpeó profundam ente,pero luché poralejarm e y atrapé el
Segw ay.
“¿P ureung?”
"perdón.D e todos m odos,incluso sivas hoy,¡no podrás
reunirte conm igo!
“¡Jejeje!¡Jeje!”
¡N o huyas,chico!¡C onfucio y León lo descubren!
C on los ojos cerrados,le dejé unas palabras a Elizabeth y
conduje elSegw ay hasta su herm ana.
C apo estaba m uy feliz de vertodas las cosas extrañas y
com enzó a hablarsobre aum entareltam año de este
vehículo,diciendo que sería de gran ayuda para
transportarm ateriales de exhibición.
D espués de hablarsobre la guerra,discutim os las pistolas
de m echa,que son la principalpotencia de fuego en la
guerra actual,y C apo preguntó sicam biaría eljuego de la
guerra sisolo se sum inistraran rifles de percusión.
C orea tiene la m ayorcantidad de m agos delm undo,y
enviarun m ago elem entaldesde elcírculo inferiorfue m ás
eficiente que desplegarun escuadrón de m echas,porlo
que no ha habido un gran problem a hasta ahora...… .
Será una historia diferente sieltipo desencadenante se
propaga.¿N o es esa la era de dispararbalas sin la dem ora
de encenderelarm a y recargarla? Sercapaz de poner
incluso a un solo civilignorante en una batalla es una gran
ventaja.
A lalentara Seiji-sam a,pude decirque estaba en línea con
la idea de hacerun arm a auxiliarsolo para m agos,de
m odo que incluso un solo m ago alto con un tiem po de
inicio lento y una m agia torpe pudiera usarla potencia de
fuego.
“La etapa donde está saliendo elsonido de difusión
significa que elprototipo ya está term inado.Es un país
que no se puede descuidar.Es un lugaraterrador,el
P rincipado de N ym ernia”.
“M iherm ano m enordijo que nunca había visto nada tan
aterradorcom o una m echa,y dijo que lo conocía m ejor
que yo.D e todos m odos,zorro,zorro.Es poreso que el
R ey m e ha instado nuevam ente a tenercuidado con
R oxburgh”.
"Es algo de lo que estarorgulloso,pero será m uy
reconfortante silo llevas a tus aliados".
“Entonces,¿porqué no vine hasta aquí? T engo grandes
expectativas para m iherm ano”.
N os reím os jajajaja todo elcam ino m ientras íbam os en el
carruaje,y después de term inarde hablarsobre elarm a
favorita de m iherm ana,habíam os llegado frente al
P alacio delP ríncipe H eredero.
C uando A stery yo nos bajam os rápidam ente y
escoltam os a la princesa,los sirvientes nos adelantaron y
nos ayudaron a llegarallugarde reunión.
Elsalón m ás grande delP alacio delP ríncipe H eredero
estaba decorado con adornos m ás ornam entados que
antes.Y allí,elP ríncipe H eredero Je-ha y la R eina,cuyos
rostros estaban m ás brillantes que de costum bre,estaban
esperando.
La princesa,que tenía los ojos puestos en ella,de repente
tragó saliva,tom ó m im ano con fuerza y m urm uró en voz
tan baja que solo yo pude escucharlo.
N aturalm ente,la cara parece haberpasado.N unca he
visto a nadie m ás guapo que elpríncipe heredero de m i
vecindario en toda m ivida hasta ahora,y debe verse com o
sifuera a serapuñalado en elcorazón.
Incluso siderrites cada uno de los hilos dorados de tu
cabello,no podrás brillartanto com o yo,tu nariz es lo
suficientem ente recta com o para andaren trineo y tus
ojos son tan profundos y azules com o los lagos sulfúricos
donde se dice que la gente m orirsicaen en la tram pa.Sus
labios tam bién eran rojizos en una especie de pieldelgada,
y tenía un rostro perfecto para atraera la gente.
"Tom aruna respiración profunda.N uestro P ríncipe
H eredero ha visto a una m ujerque se derrum bó y lloró
después de versu rostro antes,asíque cuando se
encuentra con alguien que está exagerando,com ienza un
juego”.
"D e acuerdo.déjam e calm arm e G uau,ja,guau...… .”
Sí,lo estás haciendo bien.
C onduje a la princesa que estaba sonrojada y fingía ser
m ansa,y m e guié a la fam ilia realde m ivecindario.
M e pregunto siestaba com pletam ente preparado hoy,por
lo que nisiquiera m e m iró y m antuvo la sonrisa del
príncipe heredero,y la reina m e dio un sim ple saludo y
luego m e sacó delsalón.
A hora hem os term inado con lo que podem os hacer.El
resto fue un enfrentam iento que los dos jóvenes tuvieron
que cargarsobre sus espaldas.
"C reo que tengo un m uy buen presentim iento esta vez,
pero ¿qué piensas delD uque Y oungae?"
C uando salírápidam ente delpalacio real,la reina
revoloteó.B ueno,puedo entenderelaleteo de la R eina,y
fue elm ejoram biente que he tenido hasta ahora.D ebido a
que los dos estaban uno allado delotro,se llevaban m uy
bien.
"¿Es elsentim iento un problem a? Ya tienes treinta.Y a sea
papilla o arroz,prim ero tienes que casarte.N o hay
noticias de Theodore-sam a en elIm perio,porlo que dicen
que están discutiendo.M e enteré a través de P rince Lucy
Lucy,porlo que es inform ación segura”.
“Es m uy hum illante,pero… … .A ún así,com o padre,quiero
vincularm e con alguien que le guste a m ihijo...… .”
“C uando te casas y te ves cara a cara,tiendes a
enam orarte de ellos.M íram e H a habido incidentes
desafortunados,pero ahora vives bien con elpríncipe
G lenn”.
“Es así,pero… … .C onfucio,¿no eres una persona tan
atractiva y no una persona bondadosa? ¿A qué clase de
m ujerno le gustaría?
"M m m … … ,eso tam bién es correcto.En estos días,
tam bién m e preocupa que C onfucio no lo esté ignorando”.
"O h D ios m ío.P orfavor,explíquelo.¿C risis? ¿T u
m atrim onio está en crisis?
"O ye.N o es así,m ireina.Sé m alo.
“Jojojo,a m edida que crezca,debería haberalgo divertido
que hacer.T heodore,eso es porque no m e darás un nieto
en treinta años".
"SiM arius-sam a no fuera solo un seudónim o,ahora habría
cinco niños en la fam ilia real".
"pordebajo… … ,aunque.C reívera un yerno que tam bién
m e m ató”.
A síes,una persona con una buena curva com o la R eina
puede...… ,parece que te gusta.¿C óm o es que te casaste
con elR ey,que solo te m ata la cara?
C uando hice una pregunta porcuriosidad,Su M ajestad
perdió elfoco y m iró a lo lejos,y abrió la boca com o sise
lam entara.
“A lvera m ipadre cuando estaba vivo todos los días,debo
haberolvidado lo agradecido que estaba… … .”
ah...… .Sí,Su M ajestad la R eina era Ethanelli.Entonces
podría habervendido m is ojos a una esbelta belleza que
se cansó de eso.
A ún así,Slendertiene su propio encanto,¿no? Serdelgado
y patético a veces estim ula elcorazón.C uando hablé de
ello m ientras pensaba en C onfucius G lenn,la R eina asintió
con la cabeza para versipodía relacionarse con algo y
sonrió feliz.
“O ye,qué divertido es siya estoy gordita,pero m iesposo
tam bién está gordito”.
“¿Te estás burlando de m iesposo y de m í? M iesposo y yo
tam bién som os pobres,asíque no puedo evitar
envidiarte”.
"H o-ho-ho,no quise hacereso".
La reina parece sentirse m ejor.
La Sum a M ajestad m e consoló,se rió y pinchó elpapel
que había preparado.H m m m ,sieste es elcaso,puedo
quedarm e con confianza en la casa de la princesa hoy.
“Entonces estoy ocupado.D iviértete y pásala bien con
D uke Young-ae”.
"G racias porsu consideración.Saldré y jugaré con tu
preciosa hija de la m ano”.
En elcruce entre elpalacio principaly elpalacio real,m e
despedíde la reina y abordé elSegw ay que solo
arrastraba.C uando fuidirectam ente a la casa de la
princesa con un sonido buaang,A stersaltó detrás de m íy
m e siguió bien.
Siem pre es un herm oso palacio.T alvez debido a los
árboles perennes escasam ente plantados,elpalacio,que
no perdía su colorverde incluso en pleno invierno,se hizo
aún m ás espectaculara m edida que los copos de nieve
caían suavem ente.Ellago artificialestá congelado,y el
invernadero de vidrio en la distancia tiene flores y frutas
abiertas,creando una sensación m isteriosa.
D espués de todo,es elpalacio m ás caro de A lain P alace.
Elpaisaje y la distribución de los árboles deljardín son
asom brosos,y eldiseño delinvernadero de vidrio es
excelente.Tiene un significado sim bólico ya que está
instalado en una ligera ladera para que sea visible desde
cualquierpunto delinteriordelpalacio.
Era deplorable serun alcohólico solitario y solitario
viviendo en un edificio tan bonito.M icorazón tam bién
duele así,pero ¿qué van a hacerlos padres de los
aristócratas? A síque la R eina m e envió una orden.
Tan pronto com o entré en elpalacio,grité hola,sorprendí
a los asistentes y abríla puerta de una patada.M ientras
deam bulaba porelpasillo,pensando pordónde em pezar,
una princesa de cuatro brazos con un cadáversalió
corriendo delotro lado de la escalera de m árm ol
bellam ente construida.
La m ujerfrunció elceño com o sihubiera vuelto a beber,
sus ojos estaban oscuros y apenas vestía cam isón y bata
com o siacabara de salirelsol.
"¡O ye!¡¿quieres m orir?!¡M e pregunto dónde está esto!
Es com o un lam entable yangban...… .M e duele la cabeza
porlo que grité,asíque m íram e tirando de m icabello.
M ientras la m ujerse tam baleaba,quejándose de dolorde
cabeza,su lealperro,John B row n,salió y la sostuvo con la
m ano.
Estaba sentado junto a G race-sam a para reunirse y
preguntó porqué no había salido todavía.
“R osalite-sam a,usted es la única princesa en elpaís.N o
im porta cuánto tiem po vuele R oxburg,¿porqué no sabes
que esta insolencia puede convertirse en traición altrono?
“O ye,seam os claros.¿P arezco un idiota que no sabe
eso?"
“… … no."
C orrecto.sabes dem asiado bien ¿Q ué le pasa a un niño
que sabe que no estoy coqueteando todo eltiem po?
C on A ster,subílas escaleras blancas con sonido de
zapatos.M e río m ucho.P arece que fue todo porelbien de
hoy que sufrím ientras observaba eltrabajo de un agente
de artesanía durante diez días.
Estoy de vacaciones,estoy aquípara jugaren elpalacio,te
hice veralSr.Theodore cara a cara,puedo m olestarte
oficialm ente en tu lapso.Tengo m ucha suerte hoy.
"¡Sí,com e esto!"
Lancé la orden de allanam iento dictada porSu A lteza la
R eina a la cara de la princesa.A llíestaba escrito que,con
elconsentim iento de Su M ajestad elR ey y Su M ajestad la
R eina,se dio perm iso a R osalite R oxberg para registrarel
P alacio de la R eina y destruirtodo ellicorescondido.
"¡A ster!¡Encuentra una bebida,bebe!¡Elalcoholen este
edificio hoy se destruye sin dejarniuna gota de vino para
cocinar!
"¡Sí!¡señorita!"
"¡no!¡D e ninguna m anera bebe!¡O ye,bastardo m alo!
¡¿Sigues siendo hum ano?!”
W ow ,esta persona no conoce m ilealtad a la fam ilia real.
H ay m uchas personas a las que les gustarás siem pre y
cuando dejes de beber.N o solo elR ey y la R eina,sino que
sicuidas elpaís con tu propia m ente,no solo m ipadre,
sino tam bién elP ríncipe H eredero,saltarán de alegría e
incluso renunciarán alderecho altrono,¿verdad?
M e arrodillé,m e acerqué a tu lapso desesperado y m e
incliné.Luego agarró la barbilla de la m ujery la levantó
con una sonrisa.
"N o lo olvides.A ntes de seruna persona,soy R oxburgh”.
“B astardo m alo… … !U n bastardo sin sim patía...… !”
Tus ojos derram an lágrim as gota a gota.Y cuando
sacudió la cabeza,se volvió para soltarse de m im ano,
cayó alsuelo y em pezó a llorar.
N o,¿y site m etes en este lío con esto? Es un com ienzo.
D espués de deshacerm e de todo elalcoholescondido,
estaba pensando en cortarla ruta de sum inistro de
alcohol.
Su M ajestad la R eina consultó con su fam ilia,elduque de
Ethanelli,y pagó una gran sum a de dinero para
encom endárm elo.
M e reíy aplasté elalcoholescondido en todo elpalacio
con A ster.Estoy de gira porelpalacio realhoy,y esta es la
razón porla que traje a A ster,no a Jack,que puede hablar
suave y bonito.
Sifuera A ster,podría encontrary destruirla caja de
botellas de vino escondida con solo olerla.E incluso silas
botellas están en un alm acén cerrado con llave o en un
búnkersubterráneo ubicado en lo profundo delsuelo.
“¡M uere,W illiam B row n!”
P uedes volarlo y ponerlo todo junto.
Solo había ruinas en elcam ino de A ster.Es com o un niño
con buena energía.T odavía está corriendo rápidam ente
m ientras usa su aurorde esa m anera.
En térm inos de capacidad de controly tecnología,
A sterion-san está en un nivelm ás alto,pero la cantidad
absoluta y elpoderdestructivo de los A urores que posee
son m ás altos que los de A sterion...… nilo es Es solo un
asunto diferente.
¿Todo lo que com e va a A uror,cóm o sale indefinidam ente
sin im portarcuán generosam ente se use?
D e todos m odos,pasam os m edio día poniendo patas
arriba todo elpalacio.A ster,que había destruido todo y ya
no podía detectarelolora alcohol,detuvo la operación y
exigió com ida,diciendo que tenía ham bre.
Inm ediatam ente llam é a los sirvientes y ordené que A ster
fuera provisto de com ida.
Talvez nisiquiera queda suficiente com ida para que la
princesa y yo com am os esta noche.A divinando eso,le
ordené a alguien que trajera m ás ingredientes delpalacio
principaly fuia la habitación de la princesa.
Llam é a la puerta de la princesa y esperé a que m e
ordenara entrar,pero porm ás que ella esperó,no m e dijo
que entrara.
H an pasado treinta m inutos desde que m e agaché frente
a la puerta de la princesa y esperé a que la llam aran.
Lentam ente,m is piernas se entum ecieron y m e acosté en
elpiso,cuando escuché una puerta chirriary John salió.
M e levanté,tem blando ante las palabras de que estaba
bien entrar,y m urm uré m ientras sacudía elpolvo de m i
ropa negra.
N o,sería bueno que m e dejaras entrarm ás tem prano que
tarde.N o soy solo una persona perezosa.
D espués de abrirla botella,le iba a contara la princesa
cóm o iba a serelfuturo y tom arm e un descanso.Estaba
pensando en poneruna tum bona en elcálido invernadero
de cristaly disfrutardelsolde invierno m ientras bebía
jugo de fruta fresca o sorbía.
Entré en la habitación con la intención de contarle a W ill
B row n un plan para cortarla ruta de sum inistro de alcohol
de la P rincesa,que había investigado y revisado.
P ensando que la tez se cansaría cada vez que las rutas
secretas ocultas porla m ujerfueran reveladas una por
una,sentíque podía hacerun baile de hom bros sin la
em oción.
“Tu lapso.¿Te has calm ado?
"¿C rees que soy real?"
"no."
"¡C állate,R oxburgh!"
¿A cabas de usara R oxberg com o un insulto? ¿Y a estás
viendo elefecto sobriedad? ¿Eres un m ago dellenguaje?
P ensé que realm ente valía la pena,asíque m e acerqué a ti,
que estabas acostado en la cam a y llorando.M e senté al
lado de la m ujery saqué elpañuelo que ella trajo y m e
sequé las lágrim as,pero la princesa gritó y arrancó el
pañuelo y lo gritó.
W ow ,m ira elpañuelo hecho trizas,es m uy poderoso con
solo un poco de esfuerzo.
"¡C uando hayas term inado,sal!¿P orqué no te vas a casa?
Espero que no vivas m uy duro en m ipalacio,¿verdad?
¿Es eso algo tan terrible? ¿T u cara se ha vuelto blanca
com o una hoja en blanco?
"okey.N o está lejos de la residencia delduque,porlo que
estaría bien viviry viajaraltrabajo en elP alacio R eal.El
paisaje aquíes agradable”.
“O ye,¿estás m intiendo? porfavordim e m entiras ¿N o son
graciosos ninguno de tus chistes?".
La princesa m e agarra y m e hace tem blarlas m anos.no…
… ,m e odias tanto? Estoy ofendido poresto.
"Espera,vendré con elperm iso de la R eina".
"¡O ooh!"
A tu Span no le gustó tanto,te caíste en la cam a y lloraste.
Solo estaba tratando de burlarm e de ti,pero estaba
llorando y llorando tanto que John m e m iraba m ucho.
N o,hom bre,no quise hacerte llorar.
“Es una m entira,es una m entira.para T engo m ucho
trabajo que hacer,pero tengo que viviren la casa de la
princesa”.
D ije la verdad,pero las glándulas lagrim ales que ya se
habían reventado no daban señales de cerrarse.¿Q ué
pasa con esto? Sidejo que elpropietario llore y se vaya,
John B row n m e perseguirá y se quejará hasta que m e
duerm a.
N o podía interponerm e en m is planes de vacaciones,así
que rápidam ente m iré a m ialrededor.A ver,algo para
jugarcon este niño...… .
"V aya."
C uando dije que hoy hacía frío,ellago estaba m uy
congelado,lo cuales inusualpara un año norm al.Esto es
suficiente para poderjugarm ientras te cansas delhielo.
“Sí,Span,vam os a patinar.C uanto m ás frío sea elinvierno,
m ejorpodrás jugaralaire libre.V erla luz delsolno
deprim e a la gente”.
"¡N o puedo patinar,m ocoso!"
¿eh? ¿Sí? Extraño,solía m ontarlo en elpasado.T am bién
cabalgó bien.Y elhecho de que haya un cam ino a la orilla
dellago helado significa que la gente ha ido y venido.
Saqué dos vasos de em ergencia de la cóm oda de la
princesa,los apilé com o un telescopio y busqué en las
orillas dellago.¿H ay rastros de fatiga delhielo? Era la
prueba de que alguien tocaba allí.
"¡O ye!¡C óm o supiste dónde están m is anteojos de
em ergencia!”
“Solo pensé que estaría aquí”.
¡Eres un ladrón!¡Ladrones de R oxburgh!
R uidoso,podría reconocertu D ellcon tus anteojos de
em ergencia.H e estado aquívarias veces,¡pero eres m alo
porno cam biarellugardonde pusiste tus anteojos en
prim erlugar!
A garré eldobladillo de m is pantalones y em pujé a un lado
a la princesa que m e llam ó ladrón y salí.C uando golpeé la
pared y llam é a las cam areras,entraron corriendo
asom bradas de que no estuvieran trabajando.
“¡N iños que solían jugarcon hielo,soplen suavem ente!
¡Tom em os prestadas unas zapatillas de skate!¡Lo usaré
cuando vaya a jugarcon tu Span!”
P ensé que esto era m ío H ay m arcas obvias allí,pero siel
culpable no es eldueño,deben serlas personas debajo de
él.Los niños conversaron y consultaron entre ellos,m e
pidieron que esperara un poco y trajeron m is zapatos de
skate.
P arece que m ucha gente estaba cansada y jugaba,estos
zapatos de patinaje vienen en todos los colores,colores y
tam años.C orea se convertirá en una potencia de patinaje
sobre hielo com o esta.
P rim ero elegíelm ío y m iré lo que usaría la princesa.El
m ás pequeño de estos...… ,eso es todo.
“¿C óm o se convertirá la princesa en 200 m ilím etros? ¿N o
hay nada debajo?
“¡O ye bastardo!¡Llevo 220!”
¡V aya!Eres tan alto com o la palm a de tu m ano,¿cóm o son
tus pies tan grandes? M e sobresalté,asíque respiré
hondo y,com o situ Span tuviera m algenio,corrió y m e
golpeó con fuerza.
Está bien,estoy de pie,asíque llevém oslo así.
Justo a tiem po,A sterestaba corriendo después de com er,
asíque rápidam ente llam é a una m ujery señalé tu lapso.
"¡A ster!¡T rae a la princesa!
"¡Sí!¡señorita!"
"¡O ye!¡déjalo pasar!¡Suéltalo,ladrón de bragas!¡tú!¡Lo
escuché todo de John!¡C om pre algunas de sus bragas
con su dinero!
John,este tipo,estás hablando de los secretos de m i
herm anito con tanto detalle.Sin em bargo,decidím antener
la boca cerrada ya que no había nada para refutarla
acusación de la princesa.A síque este tipo,¿no debería
tenerque pagarm ipropio dinero para com prarestos
pantalones?
Las principales víctim as de los crím enes de A sterfueron
espadas y plum as.Estos son niños que se preocupan
m ucho porsu ropa exterior,pero su ropa interiortam bién
está de m oda,porlo que deben habérsela quitado y
puesto.A sterse ve bonito y es cóm odo de usar,asíque
supongo que recogeré lo que está tirado en eltendedero y
m e lo pondré.
Jack,que vive en la m ism a casa,no sufrió este daño.
P arecía aburrido y blando,porlo que probablem ente no
quería nisiquiera tocarlo.
D e todos m odos,incluso sila ropa interiorde A steruna
vez usada se lavó,la plum a y elcuchillo estaban sucios y
desagradables y solo delataron a A sterrepetidam ente.
A sterha aprendido que alhaceresto,puede obtenerropa
interiorbonita y cóm oda de form a gratuita...… ,D ebe
haberse convertido en un hábito ya que es un niño
unidim ensionalcon talcircuito de pensam iento.
La razón porla que no interferíen los asuntos de A ster
P ants fue que la apariencia joven era extraña,asíque no
tenía nada que decir,incluso con diez bocas.
“Jajaja,en cualquiercaso,hay m uchas cosas que hacer
en la casa de la princesa.Elarroz que com o después de
cansarm e delhielo tam bién es delicioso”.
“¡N o te des la vuelta,tú!¡¿N isiquiera tienes dinero para
com prartus bragas de hom bre?!¡Es lo m ism o con el
dueño y sertím ido!¡Ladrones!
“¡Jajajaja,oh m iprincesa,diviértete hablando!¡Se m e va a
caerelom bligo,ja,ja,ja,ja!”.
“¡A aaaah!no m e escuchas!¡Sin suerte!¡R oxburg,qué
lástim a!
Jajajaja,¿cóm o no puedo escuchartus palabras altas? Es
sim plem ente escucharcon un oído y dejarlo salircon el
otro.
C anturreé un zum bido de lululala y m e dirigía la orilla del
lago congelado,tiré de la falda de la princesa y m e puse
m is zapatillas de skate.Sentícom o situ palm o m e
golpeara la cabeza,pero no m e dolía tanto,asíque lo
ignoré,tiré m ás fuerte de la cuerda,la até a una cinta y
em pujé tu palm o hacia ellago.
“¡A aaaaah!¡O ye,esto es basura!¡m endigo!¡R oxburgo!
¡O ooh!"
Tu spanny gritó con entusiasm o y luego se cayó con un
graznido.
“… … .”
extraño.En los viejos tiem pos,aprendírápidam ente.
¿Fue elepisodio en elque tú y la princesa com ieron con
am igos y se divirtieron m ucho? Le pedíque fuera a patinar,
pero dijo que no era bueno patinando y m e pidió que
esperara una sem ana.
Y m is ojos se oscurecieron y ella apareció en ellugarpara
jugarconm igo.D ije que no podía m ontarbien con m iboca,
asíque los guíe de la m ano para enseñarte una cosa,pero
la princesa se cansó delhielo después de un tiem po y
luego giró eltriple axel.
D espués de todo,una persona que solía serla princesa
heredera de un país es diferente sin im portarqué.La
capacidad de aprendizaje es excelente.Lo adm iraba
m ucho,pero ¿porqué es com o es ahora? … .
"¿qué? ¿Es porque eres viejo?
"¿Q uieres m orir?"
La única condición que ha cam biado desde entonces es la
edad.D ado que probablem ente todavía era un
adolescente,la princesa debe haberestado en sus
veintitantos...… .
P oreso la edad no im porta.
“O ye,¿porqué estás suspirando? soy lam entable? ¿Estoy
llorando de nuevo?
M ientras sacudía la cabeza con pesar,la princesa volvió a
acum ularlágrim as a través de la lente gruesa.D ios m ío,
necesito dejarde pensaren elpasado,la princesa y yo
tam bién llorarem os.
“D uerm e,despierta.¿Es fácilsisolo sigues las
instrucciones?
M e deslicé sobre elhielo,sosteniendo m is m anos
divididas en cuatro brazos,que estaban lindam ente
cubiertas con una capa peluda.A ún así,m is nervios
m otores no estaban com pletam ente m uertos,y la
princesa,que m e había estado siguiendo durante m ucho
tiem po,logró agotarla capa de hielo porsím ism a.
M e dila vuelta detrás de la princesa que estaba
acelerando,diciendo que sim e atrapaba,la m ataría.
D e alguna m anera escuché un sonido de golpes de antes,
y John estaba haciendo un trineo con un m artillo y clavos.
“Todos los niños B row n parecen tenerbuena destreza.
Excepto porÁ ster.
Sin m encionarlos gem elos espada y plum a,los
pasatiem pos de Jack eran hacerm iniaturas y m odificar
arm as,y Jean tenía una habilidad especialpara fabricar
pequeñas baratijas.voluntad es...… ,destreza,lo que sea,
dejem os de lado la historia detallada delniño.
“N o hay nada que los niños que son buenos en eltrabajo
no puedan hacer.Jean hace accesorios,y las plum as y los
cuchillos hacen bien la ropa”.
P ensé que John tam bién debía tenerdestreza,pero esta
vez lo descubrí,asíque lo felicité y le acaricié elcabello.
Entonces,A ster,que había estado patinando y jugando
bien solo,se acercó rápidam ente y escupió palabras.
“Lo que quería hacerno era eltrineo,sino elpróxim o rey”.
“… … .”
“… … .”
La señorita A sterB row n,que robó los corazones de los
dem ás,se rió de John y se fue tranquilam ente.Él...…
P arece que norm alm ente vives sin pensar,pero ¿cóm o es
que solo m olestas inteligentem ente a las personas en
m om entos com o este? ¿Es rem ovible? ¿Es su inteligencia
posiblem ente rem ovible?
“… … ¿Estás bien?"
“… … no."
La voz de Juan tiem bla.¿Q ué debo hacer,élva a llorarasí.
“N o llores.M iculpa porelentrenam iento de escolta es en
gran parte m iculpa.soltar."
“… … N o lloro.
D ios m ío,no llores Silloras,solo te conviertes en una
persona fea.
A bracé a John B row n,que había dejado de fabricarsu
trineo,y le lim pié la espalda.Elhom bre,que solo había
enterrado su cabeza en m is brazos porun rato y no se
m ovió,dijo que apenas se había calm ado y dijo que
estaba bien y volvió a su trabajo.
Es patético vera John gruñendo y m artillando.
“¡O ye,m ocoso!¿P orqué estás abrazando a alguien m ás?
¡¿Eso es acoso sexual?!”
¿Ya regresaste delm edio dellago? D e todos m odos,es
com o un yangban que puede hacertodo cuando se trata
de eso.¿N o sería bueno silos ojos de ese tipo todavía
estuvieran intactos?
M e m ordíla lengua y sacudíla cabeza hacia la princesa.
John B row n N o m e toques C uando m e dicuenta,tu lapso
com prendió rápidam ente y cam bió eltem a.
"¿Q ué es eso? ¿trineo?"
"Sí.La princesa no era buena patinando,asíque traté de
hacerlo,pero parece serinútilahora...… .”
“¡N o,lo usaré!¡Eltrineo será m uy divertido!”
M ira lo em ocionado que estás de jugarcon tus
subordinados,tu lapso tam bién es bueno.
C uando te acaricié elcabello porque eras dem asiado
ancho,la m ujerdijo que estaba ofendida y m e dio un
puñetazo en elcostado.Sentíque m e iba a m orirde dolor,
asíque m e agarré delcostado y gem í,pero la m ujertom ó
una cuerda de donde yo la saqué y la ató alrededorde m i
cintura.
“¡V am os,tíralo!¡C orre R oxburgh!
D ios m ío,estoy viviendo aquí,asíque interpreto todos los
papeles de reno.
C om o te sentaste en un pequeño trineo y tiraste de la
cuerda,m e viobligado a jugary tiré deltrineo con un
gem ido.John B row n Es difícilpara m icuerpo verlo
apretarse.
M inariz es brillante,asíque decidítirarde un trineo,y
después de tirardeltrineo con fuerza durante un tiem po,
aflojé la cuerda alrededorde m icintura y lo agarré.
Eltrineo en elque viajaba la princesa dio vueltas y vueltas
com o un tiro lanzado alrededordelhielo,y eltrineo de
cuatro tram os se deslizó a lo largo dellago y continuó
hasta la orilla delotro lado.
Tus brazos gritaron y m e m aldijeron.
D ecidítom arjugo de fruta fresca en elIm an G lass
G reenhouse.H acía frío fuera.
? ? ?
D espués de haberjugado bien y dorm ido bien durante un
día en las princesas,traté de regresara toda prisa porla
m añana,pero tu spandex m e dijo que fuera a desayunar
con la cara gorda.
Fuia una cena porque pensé que era una ocasión especial,
pero este caballero nos m uestra con m ucho orgullo el
prim erborradorde un m anuscrito.
C uando m iré m ás de cerca,descubríque,
sorprendentem ente,era un nuevo m anuscrito de una
epopeya de ciencia ficción que contiene la biografía de
P repariQ uérignon y Laura M erissia.
C aptaste esto a propósito para presum irde ello.Es una
barriga pequeña,pero es algo extraño,asíque cuando le
pregunté cóm o la princesa la consiguió,descubríuna
inform ación que era realm ente inútily que no quería saber.
Se dice que elautorde este libro es la niñera delP ríncipe
H eredero.Fue desafortunado para tilevantarla nariz y
decirque no sabías eso,pero com o tenías curiosidad
sobre elcontenido,fue genial,fue genial,y te lo dije
brevem ente y leícom pletam ente elm anuscrito.
Los dos todavía estaban enam orados.P ara serhonesto,
sihubiera llegado a este punto,hubiera sido correcto
casarm e.U n nuevo personaje ha aparecido en m edio de la
flotabilidad,y no pretende serla prom etida de P re P aris
C érignon.
A dm itan rápidam ente que se gustan y cásense.Significa
fusionarse.llorarN o está claro silos m ás jóvenes y las
aném onas de m arpueden produciruna segunda
generación,pero son extraterrestres,asíque estoy seguro
de que algo sucederá.
pordebajo… … .m aldita sea,fue divertido
D espués de leerelm anuscrito,hice una sim ple discusión
de lectura con la princesa con un corazón orgulloso y m e
despedí,prom etiendo cuándo se publicaría elpróxim o
libro nuevo.
Y tan pronto com o llegué a casa,estaba m uy enojado con
elduque.Talcom o lo esperaba,lo acepté feliz,escribíuna
carta de reflexión y regresé a m iansiada oficina.
Fue inesperado que A sterion R oxberg y G lenn H offen
R oxberg tuvieran una actitud fría hacia m í,pero cuando
los llam é porseparado y los consolé de todo corazón,
am bos se calm aron rápidam ente.
V aya,parecen niños fáciles.Eres elúnico placerque tengo
en m ivida alcom erjuntos,¿no acabo de salira jugar
contigo creyendo en ti?
Jack B row n,que m e seguía y observaba todo,dijo que lo
apuñalarían con un cuchillo sivivía así,pero no le im portó.
Incluso site golpean con una espada m añana,los
hum anos tienen que vivirhoy.
K yaaaah,es un dicho,es un dicho.¿C óm o puedo estartan
profundam ente conm ovido porlas palabras que digo así?
D ebe habersido gracias alpaso de los años.C uando una
persona está m adura,incluso una sola palabra que se
escupe es pesada,porlo que se agrega peso.
En ese sentido,esperaba con ansias esta reunión tripartita.
Todos han crecido lo suficiente y,dado que han
recuperado la com postura,será posible una discusión de
adultos.
D espués deltrabajo,celebré la prim era reunión tripartita
con P apá,P apá,SirW illiam y los discípulos de P apá,A ster
y Jack.
La razón porla que se dio eltérm ino "prim erround"es
porque,a los dos m inutos delcom ienzo de la discusión a
tres bandas,papá y papá tuvieron una pelea porelcuello,
y un A urorvoló para secarlos a los dos,una electricidad.
se apagó,P eterirrum pió y ellavadero se derrum bó,
poniendo fin a la sala de debate.
Elcuarto de servicio que usam os estaba sellado debido a
obras.La segunda reunión tripartita se pospuso sin
com prom iso.U na vez m ás,llam aron a M acaon-sam a y
escuché las quejas de M acaon-sam a en nom bre de
R oxburgh.M acaon-sam a m e asó,diciendo que sino podía
m orirdebido a su nom bre,era todo porlos R oxburgers.
¿Q ué esperaría silo supiera? La edad de una persona no
tiene nada que vercon la m adurez interior.
# 22:R osalite de V eintitrés
Envejecísin sentido.
ja ja.Eldeseo de Leon aún se desconoce,la identidad de
la espada no ha sido revelada,y se dice que la cadena es
obra m ía,y la probabilidad de que Serena-sam a venga a
m icasa convergerá a la probabilidad de una escalera de
colorcuando aproxim adam ente robarcinco cartas P apá
todavía no se ha reconciliado,elSr.T heodore no ha
sabido nada de éldesde su confrontación,¡y elP ríncipe
G lenn todavía desaparece a m enudo con la princesa!
Siento que m icabeza va a explotar¡H oy es m i
cum pleaños otra vez!
Estaba enojado y corríhacia adelante,y escuché a V iolet
regañarm e.La m ujer,que apenas había decorado su ropa
y su cabello,estaba toda desordenada,llam ó a los otros
niños para que sacudieran elpolvo de m iropa y se lim pió
elcabello nuevam ente.
A unque fuera un cum pleaños,term inaría con una com ida
en fam ilia,recibiendo regalos y felicitaciones,pero ¿qué
haces con la decoración? ¿N o som os solo yo y las otras
sirvientas arrastradas porelpasatiem po de V iolet?
D erram é m iinsatisfacción y tom é m idiario.C on respecto
a que elP ríncipe G lenn saliera con la princesa,reflexioné
m ucho y lo pensé m ucho.A síque hem os preparado una
solución.
¿N o te lo dijo Jack? G lenn acaba de casarse conm igo por
contrato,pero no existe la lealtad que no te dejará ir.
Entonces,aprovecharé esta oportunidad para aplicar
saliva.
C on una fuerte determ inación,m e dirigíalsalón de
banquetes con un diario en un brazo.
C uando llegué alsalón de banquetes de m icum pleaños,
m ifam ilia y todos los invitados se reunieron para darm e la
bienvenida.Está papá,está Leon,está papá,está la gente
de papá,está la fam ilia B row n y está la tripulación de la
princesa.A hora que todos se han reunido,valdrá la pena
haceruna declaración.
M ientras decía m ibrindis,todos bebieron uno poruno,m e
felicitaron y m e dieron un regalo de cum pleaños.P apá
todavía está cobrando,y Leon...… .¡N o,este tipo fue a
hacerfila para m íen eltallerde M ontecarlo!¿N o es esta la
edición baby pearlque hizo la hija m enorde ese tío
cuando dio a luz a su prim erhijo? ¿T ienes todos?
M e sentím ucho m ejor,besé a Leon en la m ejilla,lo besé
en la frente,lo apuñalé en elcostado tres veces y tuve un
fuerte abrazo.
Jejeje,poreso tienes que tenerun herm ano m enor.La
única persona que conoce m is gustos es m iherm oso
herm anito.
“R osalite-sam a,es tu cum pleaños… … Felicidades."
Todavía estaba abrazando a Leon y coqueteando con m i
bebé,pero elpríncipe G lenn m e tendió un barrilde hierro
rectangular.A dem ás,poralguna razón,la princesa N atalie
tam bién está sentada en secreto junto a G lenn.
"¿Es esto algo?"
“Eso es lo que ordené después de consultara la princesa,
te gustaría… … .”
"¡Tenerconfianza!¿N o le dije a m iherm ano que le
gustaría incondicionalm ente? H ablando de C orea,¡la
segunda cosa m ás fam osa después de los productos
lácteos es elartesano que fabrica m aquinaria!”.
qué.¿m ecanism o? ¿N o es solo un barrilde hierro
cuadrado? P arece un estuche ancho para lápices.
C urioso,recogíla caja con Leon en un brazo.P ero cóm o
es esto,la form a,lo fam iliar...… .
"¡Eh!"
Tan pronto com o descubrílo que era,em pujé a Leon y
abríla boca.N o,no,esto es...… !
"¡U na calculadora!¿N o es eso una calculadora m ecánica?"
"¡jajaja!¡D espués de todo,m iherm ano m enorm e
reconoce de inm ediato!¡Esa calculadora hecha a m edida
puede realizarcálculos exponenciales,asícom o
operaciones aritm éticas,y tam bién puede incluir
funciones trigonom étricas!”
P ordesgracia,¿cóm o es eso posible con una calculadora
m ecánica?
Estaba tan feliz que estaba a punto de quedarm e sin
aliento,asíque agarré la calculadora y se m e llenaron los
ojos de lágrim as.Soy elm ás feliz de m ivida después de
conoceralExcelhum ano.¡Q ué bueno,qué bueno es esto!
"R osalite,¿estás bien?"
“Yo,estoy bien.m e gusta asique...… .m e encanta."
M ientras m e echaba a llorar,elpríncipe G lenn se acercó y
tom ó m im ano.Satisfecho con la vista,C apo se agarró los
ojos con fuerza y finalm ente se dio la vuelta y robó los
ojos con la m anga.
"perdón.A unque sé que lam entas dejarm iasiento,quiero
m antenerlo en secreto hasta eldía de m icum pleaños...…
.”
O ye,¿querías darm e una sorpresa? Sientiendo.no m e
entiendas
Sí,elpríncipe G lenn no puede apartarla m irada de m í.
Jack B row n Este tipo está poniendo nerviosa a la gente
diciendo tonterías.T endré que regañarte m ás tarde.
D ecidídejarde llorarantes de que elestado de ánim o se
volviera som brío y m e reía carcajadas.Este es solo un
arreglo de diez teclas,porlo que está m aduro en la m ano
y la form a es rococó,porlo que es bonito y m e gustó
m ucho.
M m m .Entonces he aclarado elm alentendido,ahora es el
m om ento de una sorpresa de m iparte.
P ara serhonesto,no sabía que las cosas saldrían tan bien,
pero valió la pena prepararse con anticipación.Sisolo
quiero a G lenn aquí,nuestro futuro será sólido.
"B ueno,entonces,tengo algo que darte".
G lenn inclinó la cabeza cuando le traje un diario adornado
con pan de oro.
M e alejé un paso de G lenn y m e incliné cortésm ente.Y le
tendió su diario.
"eso es… … ,G lenn M ientras m e gustes.D e verdad,a
m enos que lo odies.A unque estem os casados por
contrato.¡D e verdad,de verdad,dim e tú,pata!¡apagado!
¡incluso!¡Siexiste talcosa com o elgusto!”
“… … !”
G lenn parecía nervioso,com o silo intuyera.V aya,cálm ate.
P uedo.R osalite R oxburg luchando!
“Suponiendo que estem os saliendo oficialm ente,
¿podem os com enzarcon am igos?”
¡lo hizo!¡dijo!yahoo!
V itoreé pordentro,pero elestado de ánim o elevado no
duró m ucho.N o hubo respuesta de G lenn.Sintiéndose
incóm odo,enderezó la espalda y m iró a G lenn,elhom bre
se tapó la boca y perm aneció en silencio porun rato,
luego de repente com enzó a reírjaja.
Fue una risa m uy triste.La nada,la im perm anencia,el
vacío,¿qué palabras pueden expresarlo? P oralguna razón,
sentíun pinchazo en la nuca y cuando m iré a m ialrededor,
la gente m e m iraba constantem ente.
asustado.¿Q ué es esto,porqué todos abren los ojos así?
“Lo siento,allá… … ,duque.
"okey.N o digas nada."
P erdónem e.Solo quería que seam os am igos,asíque ¿por
qué no contestas y llam as alduque prim ero? ¿P orqué el
duque m e responde de nuevo?
¿qué es esto? ¿Q ué? ¿P orqué m e haces esto solo a m í?
"P orun m om ento,descenderé alT erritorio V eloce".
"P erm iso.Tranquilízate y ven”.
¡Esperar!¡N o puedes enviara G lenn a este estado de
cosas!¿C uántas cosas has acum ulado?
M ientras protestaba,Jack B row n m e agarró delhom bro y
sacudió m icabeza.Su pedido de m antenerla boca
cerrada fue m uy radical,pero nilos B row n nila D uquesa
regañaron a Jack.
G lenn cojeaba y abandonaba rápidam ente elsalón de
banquetes.Luke lo siguió,diciendo que debería ayudara
em pacarelequipaje.P apá atrapó a Luke siguiendo a
G lenn y dejó la cám ara que le iba a darcom o regalo de
cum pleaños a G lenn.
¡N o,papá!¡¿P orqué m e das a G lenn porque es m iregalo
de cum pleaños?!
“¡V am os,ponte en la fila!¡C om etiste un error,regañando,
creo que estos son los últim os diez!
C om enzó la regañina.T odos im prudentem ente dijeron
que estaba equivocado,pero incluso elSr.A sterion,en
quien confiaba,se unió a las filas,siguió su turno y llegó
frente a m í.
“G lenn está dem andando,pero… … ,es m uy com plicado
desde m ipunto de vista.C reo que sería bueno que
reflexionaras m ucho”.
¿P orqué hablas así? Estuve a punto de deciralgo porque
quería sabercuánto había hecho porLeon,pero elduque
salió y m e quitó elderecho a contestarm e.
Fue injusto y doloroso,pero tuve que escucharde m i
padre,e incluso de los subordinados de C apo,la Legión
N egra,que había hecho algo m alo.Y tan pronto com o
term inó la celebración delcum pleaños,lo llevaron con su
padre y tuvo tiem po de escribiruna carta de reflexión a
C onfucius G lenn.
Estaba avergonzado.Fue tan vergonzoso que sentíque
m e estaba volviendo loco.
? ? ?
P asé cada día sin C onfucius G lenn,sintiéndom e injusto y
herido.Luke decidió llenarla vacante de G lenn,y había
una calculadora m ecánica que recibió com o regalo de
cum pleaños,asíque no fue tan difícil...… .
Era incóm odo trabajar.Era solo que elam biente en la
oficina era incóm odo.
Todos no dijeron nada,pero parecían insatisfechos
conm igo.A lm enos A sterion-san m e trata com o siem pre,
pero la sensación de intim idación de Luke es...… .
“R osalite,¿dónde está elsistem a de alcantarillado delque
G lenn estaba a cargo?”
"¿Eh? que tu sabes Espera un segundo...… .”
M ientras rebuscaba en la pila de papeles,elsuspiro de
Luke se profundizó.SiG lenn-sam a hubiera estado allí,lo
habría traído de inm ediato tan pronto com o se lo dije,pero
elheredero delduque se quejó abiertam ente de que ni
siquiera sabía dónde estaba.
Sentíganas de llorar.¿Q ue es m iculpa? ¿Es m iculpa que
G lenn se haya escapado? Y o tam poco soy estúpido,¡pero
todos dicen que soy elúnico m alo!
P ero no podía enojarm e con m ihijo que vino a ayudar,
dejando m itrabajo de lado,asíque m antuve la boca
cerrada y le entregué la planta de tratam iento de aguas
residuales a Luke.Luke revisó elpapeleo y pronto arqueó
las cejas.
"N o im porta cuánto trabajo de purificación se haga,sise
libera en elm ar,ellado de B ienarno se quedará quieto,
¿verdad?"
“Sí,D uke B ienard,se confirm ó cuando llegó a la orilla.Es
m ás fácilpara elduque que para elsucesor".
M iúnico hijo,elSr.Luke R oxberg,m e m iró con los ojos
m uy abiertos cuando hice un clic y pretendípasarla
bebida.
“N o estoy diciendo esto,R osalite-sam a,sivives así… … .”
"¿V as a serapuñalado?"
"Sí."
Está bien,tengo a A ster,tengo a Jack y tengo a m iam ado
herm ano,elSr.A sterion.C uando tem bló,diciendo que
A sterion la protegería silo hacía,la Sra.Leon hizo algo
bonito alexpresarsu corazón con todo su cuerpo.
"¡porsupuesto!¡M ientras m antenga los ojos abiertos,qué
bastardo descarado tocaría a m iherm ana!
"C orrecto.N o dejes la recepción de m is flechas
enteram ente en tus m anos.
"¡Es un honor,herm ana!"
Jaja,m e gusta este tipo,se quiere m orir.La verdad es que
voy a tenerque tom arla punta de flecha de Leon,pero m e
gusta así,asíque dejém oslo en paz.
"pordebajo… … .”
G lenn debería estarsentado allí.
Fue lindo vera Luke golpeando una calculadora con un
juguete alrededorde sus brazos,pero la vacante de
C onfucius G lenn todavía era grande.
N o sé elasiento en elque entré,pero sé elasiento...… ,
¿Q ué m ás debe haberte m olestado y salido de la casa?
C reo que m e tom ó un año volvercuando salíporprim era
vez...… .M icorazón está pesado preguntándom e cuánto
tendré que esperaresta vez,pero la puerta de la oficina se
abre con un suspiro.
M iré hacia la entrada para versiera Jack quien m e había
enviado un recado,y era Jack,y elhom bre llevaba una
m áscara de gas que no había usado en m ucho tiem po.
“¿H ay incluso una torm enta de arena afuera? C uando
estaba enviando un recado alpalacio real,lo om itíporque
era m olesto que lo revisaran,pero eso es un gran
problem a”.
"¡Es porti!"
N o,¿porqué soy yo otra vez?
Tuve una rabieta después de aguantarm e,asíque term iné
gritando y m aldiciendo a Jack.¡Eres un dueño divertido!
¡¿N o te estás divirtiendo culpándom e?!
“¡U na tienda pordepartam entos!¡Ese anuncio que ocupa
toda la pared de una tienda pordepartam entos!”
"¿P orqué? ¡Q uedó bonito!”.
“¡N o dijiste que lo estabas usando com o publicidad!¡Solo
ponte un poco de m aquillaje y recoge la bolsa!¡H iciste
tram pa chica!”
B ien… … .R ápidam ente descubríque era una estafa.
C uando lo adm ito,Jack arroja la m áscara de gas y m e
arranca la cabeza con ira.N o puedo salirporese anuncio
varonil.Incluso dentro de la m ansión,la gente está
charlando.A ster,Q uilly C arlse divierten m ucho con el
colorete en los labios.T uve que explicarle m iposición a
Jack,quien enum eró a todas y cada una de las víctim as.
“Sin em bargo,¿qué opinas sobre la oferta de colaboración
de C hatel? N o es com o sifuéram os a pasartoda nuestra
vida fingiendo estarcon C hatel”.
"¡P ero porqué m e estás usando com o una valla
publicitaria!"
“P orque eres la ganadora delconcurso de belleza de
R oxburgh”.
N o es eldeberdelconcurso de belleza anunciara R oxburg,
es un deber.G anaste elprem io en m etálico y tam bién
ganaste la estatua de A sterinvertida.T ienes que trabajar
tanto com o puedas.
C uando lo refuté,Jack cayó alsuelo y lloró,diciendo que
odia m ás lucharconm igo en elm undo.
tipo… … ,entonces,¿porqué apostaste porm íuna pelea
que estaba destinada a serderrotada?
“K aly Q uillestán haciendo esto porcelos,A ster,¿no estás
brom eando sin sabernada? Q ué m aravillosam ente saliste
en elcartelgrande que sacó R am ”.
“P ara agregaruna palabra,las ventas de los grandes
alm acenes se dispararon a través de los anuncios.Ser
uno m ism o."
O h,¿quieres decirque no solo se venden los C hatelles,
sino toda la tienda pordepartam entos?
C uando pregunté porque tenía curiosidad,Luke dijo que
había trasladado la m arca de gam a m edia a un artículo
sim ilarcerca de la tienda C hatelC ollabo.D ebido a que los
productos utilizados en esta cam paña eran de tan alta
calidad,dijeron que usaron sus m anos para atrapara los
clientes que dieron un paso atrás después de verelprecio.
Los productos de una línea sim ilarse exhibieron en la ruta
m óvily se em pleó a Jack B row n com o m odelo publicitario.
Elm ilagroso Jack B row n R oad que puede atendera
personas de todos los ám bitos de la vida alingresara
tiendas de m arcas de gam a baja a alta,una tras otra.
M ientras Luke estaba em papado de em oción m ientras
gritaba elnom bre delbendito cam ino,Jack se cubrió la
cara con am bas m anos y rápidam ente m e arrojó una carta
y entró en la sala de escoltas.
"¡C hico!¡Tengo que explicarqué es esto y entrar!
"¡P uedes verlo!D e todos m odos,¡com etió un errorotra
vez!”
O ye,no im porta cuántos errores haya com etido,no soy
tan cojo com o para que la gente de la fam ilia realse
entere.M ira,ese tipo está exagerando.
Su M ajestad elR ey envió a Jack para decirm e que tenía
algo que decirm e directam ente a m í,pero curiosam ente,
llegó la carta en un sobre barato.
Sihubiera pasado algo grande,lo habría sellado con cera
sobre papelpergam ino,asíque puse la carta en un sobre
blanco con todos los granos de papelvisibles.
Saqué un m em brete doblado sin sinceridad y m iré las
palabras de Su M ajestad elR ey.D espués de leerla últim a
oración,m e levanté de m iescritorio,revisándola
cuidadosam ente de principio a fin,preguntándom e si
había entendido m al.
avancem os Tendré que avanzarprim ero.
M e dila vuelta en elsuelo de la oficina y luego m e levanté
m uy bien y m iré la carta de nuevo.D esafortunadam ente,
esto parece seruna realidad.
“¿Q ué haces,R osalite?”
"Lucy Lucy está aquí".
"¿Q ué es Lucy Lucy?"
“Estoy hablando delprim erpríncipe delim perio,sobrino.
M iherm ana m e llam a P ríncipe Lucy Lucy”.
B ueno,com o era de esperar,Leon m e conoce bien.Leon y
Luke conversaron entre ellos y m e preguntaron m ientras
debatían porqué vendría alreino,cuálera su plan y por
qué elrey tendría que contactarm e de inm ediato.
¿C óm o Lucy Lucy volvió a pisarla tierra de A lain? Fue
puram ente m iculpa,com o dijo Jack,y no había excusa ni
siquiera para diez bocas.
"H as recogido todos los Sellos de R osalite".
“… … ¿Sí?"
"¿Está eso en elpan?"
sí.Todo com pleto.
Elresto delabsurdo no era m ás que risas.
? ? ?
Elúnico heredero de los duques de R oxburgh estaba solo
en elm uelle delpuerto turístico de B ienar.H abía una
historia profunda que no se podía escucharsin lágrim as
cuando elheredero estaba aquísin escolta.
P rince Lucy Lucy ha com pletado porcom pleto elsello de
pan de calam ar.La inspección a través de R A M reveló que
todos eran genuinos.Lucy Lucy quería una cita individual
conm igo.C om o vendría solo a A lain,la condición era que
tam bién le pidiera que jugara solo conm igo.
M e llevaron ante elrey y m e regañaron.La R eina tam bién
fue regañada.La princesa Jaja m e llam ó bastardo jefe.N i
siquiera pude conoceralP ríncipe H eredero porque no
quería verlo.
P apá dijo que hizo un m uy buen trabajo y m e m asajeó las
orejas durante diez m inutos com o recom pensa.P ensé
que se m e iban a caerlas orejas.
A quíalfinaldelodio escondido en la serenidad,de la
tristeza escondida en la ira,y de la salvación olvidada en
la resignación,esperé que viniera elbarco internacionalde
pasajeros con Lucy Lucy.
¿N o podem os sim plem ente estrangularlo y m atarlo tan
pronto com o lo vea? Leon y Luke tam bién dijeron que no
harían eltrabajo acum ulado m ientras yo estaba fuera,por
lo que la intención asesina tuvo que dispararse.
sino lo escuchas Incluso sim atas a Lucy Lucy,si
com etes elcrim en perfecto sin que nadie se entere,no se
convertiría en un problem a internacional.
H abía una m anera de deshacerse de él.Escuché que
conocía Lucy Lucy solo,asíque ¿no em pacarían Jack y
papá m uchos artículos de defensa personal?
Jack m e prestó un relojque sobresale delalam bre y m e
entregó una daga m uy bien forjada,diciéndom e que picara
y la tirara.Tam bién m e dijeron que tuviera cuidado al
m anipularesto,ya que está cubierto con veneno de pez
globo.
P apá puso anestesia en un pequeño frasco de perfum e.
M e dijo que rom piera m im ente con esto y lo m atara
golpeándolo en la cabeza,luego usara la vieja bom ba tipo
broche sin usarpara cavary enterrarlo.
Yo,que estaba seco con artículos arm ados com o ese,
estaba actuando de m anera extraña ahora.V iste
pantalones elásticos para correr,m ocasines con cuchillas
que se salen cuando golpeas los tacones,un broche con
un adorno extravagante en su abrigo,un arnés en su
cam isa,una daga y un frasco de perfum e en su m uñeca,y
pequeños rasguños en su m uñeca.Llevaba este increíble
reloj.
Y C apo tam bién m e dio un som brero de fieltro con un
dispositivo extraño.Se dice que site quitas este som brero
y lo arrojas,saldrá una hoja dentada.Es un truco com ún,
pero dije que no era la única vez que m e había salvado la
vida con esto...… .
B ien… … ,no.Esto no es nada com ún,P rincesa.
Tenía m iedo de que la hoja de la sierra saliera sila tocaba
accidentalm ente,asíque apreté elsom brero con fuerza
para evitarque saliera volando y m iré a la distancia.
H a llegado un barco de pasajeros delIm perio a A lain.Y
uno de los pasajeros a bordo realm ente se destacó.
Elhom bre dijo que iba a salirsolo y parecía elpríncipe
m ás grande delm undo.
"¡Ja,ja,ja,ja,ja!¡A pártate!¡V am os,G ran Em peradorLucius
delG ran Im perio Largol!"
¡Estás loco!
A pesarde que no podía respirary pisaba elsuelo com o si
estuviera m uerto,Lucy Lucy bajaba las escaleras,
rociando polen incluso brillante.
Lo afortunado es que la m ayoría de los pasajeros eran
todos gente de A lain,y cuando m iró a Su M ajestad Lucius,
se preguntó sihabía algún loco así.
C orrícon Elizabeth para detenerla m archa de la locura.El
hom bre que m e reconoció con elsom brero bien apretado
arrojó rápidam ente la cesta llena de polen alm ary m e
saludó calurosam ente.
"¡C uánto cuesta este!M ucho tiem po sin verte,R ose R ose.
“R ose,qué es una rosa,varonil.A presúrate."
"¿C am bió elnom bre de alguien a Lucy Lucy y pensó que
estaría solo?"
"Está bien.Estaba equivocado.m ontarlo de inm ediato por
favor."
C uando junté m is m anos y oré,elhom bre em itió un
gorgoteo y abrió los brazos.yo...… ,no m e refiero a pedir
un abrazo com o C apo.que dem onios
"¿Q ué?"
“Tengo un perm iso de entrada solo para elT erritorio de
R oxburg.N o se puede pisarla tierra de B ienar.
A já… … ,Y qué.quieres recogerlo?
¿Q ué pecado com etíen m iúltim a vida para involucrarm e
con sem ejante bastardo? D espués de pensarseriam ente,
m e arrodillé sobre una rodilla frente a ély toqué su m uslo.
“V am os,pisa aquíy súbete a tu caballo.Soy R oxburgh,por
lo que m is rodillas son elterritorio de R oxburg”.
Eres m uy sofism a.
“Es un sofism a hecho pornuestra gente”.
“¿C óm o pudiste pisarla rodilla de una joven? N o soy tan
ignorante.
“N o soy una dam a porque estoy casada.Soy una m ujer
casada.P ísalo fuerte.
“Especialm ente siestás tratando con una joven,es una
obviedad”.
Es raro que esté bloqueando las escaleras y evitando que
la gente se baje,asíque deténgase.
Q uería darm e prisa,asíque m e levanté.Luego,cam inando
alrededorde la espalda de Elizabeth,cantó las botas para
fortalecerelcuerpo y sostuvo a Lucy Lucy en un instante.
Inesperadam ente,elhom bre jadeó y no dijo nada,con los
ojos m uy abiertos hasta que m e viobligado a sentarm e en
la espalda de Elizabeth y agarrarlas riendas.
"D isculpem e un m om ento."
Tendré que agarrarla capa delpríncipe y rasgarla.
tam bién se destacan La bandera im perialestaba grabada
y elestilo de la capa en síera diferente alde A lain,lo que
lo hacía incóm odo de ver,asíque le quité la capa roja al
hom bre,la arrojé alm ary corría caballo.
Elhom bre que había perdido su protección contra elfrío
en un instante gritó m ientras envolvía sus brazos
alrededorde la parte superiorde su cuerpo.
"¡M aldición!¡A unque eres así,no era inusualque fueras
codicioso porm icuerpo antes!”
"ja ja.Es tan absurdo que nisiquiera tengo la voluntad de
refutarlo".
"porun m om ento.C reo que estoy seriam ente enojado
ahora.¿Estás diciendo que m icuerpo no tiene valor?
"Sí."
Su M ajestad m e está m irando con un solo ojo.Entonces,
¿Q ué haces? Soy m uy estricta con los cuerpos de los
hom bres.C iertam ente parece tenerm ás volum en que la
últim a vez que lo vi...… ,eso es m úsculo viejo de todos
m odos.C om parado con el3erP ríncipe-sam a,la
elasticidad es diferente.
"¿C óm o sueles sergolpeado porotras personas cuando
dices cosas desagradables?"
"¿C rees que puedo enseñarte eso?"
"Siese es elcaso,creo que te voy a golpearcon elpuño".
“… … Se m asajean las orejas.”
Tan pronto com o term iné de hablar,Lucy Lucy tiró de m i
oreja.
G rité,y esta Elizabeth m ayorcorrió todo elcam ino hasta
elTerritorio de R oxburg,burbujeante,sin prestaratención
a los gritos de m iam o.
P oralguna razón,a este niño parece gustarle tanto Lucy
Lucy.D ijo que le gustó sin dudarlo cuando m e lo pusieron
en la espalda antes.N unca se sabe cuáles son los gustos
de este chico.D espués delpríncipe heredero,Lucy Lucy...
… .
Elizabeth ¿Es este chico,talvez es solo que le gustan los
hom bres con poder?
C uando entré en elT erritorio de R oxburg,fuia una tienda
de prêt-à-porter,com pré un abrigo y m e lo puse para Su
M ajestad.Elhom bre se resistió bastante diciendo que no
lo usaría a m enos que fuera hecho porencargo,pero dijo
que siquieres m orirte de frío con este frío,hazlo tú m ism o.
B ien,ahora entonces...… .¿Q ué debem os hacer?
Tenía la voluntad de ira una cita con elP ríncipe H eredero,
y no tenía ningún plan sin N abal,asíque no podía pensar
en un lugarespecífico para cam inar.
C onduje bruscam ente hasta elparque,senté a Lucy Lucy
en un banco y com pré tres crepes rellenos de crem a
batida y dulces crujientes en elpuesto.
D espués de poneruno en la boca de Elizabeth y pasarel
otro a Su M ajestad Lucius,sosteniendo elotro,se sentó a
su lado y com ió las crepas,pensando a dónde ir.
Elhom bre que estaba com iendo la crepe sin expresión
tenía una cara un poco sorprendida porla galleta crujiente
que se desm oronaba en su boca.
"Esto sabe divertido".
Lucy Lucy escupió una palabra de agradecim iento y sonrió
levem ente.
O ye...… ,Es com o la prim era vez que veo que yangban
expresa sus em ociones m ientras com e.
M ientras com ía crepes con esos pensam ientos en m ente,
algo cruzó repentinam ente porm im ente.H asta ahora,
había estado con Su M ajestad Lucius varias veces para
las com idas,pero elhom bre nunca expresó su aprecio por
elsabor,y no parecía disfrutarm ucho ellugar.
B ueno,puede serque nuestra casa sea inusual,donde las
com idas son m ás alegres y placenteras que en cualquier
otro m om ento deldía.Era extraño que no dijera que la
com ida de A lain K ingdom era buena para su boca,incluso
cuando estaba saludando alP ríncipe H eredero.C uando
fuialIm perio,insistió en hacerté,asíque tom é café con
m ucha m ielde acacia con ganas de com erlo.
En ese m om ento,solo dije que este no es un tipo com ún...
… .
"Lucirushi-sam a".
"P orqué,R ose R ose".
"¿Estás seguro de que no puedes saborearlo?"
“… … .”
O h,supongo que lo hiciste bien.Q ué… … ,podría seruna
persona.
"N o se ve tan m al,pero eres bueno en estas cosas".
“N o,¿porqué no m e doy cuenta? ¿C uántas veces he oído
que tienes buena vista?
"ja ja."
P erdónem e.Eso es m ucho peorque m aldecir,¿verdad? Si
sigues tocando tu tem peram ento,¿te haré sentirm ala ti
tam bién?
“¿Lo oliste bien? B ueno,no es un problem a físico,es un
problem a m ental,¿verdad? En serio,qué estresante debe
serviviren un palacio im perialdonde la gente m uere
cuando se aburre”.
“D esde que M am a M am a trató de envenenarm e,no puedo
sentirelsaborde nada de lo que com o”.
“… … .”
“… … .”
"Estaba equivocado."
"A cepta la disculpa".
O ye,¿cóm o es elam biente? M e voy a ahogarhasta m orir.
N o sabía sila crepe se m e iba a la nariz oa la boca,así
que m e atraganté y m e golpeé elpecho m ientras la com ía.
Elpríncipe estaba preocupado porm í,pero la verdad no
debe habersido m ezclada.
M aldita sea esta m ierda,sigam os recto.D irectam ente.
"¿C on qué propósito viniste aquíde nuevo?"
"Estás hablando com o siestuviera visitando a A lain solo
porelhecho de conocernos".
"¿En realidad?"
En respuesta a m irespuesta,elhom bre m iró a lo lejos e
hizo una expresión vaga en su rostro.Elpresagio no fue
bueno.
"P arece que m am á realm ente m e va a dejariren esta
ocasión,asíque m e escapé porun tiem po".
“… … .”
“… … .”
"¿N o es una brom a?"
"En serio."
U H H uh Sálvam e,bastardo.¿P laneas usarm e para otro
crim en atroz?
D espués de com erm e todas las crepas,m e apreté el
som brero con fuerza y lo abrí,y Lucy Lucy se rió de lo
delicioso que estaba.
Sí,en este m om ento,creo que es cierto que elP ríncipe y
Su M ajestad están peleando a m uerte con su m adre.Lucy
Lucy no era una gran persona que se quedaría quieta
porque su m adre trató de m atarla,porlo que estaba
bastante ansiosa.
Q ué otra cosa M icorazón latía rápido porque solo podían
pasarcosas aterradoras sim e involucraba con este
hum ano.¿N o es estarencarcelado en elpalacio im perial
donde elacceso es libre,encontrarse con un calam ar
gigante en m arabierto o dorm ircon un asesino en una
isla donde azota un tifón?
Lo últim o era algo que Lucy Lucy no esperaba,pero de
todos m odos,estaba claro que este gran hom bre había
cruzado elm arpara arruinarm e la vida.
"¿C uántas focas coleccionaste?"
“C om pré y m e com ím ipan de calam ares”.
"Sino quieres m orir,no olvides que esta es m itierra natal".
“K aina C hatelm e ordenó que lo recogiera rápidam ente.
Escuché que R izo LargolR hodel.
Incluso hice una colaboración con C hatelesta vez,pero
esta es la que m e im pactó.Solo espera y verás,hom bre,
estoy seguro de que m e vengaré.
¿Sabes que solo hay una o dos personas en nuestra casa
que guardan rencorcontra los bienes m uebles? Jack
B row n,Luke,yo...… .Sí,no uno o dos,sino solo tres.D e
todos m odos,tom a solo un caso,no te dejaré ir.
"A h".
M e recuerda a C hatelH ani.La obra que pasó eljurado la
últim a vez ahora se está representando,¿no es así?
M e levanté después de verlos enorm es G randes
A lm acenes y C entro C ulturalde R oxburg que se pueden
verdesde elparque.A hora que lo pienso,sies una cita,es
norm alveruna obra de teatro en un lugaroscuro.N i
siquiera pienso en hacerle nada alpríncipe solo porque no
hay ilum inación.En cualquiercaso,era im portante
adherirse a las norm as.
A un así,¿elP ríncipe Lucía no coleccionó todos los sellos
para obtenerun boleto para una cita? Es un producto
elaborado bajo elnom bre de R oxburgh,porlo que hay que
trabajarm ucho.
"V am os.Esta vez,la obra de teatro que m ihijo revisó el
guión se representará en elC entro C ultural”.
"¿hijo? Sies tu hijo,delque has oído hablar...… .”
"Sí.Estoy hablando de Luke R oxberg,quien encontró una
fam ilia realm ientras trabajaba para C hatelle”.
"¡G rande!"
¿A este caballero le entró aire en los pulm ones? ¿P orqué
se ríe de repente?
Elhom bre,que estaba conteniendo la respiración,se echó
a reíry se echó a llorar.Y después de preguntarde nuevo
com o para confirm arla edad de Luke y la m ía,escuchó m i
respuesta y se derrum bó en elbanco con un sonido de
sollozo.
ese tipo solo llora M e reítanto que tenía tanta ham bre que
estaba llorando porque m e iba a m orir.
"porlo tanto.¿V as a verlo o no?
"V oy a ir.P ase lo que pase,tengo que volvery verlo”.
Elhom bre,que sonreía suavem ente,parecía tener
dificultades incluso para cam inar,porlo que incluso
consiguió m iapoyo y se m ontó en elcaballo.M e subí
detrás delpríncipe,agarré las bridas y corríalC entro
C ulturalR oxburg,dejé a Elizabeth con la cam arera y
encontré la sala de teatro.
D espués de com prarboletos para elprim erteatro del
R oxburg T heatre H all,que tiene la m ayorcantidad de
asientos,com pram os bocadillos y esperam os para entrar.
C uando nos acercábam os a la entrada de la Sala 1,allí
estaba escrito en un panelde tam año naturaleltítulo de la
obra que se representaría a partirde ese m om ento.Lucy
Lucy,quien confirm ó eltítulo de 'Finding M om ',se
derrum bó en elpiso nuevam ente y lloró
desconsoladam ente.
M ientras elhom bre convulsionaba elsuelo,la
recepcionista entró en pánico y corrió hacia nosotros para
preguntarnos siestábam os en condiciones de llam ara un
m édico.H onestam ente,no puedo decirque Lucy Lucy
esté un poco loca,asíque tuve algunos problem as para
explicarsu condición.
“Está m uy oscuro aquí”.
Lucy Lucy fue la prim era en deciresa palabra,sentada en
la silla m ás m ullida de la tribuna de alta gam a en form a de
balcón,con solo dos asientos.
Eh.En elIm perio,un teatro se refiere a un escenario alaire
libre con un techo abierto,porlo que esta form a puede
resultarpoco fam iliar.
"Es solo entonces que elescenario se verá correctam ente".
"M m m .Je je."
bien.Sigue quejándote,asíelsusto será grande cuando se
revele la verdad.
“¿P orqué te ríes tanto? desafortunado."
"¿N o es dem asiado directo?"
“N o m e gusta la form a en que sonríes y m e siento m al”.
irritante.
C uando gruñíporla expresión que solo había sido
desafortunada durante m ucho tiem po,m e instó a
explicarlo rápidam ente porque los hom bres no son lindos
en absoluto.
O h Lucy Lucy,esto es realm ente m olesto,no tuve suerte.
"Sino te gusta la cita,estoy pensando en pedireltrabajo
de m ieldelduque".
"Jeje,porsupuesto que te lo explicaré".
M ientras gateaba y m e frotaba las palm as de las m anos a
toda prisa,elhom bre volvió a gem iry se agarró el
estóm ago.Lo he estado pensando porun tiem po,pero el
punto de risa de este tipo es m uy bajo.
“¿Q ué clase de país es nuestro A lain? ¿N o es la m ina de
cristales m ágicos m ás grande delm undo y un país que
produce casiexclusivam ente cristales m ágicos
recargables?
"C orrecto.En la guerra de conquista de hace m edio siglo,
debería habergolpeado prim ero a A lain.
"¿Q ue C anal? ¿D ónde en elm undo hay una travesura
com o la A rm ada de Largoll?
"Sí,silos predecesores hubieran planeado atacara A lain,
habrían fortalecido sus arm am entos".
"¿Eres un peón que solo conoce la carga?"
"¿Estás peleando ahora m ism o?"
"Sí."
"¿Q uieres m orir?"
"¿no?"
"Entonces,¿porqué eres tan terco?"
"¿Es porque es un terreno de juego?"
Jajaja,este señorm e va a agarrarporelcuello.
Elhom bre decidió dejarde burlarse de élporque abría y
cerraba elpuño.Sería divertido m olestara Lucy Lucy,pero
tam bién sería m uy divertido m ostrarnuestros territorios.
“La abundancia de recursos significa que se puede utilizar
com o un destino de entretenim iento incluso después de
satisfacerlas necesidades diarias”.
Tan pronto com o term iné m iexplicación,un foco ilum inó
elescenario y la luz tenue debajo delescenario ilum inó a
la orquesta y com enzó la actuación.
C uando estaba haciendo la sala de teatro,destrocé m i
m ago y m idinero en elescenario.Se trataba de brindar
placerbrindando una espléndida vida nocturna a los
lugareños,y alm ism o tiem po desviarla m irada de la
gente de las circunstancias delregreso alterritorio.
Y tiene la intención de aum entarla lealtad de sus am ados
contribuyentes m ediante la realización regularde
actuaciones sim ilares a la propaganda que glorifican a los
duques de R oxburgh.La actuación de hoy tam bién estuvo
estrecham ente relacionada con nuestra canción delpavo
real.
La cultura m ola.elarte es herm oso Siem bellecem os y
envolvem os nuestros pavos reales de esta m anera,
¿piensa la gente que som os geniales,m aravillosos y
dignos de respeto?
“Es dinero realm ente fresco”.
"H m m ,¿verdad?"
"D espués de todo,elEm peradordebería habergolpeado a
A lain".
A hora,¿qué haces con los arrepentim ientos? En ese
m om ento,no había tecnología para usarcristales
m ágicos.Entonces,sisolo cruzam os un poco elm ar,nos
liberam os de las bestias im periales frente a nosotros.
P orque no había ganancia en la expedición y elrobo.
“D ejem os de charlary concentrém onos en la obra.¿N o
vendría m ihijo aquí?".
“… … ¿Q ué?"
"H ijo,hijo.m isol.A lain,¿no lo sabes?
"N o,no lo dijiste en serio de esa m anera,¿verdad?"
C állate la boca.Elactorprincipalya ha aparecido.
D espués de que term inó la presentación de apertura,el
sonido deltrueno retum bó y tronó,y elactorque
interpretó a Luke asom ó la cara pordebajo deledredón.
M e han dicho que escoja a un niño con cabello rojo m uy
brillante com o Luke,pero no es tan lindo ya que parece
m ás joven que él.N o,no quiere decirque elniño actorsea
feo,pero quiere decirque nuestro Luke es tan lindo com o
un ángelque no se le acerca...… .
"Espera un m inuto.N o creo que ese niño vaya a interpretar
elpapelde tu hijo".
"Shh.m ata tu voz La obra ya ha com enzado”.
"R espóndem e."
"estás bien.A unque elpersonaje no es tan bueno com o
nuestro Luke”.
Elhom bre hizo otro ruido ahogado,se quitó elabrigo,
apretó los dientes y lloró.persona m uy ocupada que te
reirás y luego tendrás convulsiones y llorarás.U n yangban
que vive la vida felizm ente así,¿porqué diría que estaba
aburrido y no divertido alfinalde un am igo por
correspondencia?
D e todos m odos,estaba fam iliarizado con elcontenido de
la obra,pero vera la gente actuary m overse era una
sensación nueva.
Luke,que perdió a su m adre porC aina C hatel,que es
inm unda en elIm perio Laargol,Luke,que entra en la
fam ilia C hately es intim idado y hum illado,Luke,que tiene
que dejara A lain poresto,y la escena de despedida entre
Luke y elD uque de R oxburg,am bientada en elpuerto de
B ienar.
M e desperté antes delpaseo y giré la cabeza para
com probarla reacción de Lucy Lucy,que ya había m ojado
elpañuelo en lágrim as.A fortunadam ente,elhom bre
estaba m irando elescenario con gran concentración,sile
gustaba la obra.N isiquiera m ordió su abrigo com o antes,
y frunció elceño lo m ás posible para versiestaba
em patizando.
-¡Seis pájaros!R osalita!¡D ijiste seis pájaros ahora!
“K aina C hatelfingiendo sergrande en estos días,fue la
culpable aquí… … .”
A dem ás,incluso está analizando la jugada.B uena actitud
de visualización,vale la pena tenerperm iso para m i
actuación.
C uando term inó la canción coral'Sonata en seis teclas',
que se dice fue hecha con m ucho cuidado porel
m ovim iento representativo delC entro C ultural,el
am biente en elescenario rápidam ente se calm ó.T odos en
la fam ilia R oxburg se preocupaban porLuke con calidez.
Todos lo reconocieron com o elhijo delduque,lo
respetaron y lo trataron con am or.
Sin em bargo,parecía que Luke no podía adaptarse a este
entorno de R oxburgh.
oh dios m io espera un m inuto Sila inspección de Luke
estuviera involucrada,esta escena estaría basada en una
historia real,pero ¿Luke estaba pensando en algo que no
tenía que hacer?
-N o m erezco seram ado.
¡O h no,es Lucas!¡C uánto te quiere todo elm undo!
Talvez para expresarelyo interiorde Luke,elescenario
se oscureció repentinam ente y solo Luke estaba
ilum inado.M e preocupó que elactorllevara toda la
angustia delm undo,pero afortunadam ente se encendió
otra luz y elactoren elpapeldelduque de R oxburgh dijo
lo que yo quería decir.
-Lucas.¿N o crees en tim ism o de esa m anera?
¡okey!¡Eso es todo!¡Esa es tu propia opinión!¡Y porqué
un niño necesita m erecerseram ado!¿H ay un exam en
nacional? ¿¡Esa es tu licencia!?
-N unca he estado cerca de la gente porque soy cobarde,
débily m iedoso.
-Incluyendo ese punto,a todos les gusta Little M aster.
¡Sí,Jack B row n es un buen actor!
M ientras elhom bre de la m áscara de gas recitaba las
líneas,elescenario com enzó a ilum inarse.Elactor,que
estaba agachado,se puso de pie con confianza y levantó
la cabeza.
-N o quiero rom percon m im adre,quiero estaraquí...… !
¡Soy R oxburg!
V aya,asíes,¡qué bueno que te adopté,Luke,eres
R oxburgh!
-YO … … ¡Es Luke R oxburgh!
¡Eh,eh,eh!
M ientras elactorpelirrojo hablaba esperanzado,las
lágrim as corrían porsus m ejillas.Se escucharon aplausos.
Todo elelenco principaly los actores secundarios
subieron alescenario y felicitaron a Luke.
Felicidades,felicidades Luke,felicidades porvenira
R oxburg.
Estaba em papado de em oción y diuna ovación de pie,
pero elpúblico tam bién se puso de pie uno poruno y
aplaudió.Eltelón bajó y elpúblico se convirtió en un m ar
de lágrim as.
M e estaba lim piando las lágrim as durante un rato,y las
luces delpasillo se encendieron y via Lucy Lucy sentada a
m ilado.Elhom bre estaba acurrucado con la cara en su
abrigo.
“¿P orqué eres así,Lucy Lucy? ¿T e duele elestóm ago?"
“N o,es porque no sé silloraro reír”.
En ese caso,creo que deberías llorar.
C uando estaba a punto de decireso,los ojos de Lucy Lucy
estaban m uy abiertos con la cabeza levantada.O ye,no sé
qué hacer,pero ya lloré.T am bién había m arcas de
lágrim as en elabrigo.
“En cam bio,lloré m ucho,asíque puedes cuidarte”.
P ero no se debe señalar.Es posible que llores cuando
alguien escucha una historia triste o se conm ueve,pero si
no te im porta nada,es posible que no puedas llorarm ás
tarde cuando realm ente quieras llorar.
"V am os.Estoy llorando tanto que tengo que lavarm e la
cara”.
D esperté alpríncipe y salíporelpasillo V IP ,y había una
caja de donaciones en elpasillo.C uando m e acerqué a la
caja de recolección,donde solo se alinearon adornos de
alta calidad,había un m ensaje escrito con la letra de Luke.
Tu am abilidad ayudará a Luke R oxberg a pagarsus seis
billones.
“… … .”
“… … .”
M iherm ana y m iherm ana m e dijeron que no pensara en
ello com o una deuda,pero él...… .
A ún así,no podía dejarlo pasar,asíque puse una m oneda
de platino que había traído conm igo en la caja de
colección.Lucy La m ano de Lucy se aceleró junto con el
tintineo.Elhom bre buscó a tientas elinteriorde su m anga,
sacó un brazalete y lo puso en la caja de recolección.
“Tam bién es grande”.
“N o m e m alinterpreten.N o es m ucho."
N o hace m ucho,vilos diam antes pegados albrazalete
con m ucho cuidado.
Toqué elcostado de Su M ajestad elP ríncipe H eredero,
que es m uy tacaño,y fuia buscarun restaurante.A hora
que sé que Lucy Lucy ha perdido elgusto,debe haberun
lugaralque quiera llevarla.
D espués de una ducha rápida,llevé a Lucy Lucy a un
restaurante en la frontera de Edanelli.Encontré este lugar
m ientras paleaba los barrios bajos en este episodio.O h,
D ios m ío,elm enú aquíes casisim ilara la cocina china,
¿no es así?
D espués de enterarm e de m ilugar,m e ocupé de la parte
de atrás sin elconocim iento delpropietario,y cuando
extrañaba elsaborde m iciudad natal,ocultaba m i
identidad e iba a tom arun plato de jajangm yeon.
D esafortunadam ente,no hubo cam peón.
D e todos m odos,después de encontrareste lugar,tenía
un poco de esperanza.Sibuscas a A lain en alguna parte,
es posible que encuentres un restaurante coreano.
C uando llegue ese día,sim plem ente vaciaré un tazón de
arroz con un plato de kim chi,pediré sundae y tteokbokki
para com er,y luego elchefm e secuestrará y m e encerrará
en la casa.
A y,deseo tanto.Soy feliz con solo im aginarlo.
"¿P orqué te ríes de nuevo?"
"Estoy feliz."
"¿Saliendo conm igo?"
"¿D e qué estás hablando?"
M ifelicidad y m icita con Su M ajestad no tienen ninguna
correlación,asíque cuando ladeé la cabeza porque
realm ente no entendía,elhom bre m e puso una expresión
m uy m ala.Luego extendió su m ano hacia m ioído,apretó
elpuño y dijo:"Está bien,sentém onos".
"¿porqué? hablaralto Solo explícalo y lo entenderé”.
"no.N unca sabes."
"Eres dem asiado."
“¿Q uién está haciendo tanto en este m om ento?”
D iablos,eso es com plicado.Lucy Lucy,que de repente
estaba de m alhum ory estaba actuando con dureza,no se
veía m uy bien,asíque chasqueé la lengua y llam é al
m esero para hacerun pedido.
“D am e aletas de tiburón,pieles de pato asadas crujientes
y sam bujeom y tofu de albaricoque para elpostre.D am e
una cuchara y un plato extra.
Elm esero respondió con entusiasm o y se dirigió a la
cocina.M ientras se servía la com ida,Lucy Lucy y yo
extendíam os servilletas y esperábam os en silencio y con
confianza.
Incluso sila personalidad de A m m an es extraña,se dice
que la fam ilia im periales la fam ilia real.¿C óm o puedes
estarlleno de dignidad incluso con un sorbo de agua?
N uestro P ríncipe heredero no estaba m enos atrasado en
lo que respecta a la etiqueta,pero no tuve la oportunidad
de m irarm ás de cerca las otras cosas porque todos los
ojos estaban puestos en su rostro.
D e todos m odos,es com o un glam oroso John A n.
“P orcierto,¿porqué elegiste este popularrestaurante? La
edad en la que las personas pueden divertirse
sim plem ente porque lo experim entan se acabó”.
"Sies una razón,¿no lo sabes ya?"
"¿N o sé?"
“Ya gasté todo m idinero”.
¿P orqué dijiste eso cuando viste la m oneda de platino
aplastada contra la caja de colección?
C uando sonreíy dije con confianza,elhom bre se rió de m í
y dijo que estaba loco.
Jajaja,no tengo dinero nipara com prarun vaso de agua
después de pagarla com ida aquí.D espués de eso,
cuidém onos.
C uando dije eso,elhom bre se rió alegrem ente y agarró el
abrigo que le había com prado y lo agitó.
“Todo m idinero estaba en la capa que tiraste”.
“¿N o tenías un perm iso de entrada allí? Entonces puedes
enviarm e com o extranjero ilegal”.
“G uardo esas cosas im portantes aquíen m ibolsillo
interior”.
¡P on tu dinero en tu bolsillo,dinero!
M ientras golpeaba la m esa con ira,elplato de pielde pato
salió rápidam ente.V aya...… ,no hay nada m alo con el
arroz.C om am os prim ero.
A ntes que nada,prim ero haré las m anchas,asíque te diré
cóm o atraparpeces.
“A hora,puedes ponerlos pasteles de arroz aquí,poner
verduras,pieles de pato y enrollarla salsa.¿N o es sencillo?
En m idem ostración,Lucy Lucy hizo lo m ism o e hizo una
m ueca de satisfacción a su m anera.Luego,una tras otra,
salieron las aletas de tiburón y le diun m ordisco,y sentí
que m e había dado cuenta de algo.
"¿Es esta,porcasualidad,la com ida que pedípara m i
consideración?"
"A síes.¿Q uedaste im presionado?
“N o m e siento m uy bien”.
N o,¿porqué te quejas de cuidara este yangban?
Se queje o no Lucy Lucy,los platos que serán los
responsables de su gastronom ía seguirán surgiendo.
M ientras llenábam os nuestros estóm agos con elm enú de
com idas,los postres que ordenam os con anticipación
salieron rápidam ente,y elP ríncipe H eredero estrechó su
frente con fuerza m ientras disfrutaba de la gran arm onía
de texturas.
“Es crujiente,resbaladizo,m asticable,suave y variado”.
"Eso es porque lo ordené con varias consideraciones en
m ente".
“N o pensé en élcom o una gran persona con quien
coqueteary coquetear”.
"D e hecho,cuando la persona con la que com es com e
delicioso,tam bién m e sabe delicioso".
Sila persona que sirve de cabeza de la m esa com e con
brotes de bam bú,este lugartam bién pierde elapetito.
Entonces,esto no es una brom a ninada,solo tom é en
cuenta la discapacidad de Lucy Lucy para poderteneruna
com ida agradable.
“M e hace feliz y vale la pena estarcontigo solo com iendo
delicioso”.
“… … .”
“O h,ahora que lo pienso,Lucy Lucy dijo algo sobre la
felicidad antes.Tiene razón,es m uy feliz y bueno tener
una cita cara a cara con Su M ajestad”.
A síque com e,oye La gente necesita com erbien.M e reíy
com ítofu de albaricoque,pero poralguna razón,Lucy
Lucy puso una cucharada de arroz en la m esa y se tocó la
frente.
“Sicoqueteas con un perro o una vaca com o esta,no lo
sabrás m ás tarde”.
“¿P orqué es eso,Lucy Lucy? ¿M e duele la cabeza?"
"M ira esto,es m uy m anipulador".
¿P orqué de repente dices Im perio? A lain U h,bien hecho.
P ensé que estaba cansado de hablarA lain,asíque traté
de hablarim perialtam bién,pero elhom bre rápidam ente
escupió la palabra en A lain,diciendo que no era nada.
Sí,bueno,deberías sabersies nada o nada.que poder
tengo Soy un noble,no un duque ninada.
D espués de disfrutarla com ida y pagarelprecio,tom é a
Lucy Lucy y m e dirigía la casa de em peño.Lucy El
brazalete de Lucy se colocó antes en la caja de
recolección.Lo único que parecía dinero eran los dos
aretes que tenía en la aurícula,asíque cuando le pedíque
los dejara,elhom bre se sobresaltó y se tapó los oídos.
“N o,¿cóm o ves m ireverencia? ¡V as a quitarte esto!”
párrafo? ¿Es correcto m ientendim iento? ¿Incisión y
lealtad? ¿D ónde vas a m antenertu incisión? se casó dos
veces
“O ye,es vergonzoso,pero… … ,¿dónde está la castidad
que guardarpara ti?
"Sivas a cam biarlo pordinero,¿porqué no te lo quitas del
dedo y m e lo das?"
"¡N o,alguien pone elanillo de bodas en la casa de
em peño!"
“¡Tienes dos anillos!M ás bien,no debes haberte casado
dos veces,asíque ¿porqué dos anillos?
"¡Es un partido con elherm ano m enorde H anan!"
"¿P orqué em parejarelanillo con tu herm ano?"
P uede pasaren la vida ¿P orqué sigues gritando así?
A w w ,m igarganta está aguda porgritargraznido.
M ientras croaba y tosía,elhom bre m e agarró la m ano e
intentó sacarm e elanillo deldedo m eñique.
"¿P orqué estás aquí? ¡U n ladrón!"
“¡P onte un anillo con tu herm ano,debes estarloco!¡D ebe
haberalguna m agia extraña en elanillo que vuelve loca a
la gente!
“¡La m agia es m agia,pero es m agia de rastreo!¡N o te
preocupes!"
C uando aparté la m ano de Lucy Lucy,elhom bre m e m iró
con ojos que veían las cosas terribles delm undo.
“N o puedo creerlo.¿Llevas un anillo con m agia de
seguim iento a tu lado?
“Sí,bueno,Leon m e pidió que lo tom ara com o regalo de
cum pleaños,asíque estaría triste silo dejara fuera… … .”
A dem ás,se puso una m agia m ás en este anillo a través
de un m ago que Seiji-sam a conocía.La m agia de
seguim iento ya se ha aplicado,asíque la rastreé y la
m odifiqué para que sihay una anom alía generalen el
ritm o cardíaco,la presión arterial,etc.delSr.Leon,la luz
se encienda.En otras palabras,se puede decirque este
anillo es un dispositivo de seguim iento bidireccionalpara
Leon y para m í.
"Lo siento… … ,estás loco."
qué.¿P orqué m e acaricias elpelo? ¿Soy tan lam entable?
Elhom bre m e tuvo m ucha sim patía y m e sacó elarete
diciendo que no podía hacernada alrespecto.T enía que
recuperarlo m ás tarde,asíque le pedíque fuera a casa y
trajera eldinero después de que term inara la cita.
"N o te preocupes.Ese es aproxim adam ente elprecio de
un arete,incluso sile robas elbolsillo alportero”.
M e golpeo elpecho y les digo que estén en paz,pero Lucy
Lucy,quien term inó la transacción,regresó con m ás de un
saco de m onedas de oro.
“… … ¿P orqué son tan caros los aretes pequeños?
“Es un objeto consagrado porelP apa”.
"ah...… .”
B endiciones,si,vaya,había una religión en ese país.¿Le
gustaría un estado con un subordinado papal? Es fácil
ganardinero,¿no?
"Sí,eso sería grandioso.La religión es tan conveniente...…
.”
"Sieres tan envidioso,deberías exiliarte".
"Lo siento,no acepto esa invitación religiosa".
Yo no soy religioso M e niego a predicar.
C uando negué con la cabeza y m e negué,elhom bre
m ostró una m irada arrepentida y aplaudió.Entonces
Elizabeth,m iam ada,se m e acercó de lejos,con un sonido
de cascos m uy agradable.
¿P orqué escuchas tan bien a Lucy Lucy,que nisiquiera es
m iam o?
"Tage,hay un lugarque he planeado con anticipación para
donde m e quedaré hoy".
“Jaja,quien lo vea pensará que la dueña de Elizabeth es
Lucy Lucy.”
Le gusto m ás que a ti,pero no hay nada que pueda hacer
alrespecto.
Em ocionada Em ocionada,Lucy Lucy acariciando su
m elena,m írala ronroneando com o le gusta.O ye,¿cóm o le
dia ese quem ado eltítulo de caballero?
A ún así,voy a conducir,asíque dam e las riendas.C onfía
en lo que dices y te dejo m is palabras.
Salté detrás de Su M ajestad elP ríncipe,agarré las riendas
y m iré a izquierda y derecha.Y le pedía Lucy Lucy que se
inclinara para revisarelfrente.
"¿N o puedo sostenerlas riendas?"
"N o m e gusta".
"M e duele la espalda."
“H as llegado a esa edad.C onduciré rápido.
"Sabrías que no quise decireso de esa m anera".
"¿P orqué no te sientas a un lado en lugarde bloquearel
frente o m ontas detrás de m í?"
"odio."
“Sino nos gustam os,tenem os que irtan incóm odos.
¿Tienes alguna estrella?
Sigue encorvándote así,entonces.C onfucius G lenn es
com o m ontara caballo,entonces,¿porqué este yangban
no es tan inteligente?
Se lam e la lengua cuando piensa en G lenn,que se adapta
a sus m anos y pies.
N aturalm ente,pensé que era culpa de Lucy Lucy,asíque
cuando respondíque sí,elhom bre m e apretó elcostado
con fuerza y m e hizo cosquillas a pesarde que estaba
conduciendo.
M e hizo cosquillas,se rió y estaba enojado porque m e
detuviera,pero elhom bre no dejó de brom ear.
? ? ?
Je,je,je,je...… .Estuve a punto de tenerun accidente.
Lucy Lucy brom eó todo elcam ino y apenas llegó alhotel,
casise cae delcaballo una vez.
C om o elhom bre trajo toda la m oneda de oro,consiguió la
m ejorhabitación y pidió una taza de té en elvestíbulo.Y o
no tenía m iparte.
“Yo tam bién tengo sed”.
"B eberagua."
“Tam bién cobran porelagua”.
“Elagua es gratis donde quiera que vayas en Largol.”
"¿N o estás en elexilio?"
Este tipo es m uy persistente.Lucy Lucy parecía divertirse
burlándose de m í,asíque saqué la palabra secreta para
que m e sirviera té.
"¿Estás siguiendo alcuarto príncipe,Su M ajestad?"
“… … .”
“… … .”
"D éjam e hacercualquiercosa en elm enú".
bueno.N o im porta cuánto lo intentes,no querrás jugaral
m ism o nivelque el4º P ríncipe.M ientras recordaba la
hum illación deldía que dorm íen la habitación jjok,el
hom bre m e perm itió com ery beberde buena gana.
H m m ,entonces,¿pedim os algo que V iolety Lily no suelen
hacerporque son m olestas?
"¡M irar!A quíestá V anilla C rem e Frappuccino V entiSize.
¡P repare la leche de N im ernia,agregue 2 bom bas de
jarabe de vainilla aljarabe bajo en azúcarpara la base y
agregue una gran cantidad de llovizna de caram elo con
espresso batido!
“… … ¿Es un hechizo m ágico?
"¿Es solo una orden?"
A Lucy Lucy,que m iraba atentam ente eltablero delm enú
preguntando sihabía una bebida asíaquí,le sonreíy m e
encogíde hom bros,fingiendo que no sabía sobre elm enú
personalizado.
Su A lteza vuelve a cantary sarcásticam ente dice que
tengo m ala suerte.
m aldice lo que quieras Esta cita uno-a-uno term inará en
un rato.P oco a poco está llegando a su fin,y com o hem os
hecho todo lo que norm alm ente se consideraría una cita,
lo único que queda porhaceres una parte.D espués de ver
una obra de teatro,com ery beberté,deberías irte a casa
ahora.
Lucy Lucy quería dorm iraquí,y m añana tenía que enviar
dinero a alguien para encontrarlos aretes en la casa de
em peño.D espués de eso,la salida de A lain de Lucy Lucy
ha term inado,y siregresas a Largol,la búsqueda de citas
se com pletó perfectam ente.
Estaba de buen hum or,asíque saboreé elV anilla C rem e
Frappuccino recién hecho.Lo com ícon una cuchara y lo
chupé con una pajilla,y elazúcary la cafeína llenaron m i
energía.Fue difícildespués de la cita,asíque pensé que
debería acostarm e tem prano hoy,pero podré trabajar
horas extras.
"Está bien,entonces,ahora".
“Sí,poco a poco está llegando a su fin… … .”
C uando m e saludé con elsignificado de term inarla cita,el
hom bre tam bién asintió y puso la llave delhotelsobre la
m esa.
"Subir."
“Sí,que tengas una buena noche.Lucía Lucía.
"V am os."
¿eh? ¿qué? ¿Tengo que acom pañarte a la puerta principal?
N o,sí,espera.N o sabía que vivía en la m ism a casa con
G lenn todo eltiem po,pero parece que había una cultura
de llevara la otra persona alfrente de la casa después de
que term inaba la cita.
Elhom bre m e dejó la llave y tom ó la iniciativa con tanto
orgullo,asíque m e levanté,recogíla llave delhotely lo
seguí.
Elascensorsube hasta elúltim o piso.
Llegué con un ding,com o era de esperar,era una suite,
toda la habitación en elprim erpiso.C am iné porun pasillo
porelque nadie pasaba,puse la llave en elojo de la
cerradura,le dila vuelta y abríla puerta m aravillosam ente,
esta vez realm ente m e despedíy sacudíla cabeza.
"Luego descansar.Enviaré a alguien m añana porla
m añana.
U gh,ahora eltiem po extra ha term inado.Iré y haré un
poco de trabajo de escritorio.
C uando divuelta en eltram o y m e dila vuelta para irm e a
casa,Lucy Lucy m e agarró delhom bro.
"¿A dónde vas?"
“… … ¿hogar?"
"¿porqué?"
"¿Se acabó la cita?"
"¿A ún no ha term inado?"
"no.¿Q ué planeas hacerdespués de llegaralfrente de la
habitación delhotel?
“Sihay algo que los hom bres y m ujeres adultos pueden
haceren la cam a,eso es todo”.
hom bres y m ujeres adultos? ¿cam a? ¿eso? D espués de
pensarporun rato,finalm ente se m e ocurrió una palabra
relacionada y la puse en m iboca.
"Siese es elcaso,talvez".
"deténgase."
O h sí.Esa no es una palabra para decirpúblicam ente.
D espués de sostenerm ipropio grupo y reflexionarporun
rato,tam poco entendíy objeté.
"¿P orqué lo hacem os?"
"¿N o sueles estaren un curso de citas?"
"U sualm ente no haces eso en una prim era cita".
"Es com ún en m ilargol".
Este es A lain.
"M ientras la prim era persona en la línea de sucesión al
trono de un gran im perio lo pise,este piso tam bién es
Largol".
"¿D ónde está talsofism a?"
"¿N o dijiste tam bién sofism a antes?"
"¿Es lo m ism o que este?"
"A lgo m ás es diferente".
oh...… .Sí.Sé con seguridad que tú y yo tenem os
nociones diferentes de lo general.A sentícon la cabeza y
m e preparé para correr.T endré que huirde una vez.
C on eso en m ente,estuve a punto de saltarde la m ano de
Lucy Lucy,pero m icuerpo de repente flotó.U n hom bre m e
m ostró y m e llevó a la habitación.
“¡K ee-ah-ah-ah!¡Eres un secuestrador!"
"¡jajaja!¡R iga solo puede term inarcon un secuestro!
¡Sueño grande!"
Elhom bre entró en la habitación,fue aldorm itorio y m e
arrojó sobre la cam a.Luego m e m iró durante m ucho
tiem po m ientras colapsaba débilm ente con un chirrido y
habló con un tono de asom bro.
"En general,pensé que las escoltas que te observaban lo
detendrían".
"D ijiste que ibas a teneruna cita uno a uno".
“… … ¿Estás realm ente solo?
A decirverdad,W illB row n y sus hom bres inm ediatos
probablem ente m e estén vigilando.Tengo que escoltara
Lucy Lucy sin serdetectada,asíque le pedía W illen
secreto porque era una tarea difícilpara Jack o A ster...… .
A hora que lo pienso,este tipo,m e arrastraron a la
habitación delhotel,pero ¿porqué no apareció?
"B ueno,sería rom ántico y estaría bien m orirallado de
R ose R ose".
“Espera,¿qué quieres decircon m oriruno allado delotro?
¿Q ué tipo de problem as m olestos trajiste a este lugar?
"O ye,tuve un día difícilhoy,asíque vam os a tom arun
baño".
"¡H ey hom bre!"
Lo jure o no,elhom bre sonrió jaja,tom ó una toalla del
hotely unas tijeras y se m etió albaño.… … ¿P orqué llevas
tijeras cuando vas a lavar? ¿Salió alguna costura del
parche en elojo? En serio,no m olesta alm undo sipica
alrededorde los ojos.U sarlo sería tan incóm odo com o
usaranteojos.
P orcierto,viendo que vam os a m orirjuntos,creo que m e
pasó algo grande.C uando nos encontrábam os durante el
día,m e preguntaba qué hacersim am á m e dejaba ir.
B ueno,supongo que alcanzaste a Salsura.
M ientras m e acostaba en m icam a y reflexionaba,
escuché un inteligente golpe en la puerta desde la puerta
principal.C om o nunca había pedido servicio a la
habitación,estaba esperando algo,asíque cuando abríla
puerta con orgullo,elpasillo era un desastre con gente
entrom etida peleando,y W illB row n estaba parado allícon
una expresión tranquila.
“Elascensordejó de funcionar.Las escaleras son
peligrosas.Es una em ergencia y lo estoy reportando”.
"¿R ealm ente tuvim os que inform areso a través de la
puerta que conduce alpasillo en m edio de la pelea?"
"¿N o dijiste que no usaras la puerta delbalcón?"
"Entonces,¿desde cuándo m e escuchaste?"
O ye.N o pongas la cara que te diste cuenta ahí.¿Estoy
herido?
Elhom bre no pudo escaparporla vía norm al,porlo que
sugirió salirporla puerta delbalcón o rom perla ventana.
“¿Q uieres saltardeldécim o piso? ¿M e vas a m atar?
¿Le pediste prestado ese reloja Jack? Sim plem ente
agárrese a la línea y baje com o lo haría norm alm ente
durante los sim ulacros de incendio”.
"B ien… … ,no creo que sea im posible.N o sé sisoy yo solo,
pero no tengo confianza porque tengo que alcanzara
Lucy Lucy y bajar".
"¿Esa persona tiene que vivir?"
“… … .”
G uau… … ,¿a qué te dedicas? En serio,tienes cara de
sorpresa.Sí,en una situación de em ergencia,realm ente
no necesito quitarle la vida a Lucy Lucy.P ero aun así,no
eres m uy cariñoso.
“A ún así,eres una persona m uy conocida,pero sim ueres,
no te sentirás m al.Es m olesto sim uero pornada y culpo a
R oxburg dellado delIm perio”.
"A já.Tenía m iedo de tropezarm e en Largol.T am bién eres
honorable.
B ien… … ,¿no es esa la única razón? ¿Q ué debo hacer
contigo?
“Entonces creo que puedes llenarelrelojcon Lucy Lucy y
bajarcom o lo haces norm alm ente con Jack”.
“P orcierto,incluso sino haces algo tan peligroso.¿N o
puedes sim plem ente lidiarcon todos los carroñeros?"
“Los oponentes son m uy talentosos y hay m uchos de
ellos.N o quiero perdera un solo subordinado,y el
pequeño m aestro tiene la capacidad de escaparde form a
segura y protegerse.N o hay necesidad de cruzarun río
peligroso”.
"O ye,¿no puedo ponerm iseguridad prim ero?"
“P ara alguien que puede destruirun edificio con solo
lanzarese broche ahora m ism o,no sé qué m ás debería
traer… … .”
Está bien,no hablem os.
D ecidíque tenía que escapar,ya sea rom piendo la
ventana o porla galería,siguiendo elconsejo de W ill,y
m ientras cerraba la puerta y buscaba a Lucy Lucy,un
destello de luz pasó porm im ente.
"porun m om ento.A hora que lo pienso,antes,Lucy Lucy
m e estaba arrestando,entonces,¿porqué no apareciste?
“Será im posible para m íunirm e a G lenn porelm om ento,y
pensé que sipudiera producirun sucesorortodoxo en
esta oportunidad,sería feliz”.
"O ye,¿te gustaría agacharte un m om ento?"
"Sí."
A preté los puños en las sienes de W illy le divueltas y
vueltas.W illgritó.
“¡A hhhhh!”
Elbebé tiene vasos sanguíneos en las venas y tiene dolor.
Term iné elm asaje de cabeza de W illy cerré la puerta de
golpe.W illse preocupa m ucho porsus subordinados y
tengo que ceder.M e llevaré a Lucy Lucy y m e iré a casa.
En serio,después de todo,es un V IP de clase V V V IP ,pero
en elcaso original,se suponía que debía serservido en m i
casa o en elpalacio real.Era yo quien estaba m olesto y
m olesto,asíque lo dejé porque quería saberqué hacer
dondequiera que m e quedara.
“¡Lucy Lucy!Lucy Lucy ¡Es una em ergencia!¡D eja de
bañarte y sal!”
Llam é a la puerta delbaño y la otra persona no respondió,
asíque sim plem ente abríy entré.M ientras tom aba una
toalla,elseñorno la lavó,y no había agua en elbaño,y el
hom bre se quitó la cam isa,dejando aldescubierto su
pecho desnudo.
"V am os.Se dice que ha llegado elagua dulce que trajiste.”
“… … N orm alm ente,en m om entos com o este,¿no debería
haberalgo que deciren general?"
“¿Q ué es eso que tienes en la m ano?”
"N isiquiera escuchas lo que estoy diciendo".
U na toalla de hotelde corte largo estaba envuelta
alrededorde la m uñeca de Lucy Lucy.P oralguna razón,la
toalla estaba com pletam ente m ojada,y pensé que no era
una brom a,asíque desenvolvíla toalla,revelando una
m uñeca y un brazo m uy hinchados.
"¿Q ué es esto?"
"En realidad,ya debo habertenido una pequeña batalla en
elcam ino hacia A lain".
"¿A sique?"
"P uedes llam arlo una herida de gloria".
"¿P orqué no m e dijiste?"
"Entonces m e vas a poneren cuarentena".
ah...… .A hora entiendo las intenciones de este yangban.
C om o siestuviera buscando a m iescolta antes,¿este tipo
esperaba que R oxberg se encargara delagua y lo sacara
delcam ino? V oy a sonarm e la nariz sin tocarm e la m ano,
¿no?
En cuanto a qué hacerjuntos con la m uerte,esta noble
m adre debe haberestado tratando de asum irla
responsabilidad de R oxburgh uniéndonos a Lucy Lucy y a
m ítalcom o lo hizo su m adre.
Iba a dejarm e en paz,com erfaisanes junto a su som brero,
com erhuevos y sonarse la nariz sin tocarm e.m uy sim ilar
¡M uy solo jingle am bos!
“¡O h,esta quem adura!¡D eberías haberdicho eso!”
“¡N o m e golpees!¿Sabes que golpearla espalda no
duele?"
“Silo hubiéram os discutido desde elprincipio,¡no habría
sido lo m ás seguro posible para m ím anejarlo!¡Q ué difícil
es atraera la gente para que com pre agua!”.
O h,estoy m olesto,estoy m olesto.M e duele elestóm ago
cuando pienso en cóm o debo habersoportado este dolor
aldarle una palm ada en la espalda a m im adre,que
estaba desesperada porsuicidarse.
A juzgarporla hinchazón,esto debe habersido duro
incluso con un hueso roto.
“Ya que tenem os tiem po,hagam os prim eros auxilios.¿N o
deberíam os nosotros,R oxburgh,aprendertodas estas
cosas m ientras capacitam os a nuestros sucesores?
M asaje cardíaco,respiración artificial,prim eros auxilios
para extrem idades rotas,entrenam iento contra incendios,
etc.Salvarvidas y protegernos se aprendió com o algo
esencialalenseñara los sucesores.P apá,yo y Leon
hem os pasado poresto.
Salídelbaño,abríla ventana para ventilary saqué el
frasco de perfum e que m e regaló papá.Se dice que este
es un anestésico suficiente para causardesm ayos sise
inhala a través de los bronquios,porlo que sise absorbe a
través de la piel,tendrá cierto grado de efecto analgésico.
“Tóm ate la nariz y cierra la boca.Espolvorear."
Se les rociaba anestesia y luego se lavaba suavem ente el
pañuelo hasta form aruna pistola triangular.Y com o
aprendí,m e am arré la m uñeca con fuerza y puse m ireloj
en la otra m uñeca.
"P onte tu ropa.Escaparán de inm ediato.
"¿Escapar? ¿D ónde?"
“U na ventana o un balcón.”
"¿Estas loco?"
"Sí."
V am os a ver...… ,no hay terraza aquí.Entonces no es
gran cosa.
C ogíuna silla y rom píelcristalde la sala.T alvez solo
traje vidrio nuevo,porlo que la ventana de vidrio se rom pe
fácilm ente de vez en cuando.Estoy seguro de que debería
haberpuesto una película protectora entre elvidrio para
edificios de m ás de 10 pisos de altura.Sepa que estos
tipos serán m ultados porviolarelcódigo de construcción
m ás tarde.
“P ara serhonesto,tengo fobia a las alturas”.
"¿A hora que vas a hacer? Superar."
U f,este tipo es Lucy Lucy,no m uestra ningún doloren
absoluto y habla m ucho de otras cosas.Saqué elcable del
reloj,lo até con fuerza a un poste y se lo colgué a Lucy
Lucy.
Es algo que Jack y yo solíam os m ontarfelizm ente,asíque
serem os capaces de soportarelpeso de los dos.
“V am os,salta ahora.¿Lo aprendiste durante el
entrenam iento de seguridad contra incendios?
"¿Q ué es eso?"
"¿Q ué enseñas en la fam ilia im perialLargol?"
“Solo puedo deciresto con seguridad.R oxburgh es raro.
Elhom bre respiró hondo y se paró junto a la ventana con
una expresión terrible en elrostro.A ún así,fue porque
había pasado portodo antes y después en elP alacio
Im perial,porlo que la decisión fue m uy rápida.
Lucy Lucy inhaló,tom ó aire y luego saltó.
"¡A síes!¡uno dos!¡pisar!¡uno dos!¡Salto!"
"¡Es una locura!¡C ierra elpico!"
Lucy Lucy agarró elrelojy saltó porla pared exteriordel
edificio.Yo tam bién soy bueno haciéndolo.N o en vano
ocupa elpuesto núm ero uno en la sucesión altrono.
D em onios,tam bién hubo una princesa heredera que hizo
algo asíen C orea.
Yo,que había estado usando m iboca para nada,salté del
suelo prim ero y llam é a Elizabeth.Sacó una daga para
cortarelcable,pero de alguna m anera Lucy Lucy estaba
em papada en sudor.
“¿P orqué haces esto,con este frío? ¿H ace calor?"
“Es un sudorfrío.N o puedo verlo.
N o,nisiquiera tengo un sensorde caloren los globos
oculares,entonces,¿cóm o puedo sabersielsudores frío
o caliente?
P ensando que era una obviedad,corté elcable y con
cuidado puse la daga en la vaina.C om o hay veneno de
pez globo,tuve que m anejarlo con m ucho cuidado.
"¡Jejejeje!"
¡oh!¡Escuché que llam aban su nom bre,SirElizabeth!
¡D espués de todo,es un caballo delque estoy orgulloso!
Salté sobre elcaballo y m e acerqué a Lucy Lucy.C om o la
situación era urgente,elhom bre se apresuró a ponerse
detrás de m íy m e agarró de la cintura,com o sino tuviera
la intención de obstruirm e la vista.
¡Fuera delvestíbulo!¡A trapalo!"
V aya,dijeron que estaba en las escaleras,¿ya bajaste al
prim erpiso? Elizabeth es un sem i-clan,porlo que se
saldrá con la suya rápidam ente,pero probem os con una
am enaza.
“¡Lucy Lucy!¡Sialguien m e alcanza,agarra m isom brero y
tíralo!”.
"¡¿P orqué elsom brero ?!"
“¡Silo haces,sim plem ente hazlo!”
C uando hablé en línea de com ando,Lucy Lucy gruñó,
agarró elsom brero y lo arrojó hacia elobjetivo.A lm ism o
tiem po,se escuchó un extraño zum bido.Estaba claro que
no era eltipo de dispositivo m ás lindo,con solo una
cuchilla dentada que salía de un som brero porcualquier
m edio.
P odía sentirla onda de choque cortando elaire hasta la
parte posteriorde m icabeza.
"¡O ooh!"
M ientras escuchaba,no solo uno o dos de ellos gritaban.
¿Q ué diablos m e dio la princesa?
"¡R osa R osa!¿Q ué tipo de arm a m e diste? ¿Q ué pasa si
m e lastim o?
¡N isiquiera sabía que existía talcosa,bastardo!¡M ás bien,
cuídam e a m í,que he estado cargando un arm a de
destrucción m asiva en m icabeza todo eldía!¡¿Solo tu
cuerpo es precioso?!
Lucy Lucy y yo discutim os en conversación todo eltiem po
que llegam os a la residencia delduque,y cuando
cruzam os la puerta,solo pudim os jadearporque nos
quedam os sin aliento.
C om o apenas llegam os a la puerta principal,nos bajam os
de los caballos y solo respirábam os,pero los sirvientes
salieron corriendo y nos pusieron m antas sobre los
hom bros com o siya hubiéram os escuchado la noticia.
"R osa R osa."
"¿Q ué otra cosa? Q ué.¿Sobre qué estás discutiendo?
"¿N o estás pensando en conseguirun trabajo com o
Em peratriz?"
"¿La Em peratriz delIm perio Largol?"
"okey."
“¿P orqué tengo que casarm e con un anciano después de
tenerun esposo joven y fresco?”
"N o estoy hablando delEm peradorahora,sino de la
Em peratriz delpróxim o em perador".
"¿Entiendo correctam ente?"
“… … .”
“… … .”
Lucy Lucy tam bién se quitó la m anta y se acercó a m í.
P arecía que estaba tratando de m asajearsus orejas,así
que rápidam ente estiré la m ano y agarré las m uñecas de
Lucy Lucy.
"¡Q ué edad tengo!¿H abías visto alguna vez a un anciano
tan fresco?
"¡Eres viejo en com paración con los veintitrés,entonces!
¿Tienes conciencia de cuarenta tem as pasado m añana?
“¡Q uién cum ple cuarenta pasado m añana!¡T odavía tiene
treinta y tantos años!”.
“¡Los núm eros se redondean originalm ente!”
"¡Q uién decidió eso!"
"¡Soy!"
¡Esta niña de Lucy Lucy vuelve a dejarsin aliento a la
gente!
Estábam os luchando m ano a m ano cuando papá llegó
con SirW illiam .Q uizás después de escucharla noticia,m e
preocupé y salí...… .O ye,es com o sihubiera pasado por
esta situación antes.
P apá nos m iró porun rato,entrecerró los ojos e intervino
directam ente sin decirnada para sorprenderse y no
lastim arse.
"Es vergonzoso,Lucy Lucy-sam a".
"¿T iene R oxburg una enferm edad genética que dificulta
llam ara las personas porsu nom bre?"
“R osalite no es digna delpuesto de em peratriz.P or
encim a de todo,éles la persona que se convertirá en el
próxim o duque”.
“C uando se trata de educación de sucesión,escuché que
elherm ano m enorde R ose R ose tam bién la recibió.
D espués de todo,R oxburgh,¿no debería serelduque?
"Siesa es la lógica,es lo m ism o de todos m odos,pero
puedes tom ara A sterion com o la Em peratriz".
“… … .”
“… … .”
O h,es m ipapá tam bién.Es lo m ejordelm undo agarrarlas
colas de la gente y difundirsofism as.
“A dem ás,Leon sería una buena opción para la Em peratriz.
Ella cum plirá con sus deberes varias veces m ejorque
R osalite.”
“… … H ablem os de esto m ás tarde”.
"Sí.sitienes la oportunidad".
V aya,tam bién es elduque de R oxburgh.Es com o alguien
que nunca ha perdido una batalla en toda su vida.
Lucy Lucy bajó la entrepierna y cada uno de nosotros
decidim os tom arun descanso,y después de enviarun
m édico a Su M ajestad,nos ordenó que lleváram os la sala.
Es un yangban repugnante,pero vereldolorque soportó
sin deciruna palabra duele,es realm ente triste.
D e todos m odos,apenas puedo descansarahora.Y o,que
iba a discutirelinform e de W illy la próxim a respuesta
m añana,rápidam ente arrastré a las sirvientas para que
sirvieran y m e dirigía m ihabitación.
P ero en elcam ino,poralguna razón,Leon-san de repente
saltó y m e abrazó.
"¡herm ana!"
U h huh,¿porqué está balbuceando de nuevo?
Traté de sacara Leon com o de costum bre,pero de alguna
m anera la condición delniño no era tan m ala.Su tez está
cansada y su cuerpo está tem blando.
"¿Estoy siendo vendida com o esa em peratriz?"
“… … .”
Te estabas preocupando dem asiado.
Es posible que Leon haya estado escuchando la historia
antes,con lágrim as en los ojos y contando las razones
porlas que no pudo convertirse en la Em peratriz.
“¡C óm o puedo vivirseparado de m iherm ana!¡N isiquiera
puedo hablarelIm perio!¡La evaluación delprofesorno fue
'excelente',sino solo 'excelente'debido a m iinexperta
lengua largoliana!¡Incluso m e conoces!
… … ¿estás discutiendo ahora? Sin em bargo,verlo que
estaba haciendo no parecía una jactancia,asíque acaricié
suavem ente la espalda de Leon para calm arlo.
"Tóm alo con calm a.Elduque solo estaba tratando de
renunciaralpríncipe.¿Q uién pensaría en dejarte ir?
“¿Y sino se da porvencido? P uede surgiruna situación
realm ente difícily es posible que tenga que irm e”.
“… … .”
N isiquiera lo pensé allí.N o,en prim erlugar,porm uy
desfavorable que sea la situación,no puedo tom ara Leon
com o Em peratriz...… .
“… … !”
¡U ps!¡Esta fue una novela B L!
guau...… ,se olvidó porcom pleto.Talvez fue porque crié
alniño de m anera tan descarada y fuerte,incluso los
hom bres no se m e acercaron,asíque lo olvidé por
com pleto.
Je,je,esto es realm ente,es bueno que no se vuelva
pervertido.¿Q ué debo decir,um m ...… ,parezco tan alto.
"N o te preocupes.A rriesgo m ihonory nunca le daré a m i
único herm ano m enor,la Em peratriz”.
"¿En realidad?"
“C áncer,porsupuesto”.
Leon parecía algo genuino,pero aún tem blaba,asíque
agarré la m ano delniño y cam iné hacia m ihabitación.
“H oy,duerm e en la habitación de allado.P orfavor,sostén
m im ano hasta que m e duerm a”.
Estoy tem blando así,pero no puedo dorm irbien.
Talcom o prom etí,llevé a Leon a la cam a de allado y
sostuve su m ano hasta que se durm ió.D espués de asentir
porun rato,Leon apenas se durm ió,asíque solté m is
m anos con cuidado y m e dirigía m ihabitación.
C on la ayuda de las criadas,lavé m iropa y m e puse el
pijam a,m e acosté en la cam a suave y dorm ícon los ojos
cerrados.Talvez fue porque estuve cam inando todo eldía
y pude encontrarm e con elm ilagro de quedarm e dorm ido
tan pronto com o puse m icabeza en la alm ohada.
? ? ?
Eldía era brillante.
Lucy Lucy Este ladrón m e robó dinero para recuperarm is
aretes,arrancó elinform e de W ill,torturó a los ladrones y
obtuvo una prom esa que sería anunciada oficialm ente si
se enteraban,y elrelojcon elalam bre que sobresale
parece m uy útil.Q uité los juguetes de los niños diciendo
que los tendría,y cuando regresé alP alacio Im perial,le
arranqué elabrigo de clase alta a A sterion,diciendo que
no podía usarelabrigo que com pré para m í,y m e fuien el
barco.
oh w ow finalm ente se fue T erm iné haciendo negocios con
Lucy Lucy,que no era diferente de un ladrón,pero cuando
lo envié a casa,m e sentíaliviado.
Estará tranquilo porun tiem po.V olvía la norm alidad para
hacerlo que Leon y Luke habían pospuesto m uy bien para
m í.Eltrabajo era agotador,pero m e sentía m ás cóm odo
que tratarcon Lucy Lucy.A dem ás,la señorita Janet
Ethanellivino a la residencia delduque para cum plirla
prom esa la últim a vez.
P ensé que era solo un saludo,pero realm ente es un niño
de buen corazón para veniry ayudar.La señorita Janet
dijo que se quedaría aquíhasta que regresara elpríncipe
G lenn,asíque añadíotro escritorio en la oficina y preparé
una habitación de invitados para la señorita Janet.
La m ujerinsistió en dorm iren la habitación contigua a la
m ía aunque m uriera,asíque cuando lo hice,la Sra.Leon
arrojó un triángulo y la Srta.Janetlo agarró,le dio la vuelta
y se lo arrojó a Leon.
… … Sé que es bueno conocera estas dos personas,pero
¿porqué lanzan eltriángulo? ¿Los niños de hoy en día
juegan así? D e hecho,es una brom a peligrosa.
D e todos m odos,era un juego que podía lastim ara
cualquiera sialguien le torcía la m ano,asíque cuando les
pedíque se cuidaran,los dos respondieron con una
am plia sonrisa y lo seguirán.
Tocan con dem asiada dureza,pero am bos escuchan y
responden m uy bien.M e sentíaliviado de continuarcon
m itrabajo,y después de m ucho tiem po disfruté de la cena
con la m ente relajada,luego m e lavé y m e acosté.
Serelm ism o todos los días Sies posible,sería m ejorque
elP ríncipe G lenn regresara.
B ostecé y m e dila vuelta.Eledredón es m uy acogedory
agradable.M e quedé dorm ido y cerré suavem ente los ojos,
pero m idedo m eñique vibró y vibró.
¡B ip,bip,bip,bip,bip!
A dem ás,suena la sirena.C uando abrílos ojos,vique el
anillo parpadeaba.Solo le pedía Leon que lo preparara
para que supiera sile pasaba algo.¿P orqué se m odificó
la pistola de rayos para que pudiera sonarasí?
“¡La fam ilia de este tipo!¡N o es un día ventoso!”
M e enojé y agarré m ialm ohada y rom píla cam a.D espués
de descargarsu ira asíporun tiem po,m e vestíy salía
buscara Leon.
A hora es hora de acostarse,porlo que probablem ente no
salió delanexo.
¿D ónde estás? ¡D ónde dem onios estás!
Estaba claro que le pasaba algo a Leon,asíque porsi
acaso tenía un frasco de perfum e con anestésico,fue a la
habitación de Leon y abrió la puerta en un prim er
m om ento,pero elniño no estaba allí.
Estaba llam ando a todos los sirvientes delanexo para
encontrara Leon,pero escuché un inform e de que podía
escucharun ruido delsótano cerrado,y estaba
aterrorizado,asíque salté la barricada y bajé.
La puerta delsótano,que norm alm ente estaría cerrada,
estaba abierta.C uando entré apresuradam ente,Leon
sostenía su espada com o una persona que se electrocuta
después de tocarun poste de energía.
¿N o es que los ojos de la niña tiem blan y no puede dejarla
Excaliburennegrecida?
"¡V alores!¡T rae los listones!¡T endré que rom perm e el
brazo para quitárm elo!".
¡Lo siento,M acaón!¡D ebes volvera visitarla m ansión
R oxburg!
H ice que los sirvientes agarraran alniño,pero estos tipos
tam bién son los dueños de ese pequeño,y no pude
vencerlos con todas m is fuerzas,asíque m e viobligado a
tom arlas m aderas.
"¡V am os!Entonces,¿te rom perás elbrazo?
¡U ps!¡m orir!¡N o,no puedes m orir!¡R om pe tu brazo,
A sterion!
C uando golpeé elpalo de m adera con todas m is fuerzas,
un chasquido salió delbrazo delniño y apenas salió de la
espada.Yo tam bién tenía espinas en las palm as de las
m anos y sangraba porsostenerun palo de m adera sin
pulir,pero no sé sies doloroso.M ás bien,Leon estaba
preocupado.¡V am os hom bre,tranquilo!
“¡H ola León!¡SeñorA sterión!¿P uedes escucharm e? ¡H ola,
llam a a M acaon!¡Sidices algo,escucharé tus regaños!"
Tendré que llevaralniño allugardeldoctorprim ero.C on
eso en m ente,A sterion-san de repente abrió los ojos.Y
poralguna razón com encé a derram arlágrim as.
“¡N oona,noona!¡Estás vivo,verdad!¡¿Elpequeño dueño,
verdad?!”
Se ha vuelto loco.¿P orqué está haciendo esto de repente?
¿Q ué m ás es elpequeño dueño? Y o tam bién estaba loco,
pero elestado de León parecía grave.M e eché a llorary
com encé a llorar,y sentíque m icorazón se iba a caercon
elsonido de m irespiración.
"H erm ana,noona,no te m ueras,déjam e en paz,hib".
¿P orqué sigo m uriendo? ¿P orqué estás haciendo esto?
¿Seguirá acosándom e y no m e apresure,señor? ¡O dio ese
tipo de cosas m ás en elm undo!
C om o A sterion-san no estaba m uy cuerdo y encontró la
com postura,decidíponera dorm iralniño y encontré un
vagabundo.
M e tapé la boca y la nariz,abríla tapa y lo rocié,y elSr.
A sterion se durm ió rápidam ente.
efecto de m atarLarga vida a Seiji-sam a.
# A iden:Sicom paras a tu herm ana con un día de verano
H abía la boda de m iherm ana ese día,asíque lo recordaba
claram ente.
Fue un día m uy significativo,noble,único y digno para ver
a m iherm ana con su vestido de novia.
U na boda no es algo que sucede una vez en la vida,así
que m e desperté tem prano en la m añana y traté de grabar
cada m ovim iento de m iherm ana en m iretina.
Junto a él,algo,no sé siera un brote de frijolllam ado
G lenn H open,pero parecía que había algo bueno y
hum ilde.Incluso tom arm e eltiem po para reflexionares
una pérdida de m ivida y un insulto,asíque corté.abajo.
D e todos m odos,en ese m om ento,todavía estaba
ardiendo de sinceridad hacia m iherm ana,y era
objetivam ente herm oso,caballeroso,am aba a m i
herm ana,m e gustaba m iherm ana,añoraba a m iherm ana,
m iafición era m iherm ana,m iespecialidad era m i
herm ana,yo era escribirellibro delevangelio de R osalite-
nim cada vez que tenía tiem po libre,pensando que era
apropiado teneruna religión dirigida a las herm anas
m ayores.
¿Es poreso? D ado que hay bodas,parece que hay una
serie de discursos,y una vez que m iherm ana habló,el
volum en cuantitativo fue enorm e,porlo que m e
preocupaba que no pudiera recordarlos todos sin com eter
un errorcon m icabeza em botada.
A síque traje un cuaderno y un bolígrafo m ientras m i
herm ana m ontaba elcarro de flores y salía aldesfile.Y
m ientras regresaba alsalón de bodas de m iherm ana
desde elanexo,via una persona sospechosa con una
m áscara deam bulando.
"¡Q ué tipo de chico eres!"
A garré la plum a.Sivas conduciendo,tóm ate una foto con
esto y corre.¡Y llam em os a A ster-sam a o Jack!M e
entrenaron para huirprim ero y luego llam ara los B row n
cuando m e encontraba con un m onstruo con elque
norm alm ente m e costaba m ucho lidiar,asíque m e
preparé bien.
C uando haya un hueco,tócalo.Sihay un hueco,¡em pújalo!
M em orizándolo y m idiendo la distancia de la otra persona,
elenm ascarado dijo tonterías alprincipio.
"¡Yo soy tú m adre!"
Era una voz fem enina.La m ujerdecía serm im adre,lo
cualera una com pleta tontería.
“¡N o tengo m adre!”
"¡N o!D ebes haberpensado que la gente aquídijo que tu
m adre estaba m uerta...… !”
"¡N o m e refiero a eso!"
C uando grité con orgullo,la m ujerse estrem eció com o si
estuviera avergonzada.A hora,serm adre o padre no
significaba nada para m í.D esde m uy joven,he m irado
solo a R osalite-sam a,y solo lo he tenido a élen m i
corazón.
M icreencia en ese sublim e U no no era algo que m e
atreviera a expresaren lenguaje hum ano,pero sim e
atreviera a expresarlo en A lain,lo diría.
“¡Solo tengo a R osalite-sam a!¡H erm ana,m adre,am ante,
fe!¡T ú eres elúnico que está decidido a gobernarm e!”
"U H uh uh… … .”
La m ujerretrocede.U ps,¿tienes m iedo? D espués de todo,
este gran am orporm iherm ana es difícilde entenderpara
la gente com ún.
En un m om ento,Jack B row n tam bién dijo que tenía algo
que discutirseriam ente y le pidió a m iherm ana que
expresara m is sentim ientos con palabras.
C om o una persona débilSin nisiquiera tenerelcoraje de
aceptarlo,¿cóm o te atreves a preguntarm e la definición
de am orporm iherm ana?
"oh… … ,hey,¿realm ente tienes curiosidad sobre elsecreto
de tu nacim iento?
"¡N o soy tan curioso com o un cuerno de perro!"
Situvieras curiosidad poreso,¡ya te habrías ido de casa
cuando tenías diez años!¿P orqué habría estado atrapada
en esta casa aferrándom e albastardo de D ylan D iam ont?
Las palabras de la m ujerno tenían gracia.N isiquiera fue
divertido,asíque iba a salircorriendo y gritary gritarque
un gángsterirrum pió.
"Es difícil."
"¡P uaj!"
¿Q ué es esta chica,cuándo te acercaste tanto? A dem ás,
la m ujerm e agarró delcuello para verde dónde venía ese
poder.A hogándose,agarró elbrazo de la m ujery lanzó
sus pies alaire,hablando en un tono que no parecía estar
enojado.
“D im e de qué tienes curiosidad”.
“¡Tengo curiosidad,eh!¡M e pregunto!"
oye viviste P ensé que iba a m orir.
C uando m e rendí,la m ujerse rió a carcajadas y explicó
con orgullo que pensaba que yo sentiría curiosidad.H e
estado sintiendo esto porun tiem po,pero talvez esta
m ujer...… ¿Estas loco?
“Soy a quien la gente de esta fam ilia considera tu m adre.
¡P uedes presum irdelhecho de que este cuerpo,elúnico
m ago,es sospechoso de sertu m adre!
"A h,sí… … .”
"qué.¿N o eres respetuoso conm igo?
"Sí… … ,Q ué… … .”
"A quíes cuando estoy a punto de m orir,¡asíque vine aquí
para serdescarado!"
"¡O ooh!"
La m ujerm e da palm aditas en la cabeza.N o sé qué es,
pero siesta es realm ente m im adre,no necesito una
m adre.
En cualquiercaso,eloponente era m uy fuerte y parecía
haberperdido la cabeza.Estaba pensando en huirde la
situación,pero W illB row n,que estaba observando desde
lejos,saltó elm uro y cayó.
Tóm ate un tiem po,le dejaré alloco y correré.
"D e todos m odos,incluso para m í,elsecreto de tu
nacim iento no es un tem a im portante".
W ow ,estoy corriendo tan rápido,pero no puedo escuchar
un solo paso.
Sino lo hubiera com probado con m is propios ojos,no m e
habría dado cuenta de que W illB row n se acercaba.
¿C óm o se aprende talhabilidad? Se ve m uy útil,com o
cuando pisas elpie de tu herm ana a escondidas.T endré
que volverm ás tarde y pedirle que m e enseñe.
“Q uiero decir,se colocó aproxim adam ente un año
después de que m urieras… … .A síes,tendrás una espada
clavada en eleje deltiem po alrededorde los veintiún años,
¿verdad? P uedes encontrarlo m ás tarde sibuscas en el
sótano de donde vives.
W illB row n m ovió elbrazo y sacó un cuchillo que parecía
un punzón.M irando elángulo elevado,¿sería eso
suficiente para perforarelcuello con ese? T am bién fue
una elección com o la de W illB row n,quien es fam oso por
serelm ás despiadado entre los siete herm anos de B row n.
“Sihay un problem a,es lo m ás rápido para que m ueras.
D e todos m odos,siquieres saberelantes y eldespués,
pregúntale y que lo restaure...… !”
¡que desperdicio!W ill-sam a apuntó con precisión alcuello
de la m ujer,pero la m ujerdesapareció tan rápido com o
antes y apareció de la nada.
"Está m aldito aquí,asíque no podré pasar".
Independientem ente delfracaso delataque,W illB row n
solo llevó a cabo un goteo de agua.Era un m ovim iento
que nisiquiera podía im itarporahora,pero la m ujerhizo
todo lo posible com o sifuera una pena y gritó.
“¡P orelbien de tu herm ana m ayora quien am as tanto,no
olvides m iconsejo!Estoy ocupado jugando con M aría,¡así
que detente!
“C hi.¿Te lo perdiste?
¡O h,oh,oh,oh,qué genial!
La vida persiste en los ojos de W illB row n,quien chilla y
patea su lengua y aplaudió.
increíble guay ¡SuperU ltra C oolSparkling Spearm int
A ssassin's C reed!
D e hecho,todos en B row n eran hom bres difíciles y
tem erosos.A un así,crea una atm ósfera m isteriosa,
¡incluso con cabello negro y ojos negros!N o había tal
cosa com o dem asiada configuración.¡D espués de todo,
W illB row n!
"¡G uau!¡Es la prim era vez que veo a W illen eltrabajo!
¡G uau!¡O h D ios m ío!¡A bsolutam ente genial!”
"N o eso es todo… … .”
"¡Es bastante genial!guau...… .”
M ientras continuaba adm irando,elhom bre se acercó,
rascándose la nuca com o siestuviera avergonzado.
P arece que está tratando de tom arm edidas enérgicas
contra lo que sucedió antes.W illB row n-sam a tam bién
estuvo a cargo de la gestión deltráfico de los incidentes
que tuvieron lugardentro de la m ansión.
“P orfavor,m antenga en secreto que una m ujer
enm ascarada irrum pió.SielD uque lo supiera,com enzaría
un juego de nuevo.
"¡Sí!"
“… … N isiquiera deberías decírselo alpequeño dueño.
"¡Eh!"
Eso podría serun poco difícil.A unque nadie m ás lo
supiera,m e pesaba m ucho en elcorazón no poder
decírselo a m iherm ana.T engo que ira vera m iherm ana
ahora m ism o,pero m e pregunto sipuedo m irarla
directam ente a la cara...… .
“En elm om ento deldiscurso,escribiré cóm o y cuándo
Leon acosó a G lenn,y lo publicaré en eltablón de
anuncios en la puerta principal”.
“N o vinada,no escuché nada,asíque no tengo form a de
decirlo”.
"Está bien."
¡La form a en que am enazas a la gente tam bién es súper
inteligente!¡Totalm ente genial!¡R ealm ente genial!
La persona m ás genialdelm undo es nuestro pequeño
dueño,pero quizás la siguiente persona m ás genialsea
W illB row n.C am iné con W illy m idedo m eñique,prom etí
guardarelsecreto y nos separam os.
N o parecía que hubiera pasado m ucho tiem po,pero
cuando llegam os a la cerem onia,la boda ya había
term inado y m iherm ana se había puesto su vestido de
novia.
N o pude vera m iherm ana con un vestido blanco puro,la
parte m ás im portante de este evento.Estaba triste y
enojado,y estaba llorando.
Elresentim iento hacia esa m ujerenm ascarada no se
olvidará incluso después de que pasen m ilaños o diez m il
años.M adre y N abal,incluso silo m ato,lo m ato con m is
propias m anos.A síque m e decidíy fuia pedirle a m i
herm ana que bailara conm igo llorando.
C uando m e acerqué llorando,m iherm ana dijo que se
sentía m al.La herm ana m ayortam bién era m uy elegante y
herm osa con su expresión de asco en su rostro.D espués
de todo,ella era la única y única herm ana en elm undo.
Solo U no,N úm ero U no,M iP recioso Especial.
Tom é la m ano de m iherm ana de los brotes de soja
m architos y bailé alegrem ente.Se sintió bien vera los
brotes de soja estallarde ira,pero los brotes de soja
parecen lo suficientem ente viejos,asíque ¿porqué no han
m uerto todavía? C ontrariam ente a la apariencia,la línea
delnom bre tam bién es difícil.
? ? ?
A m edida que pasaban los años,tam bién pude usarel
auror,y m e volvím ás fuerte,m ás volum inoso,m ás
herm oso,m ás fuerte,capaz de m atarpersonas siquería,y
m antuve m idistancia de los anim ales en la casa,incluso
solo un poco P ude reducirlo,m itrabajo se volvió m ás
com petente y,de alguna m anera,estaba un paso m ás
cerca de la herm andad perfecta para m iherm ana.
M e hice lo suficientem ente cercano com o para pasardos
horas con m inuevo sobrino por100 m onedas de oro,y
casim e m atan elprim erdía que conocía la m adre de m i
herm ana,pero silo piensas de otra m anera,esta es una
buena señal.P odría.
M e odia lo suficiente com o para arrojarm e un cuchillo tan
pronto com o se encuentra con m icara,asíque solo
queda una cosa porhacer:gustarm e m ás y m ás.Los likes
ya han tocado fondo,asíque no queda m ás que subir.
En caso de que la m adre de m iherm ana regrese en el
futuro,pregunté a los sirvientes de la m ansión qué tipo de
persona le gustaba,pero com o nadie sabía m ás de él,
decidíconcentrarm e en m ientrenam iento habitual.
N o hay m ujeren elm undo a la que no le guste un hom bre
herm oso y gordito.Esta fue inform ación precisa porque
era de lo que estaban hablando m iherm ana y la Sra.
B row n.
Llam é a las sirvientas todos los días para recogerlos
ingredientes para elsaco de dorm irque no m e salto.P or
lo general,se usaba aloe o pepino com o principalobjetivo
de hidratación,pero en estos días,la pielpierde
elasticidad debido altrabajo extra,porlo que sería bueno
usarla gelatina de la fam ilia D on.H uele m al,pero el
efecto no es seguro.
"¡León!¡Leon-sam a,A sterion-sam a!”
¿Es esta voz O livier? La m ujerque salió corriendo
ruidosam ente a diferencia de lo habitualera una criada
que había estado a m ilado desde que m iherm ana m e
convirtió en una herm ana m enor.A fortunadam ente,yo era
una persona autoproclam ada am biciosa que m e contaba
sobre las circunstancias de regresara la m ansión,a veces
m e daba ideas frescas para hostigara los brotes y un
am bicioso objetivo de convertirm e en la próxim a sirvienta.
“¡Elpequeño m aestro ha vuelto!¡M ientras estaba en una
cita con Lucy Lucy,escuché que te atacaron en un hotel!
"¡Q ué!"
¡hotel!¿D ijiste que ahora es un hotel?
A cabo de deshacerm e de los brotes de soja,asíque
pensé que estaba bien,¡pero vas a ira un hotelcon Lucy
Lucy!En cualquiercaso,no hubo un solo día con elque no
m e sintiera cóm oda porque m idigna y noble herm ana
tam bién estaba llena de encanto.
A lo largo de los años,los esfuerzos sangrientos
realizados para evitarque los hom bres se acercaran a m i
herm ana pasaron porm im ente com o un panoram a.N o
había defectos en m iherm ana,pero de alguna m anera los
exprim íy los creé,y elm om ento en que odié alP ríncipe
M arius.En ese día,cuando M arius-sam a y su herm ana
dejaron de dorm ircon un ingenio m om entáneo.Los días
pasados cuando elP ríncipe H eredero bajó elcuerpo de su
herm ana para evitarque chillara.
A parte de eso,quem a cartas de am ora su herm ana todos
los días,se aferra a los brotes de soja que intentan
invitarla a una cita cada vez que tiene tiem po libre,
obligándolo a trabajarhoras extras,y en elsalón de
banquetes delpalacio real,personas de todas las edades.
que no saben deltem a y quieren pedirle un baile a su
herm ana.Éldio un buen ejem plo alform aruna alianza
tem poralcon Jack B row n después de atrapara hom bres
burgueses que venían con grandes dotes que decían ser
un segundo m arido y un tercerm arido.
Jack B row n es com o una espina en sus ojos,pero cuando
estaba delm ism o lado,no había otra persona tan
confiable com o esa.Yo,uh,lo puse debajo de m is uñas,y
asísucesivam ente...… ,yo diría,eh...… ,nunca im aginé.
D e todos m odos,eso no es lo im portante en este
m om ento.Sino tienes suerte,Lucy Lucy,que estaba tan
m olesta porque tuvo una cita hoy,pudo quedarse con su
herm ana.A un así,no tenía un buen presentim iento por
esa persona,porelhecho de que seguía enviándole cartas
a su herm ana com o am igo porcorrespondencia y
consiguiendo la cita de inm ediato.
Era relativam ente seguro decirque m ientras elP ríncipe
H eredero H ahaya tom e eltrono,nisiquiera es un puñado.
A quí,voy a tenerque aparecery darpelea.U h huh,¿dónde
en elm undo hay un buen herm ano m enorque se
preocupa portide esta m anera?
C ortaré todas las ram itas,para que puedas tom areltrono
cóm odam ente y com prarlo conm igo hasta que tu cabello
plateado se vuelva verde.B rotes de soja P orlo general,no
com o Jara-tang,y siveo que está descuidado,
probablem ente m oriré en unos 10 años.P uedo esperarlo
suficiente.
C on una voluntad determ inada,m e m udé aledificio
principalcon O livier,y calculé eltiem po para vercuándo
tendría que intervenirpara aprovecharalm áxim o la
atm ósfera y esconderm e debido a la aparición delD uque.
P arece que elduque está tratando de deshacerse de Lucy-
sam a incluso sino tengo que trabajarduro,pero hubo una
conversación que no se pudo escuchar.
¿qué? ¿em peratriz? yo en lugarde tu herm ana? … … ¿eh?
Q uiero que m iherm ana y m icabello plateado sean
verdes...… ,¿P erdónem e?
M is labios tiem blan porque creo que estoy a punto de
llorar,pero O liviertom ó m im ano y m e aconsejó que
com iera bien.bueno.C orrecto.N o tengo m ás rem edio que
com ercon ganas.
N o im portaba lo m alque m e cayera,no había nadie que
sim patizara conm igo y m e ayudara.P orsupuesto,tu
herm ana se apiadará de tiy se acercará a ti,pero no
quiero estaren deuda contigo,¡quiero protegerte!
Tan pronto com o elD uque y Lucy Lucy encontraron su
cam ino,salícorriendo y abracé a m iherm ana.N o quiero
sercom o la Em peratriz,asíque lloré y eyaculé,pero m i
herm ana prom etió no enviarm e alIm perio,y fue de la
m ano a m icam a y se quedó a m ilado hasta que m e dorm í.
cogido en
? ? ?
A noche m iherm ana incluso cantó una canción de cuna,
pero m iansiedad no desapareció.La em peratriz G unn
tam bién está m uerta de m iedo,pero JanetEthanelli,esa
m aldita m ujer,entró rodando en su oficina m ientras no
había brotes y tom ó un escritorio.
Sería m ejorverla fotosíntesis de los brotes que vera esa
m ujeralborotada junto a su herm ana.A dem ás,sipiensas
en elcáncerde la em peratriz G eon,sisolo m e sacrificas a
m í,puedes protegerla paz de la fam ilia y hacerque Lucy-
sam a se sienta m ejor,asíque no había m otivo para que el
duque m e m olestara.
Supongo que es cierto,es porque elD uque parece
odiarm e...… .
M e reconoció com o su hijo,pero sinceram ente,parecía
que no le caía bien,solo porque m iherm ana m e em pujó a
aceptarlo.N unca m e has conocido y hablado conm igo...…
,N unca se sentó cara a cara conm igo en la cena,incluso
la persona a la que le gustaba elbaile nunca m e invitó a
bailar,y aunque apliqué,era m uy tím ido.
En esta espaciosa m ansión,m iherm ana,la M aestra V iolet
y Lily son las únicas de m ilado.O livierm e cuida,pero...… ,
elconcepto de invertirpara las propias am biciones estaba
en ellado m ás am plio.
Siem pre estoy agradecido con M asterV iolety Lily.D esde
los días en que yo era un sirviente lim piando la m ansión
hasta ahora,cuando m iposición cam bió,porque él
siem pre ha sido m im aestro de costura y se ha m antenido
com o un am igo intransigente.
lirio es...… C uando era joven,lo tiré lo suficientem ente alto
com o para tocareltecho delhallde entrada m ientras
decía que tom aría un avión,y m e dio algo asícom o un
traum a...… ,pero sigue siendo un buen am igo.M e
m olestaron los brotes de soja,asíque lo envolvíalrededor
de la pared con un cuchillo y un tenedor.Incluso ahora,a
m enudo nos reunim os y entrenam os juntos cuando es el
m om ento adecuado.
D e hecho,fue gracias a B ecky que m e hice cercano a
estos dos,pero cuando m e convertíen elherm ano m enor
de m iherm ana,de repente renuncié a m itrabajo y dejé la
m ansión.Sinceram ente,m e entristeció que desapareciera
sin despedirse nidecirm e adónde iba.
¿D ónde estás y qué estás haciendo ahora m ism o? T enía
una personalidad oscura y lúgubre,pero com o nos
conocem os desde la infancia,a veces lo extraño.
En cualquiercaso,tenía que evitarcon vehem encia m i
ascensión a la Em peratriz y expulsara JanetEthanellide
la residencia delduque lo antes posible.
En prim erlugar,con la intención de perseguira Janeta la
ligera,instalé algún tipo de dispositivo en la silla del
escritorio de Janeten la oficina y regresé alanexo hecho
jirones,cuando de repente una barricada frente alsótano
m e llam ó la atención.M encioné que había una espada
extraña que Seiji-sam a estaba investigando.
“… … .”
Espera un m inuto.¿N o dijo esa m ujerextraña de los viejos
tiem pos que había una especie de espada allí? D ije que
aparecería cuando cum pliera 21 años...… ,P arece que la
investigación tam bién com enzó poresa época.
“… … ?”
Entonces,¿talvez lo que dijo m ienem igo que usaba esa
m áscara era cierto?
P asé porencim a de la barricada y recordé lo que había
dicho la m ujer.Entonces,¿qué dijo la m ujer? Sihay un
problem a,¿ira buscarla espada? N o,creo que te dije que
te m urieras.¿P orqué m orídejando a m iherm ana? ¿Estas
loco? M e recuerda a m iherm ana,pero sies portu
herm ana,¿creo que te dije que te fueras?
Elproblem a actualno era algo que pudiera resolverporm i
cuenta.P arecía que m iherm ana no pensó m ucho en ello,
pero es im posible decirque una persona que ocupa el
prim erlugaren la sucesión altrono es una em peratriz de
m anera tan sim ple.A dem ás,no dijo que recibiría a su
herm ana com o em peratriz nique le pediría que se casara
con él.¿T enías algún plan para conseguirun trabajo com o
Em peratriz?
D icho esto,m iherm ana sugirió un nuevo lugarde trabajo
porque parecía sercapaz de resolverproblem as dentro y
fuera delP alacio Im perial.Sihaces bien tu trabajo,no hay
problem a en tom arm e com o un pollo en lugarde un faisán.
C om o dijo elduque,cuidaré m ejora las concubinas que
m iherm ana,y sobre todo,soy m uy herm oso elseñor
A sterion.
Esto debe habersido lo que dijo m iherm ana.M iherm ana
dijo que yo era la m ás herm osa que nadie en elm undo.Y
dijo que lo m ás guapo es T heodore,y lo que m ás m ata es
M arius.En ese sentido,Su M ajestad M arius solo tenía
envidia.
M iherm ana tam bién dijo esto:La cara es la ronda
prelim inar,elcuerpo es la final.Entre ellos,elm ás
im portante es elpecho,luego los glúteos y,sies posible,
m ejorque sean fuertes,la cintura y los m uslos.
H e estado entrenando duro de acuerdo con esas palabras,
pero m icuerpo no m ostró signos de volverse tan fuerte
com o M arius-sam a,talvez debido a m is lim itaciones
innatas.¿C óm o diablos com es y haces ejercicio para
lograrun equilibrio tan herm oso entre m úsculo y grasa?
A garré elpom o de la puerta delsótano con pesar,
tocándom e elpecho y elculo.La puerta estaba cerrada.
D ebido a esto,dije:"¡U ratcha!"H izo un sonido y rom pió el
pom o de la puerta con fuerza y entró.
Sila cerradura está rota,haré que O livierlo haga m ás
tarde y le diré a alguien que no m e gusta ponérsela.O livier
vuelve a em ocionarse y sacará elcuaderno de rencores.
P orque ella no era la única sirvienta con la que trataba de
esta m anera.
Elsótano no era diferente de los otros sótanos de la
m ansión.Estaba oscuro,húm edo y olía a m oho.Lo
extraño era que había una espada que parecía un bálsam o
ennegrecido clavada en elcentro de la habitación,y esa
espada tenía una cadena alrededor.
Y,talvez,había un cable de cobre que Seiji-sam a había
envuelto alrededorde ély había una caja extraña,pero no
parecía particularm ente im portante,asíque salté sobre
los dispositivos y agarré la espada.
"¿oh?"
D e repente,m icorazón latía con fuerza y latía con fuerza,
y m iconciencia se volvió borrosa.
C uando m e desperté,m e trasladaron a un espacio extraño.
N o,tiene que serun espacio vacío.La conciencia
definitivam ente estaba allí,pero no podía vernada y ni
siquiera podía com prenderm icuerpo.N o sabía cóm o
m overm is extrem idades.D ado que m icuerpo no estaba
aquíen prim erlugar,no había otra m anera.
-Identificación delusuario,A sterion C row ley.Está sujeto a
restauración.
¿oh? ¿P uedes oírelsonido? ¿Q uién debe serrestaurado?
¿Q uién m ás es A sterion C row ley?
-A sterion C row ley está sujeto a restauración.
G uau.¿P uedes com unicarte aunque no hables? cuales el
principio ¿Q ué es esto en prim erlugar? es un sueño
-Iniciarla restauración.[SíSí]
ja ja.La única opción es 'sí'.P orcierto,nunca he oído
hablarde C row ley.¿N o es elfam iliarque devolvió la
invitación porno asistira la boda de tu herm ana? ¿Fue la
ciudad natalde tu herm ana,o un pariente de prim ergrado,
o algo así...… .
-A probado.C ontinúe con la restauración.A ctualm ente 1%
en progreso.
¡Esperar!¿N o dije restaurar?
P ensé que algo andaba m al,asíque traté de detenerlo,
pero no pude hacernada porque solo estaba consciente
en este m om ento.
M e sentíahogado.Estaba sin aliento.P uede que haya
hecho una m ala elección.N o se trataba de sosteneruna
espada.
En un instante,D ylan D iam ontapareció frente a él.M e
estaba estrangulando elcuello.M e faltaba elaliento.
Estoy m uerto.
-P rocedera la restauración.A ctualm ente 5% en progreso.
¡porun m om ento!¡Espera un m inuto!¡Q ué es esto!
¡deténgase!¡O dio!¡O dio m orir!
-N o puede salirm ientras la restauración está en curso.
¡Entonces dijiste que nunca estuviste de acuerdo!¿Será
que basta con pensaren la palabra 'sí'? T iene todas estas
cosas,es m ás com o un estafadorque tu herm ana...… !
¡N o,nunca pensé en ticom o un estafador!
Espera,duele esta vez.D uele inm ensam ente.M iherm ana
corría desenfrenada porque agarró esa m aldita espada,y
no tuve m ás rem edio que detenerla.D ijo la m ujerde la
m áscara.La herm ana que sostiene la espada hará
cualquiercosa para cum plirm ideseo,asíque nunca debo
acercarm e a ella.
Sin em bargo,m iherm ana intentó suicidarse a los 16 años,
pero fracasó y quedó en com a.D ebido a que M acaon
había estado cuidándola todo eltiem po,parecía que
estaba a punto de levantarse de la cam a de inm ediato,
pero no podía recuperarelsentido.
D urante días,m eses y años,m iherm ana siguió acostada.
¿C óm o podría una herm ana asíiralsótano delanexo y
tocarla espada? P ensé que era una tontería,pero lo que
dijo la m ujerse hizo realidad.
Fue tan bueno que m iherm ana se despertó,pero m urió
poco después.Fue porm iculpa.m urió porm íA síque no
podría vivir.N o tenía m otivos para vivirm ás y se quitó la
vida.
D uele.
-P rocedera la restauración.A ctualm ente 8% en progreso.
R osalite se suicidó cuando tenía 16 años.Se celebró un
gran funeral.P asaron los años y apareció una m ujercon
una m áscara.La m ujerdijo que sidaba m ivida,podría
salvara R osalite-sam a.Estuve de acuerdo.
-P rocedera la restauración.A ctualm ente 13% en
progreso.
R osalite se quitó la vida a la tem prana edad de 16 años.
A pareció una m ujercon una m áscara.La m ujerdijo que
solo cuando yo m uera,R osalite-sam a vivirá.D ije que no
m e im porta sim uero.
-P rocedera restaurar.A ctualm ente 17% en progreso.
Elpequeño m aestro fue encontrado com o un cadáver.se
llam aba m azo N o podía creerlo.M e echaron de la
m ansión.C uando recuperé elsentido,m e encontré
flotando en la calle y luego colapsé.P robablem ente m e
estaba m uriendo de ham bre.
N o pensé en elpequeño dueño.Solo tenía ham bre.
-P rocedera la restauración.A ctualm ente 20% en
progreso.
Elpequeño dueño siguió m uriendo.O bviam ente,una y
otra vez,le dije a esa m ujerenm ascarada que iba a m orir
en su lugar.U na y otra vez,m iherm ana m uere a la edad
de dieciséis años.
Era m iserable tenerham bre.Y o estaba triste.N isiquiera
podía pensaren m iherm ana.Estaba ham briento.Y o
estaba tan ham briento.
-error.
¿C uánto durarán estos terribles recuerdos? Solo estaba
aguantando y vialpequeño dueño frente a m í.Elpequeño
dueño vive.M ibrazo estaba palpitando,pero no
im portaba.Era tan bueno que la pequeña dueña y R osalite
-sam a aún estuvieran vivas.
"H erm ana,noona,no te m ueras,déjam e en paz,hib".
P arecía un galim atías,pero sim plem ente m e gustó y m e
reí.P ero las lágrim as continuaron fluyendo.M iherm ana
sacó un frasco de perfum e y m e lo roció.M e quedé
dorm ido.
¿Episodio # 22? :V eintitrés R osalite
"¡O h,estoy sorprendido!"
A sterion-san,cuyos brazos estaban envueltos en vendas,
de repente abrió los ojos,y m e sorprendió y m e estrem ecí.
Estuve a punto de salircorriendo porque elniño solo
levantó la parte superiorde su cuerpo com o un gángster,
pero tan pronto com o este niño m e vio,las lágrim as
com enzaron a caernuevam ente y se abrazó a m icintura.
"¡U H H uh!¡herm ana!¡H erm ana,pequeño m aestro!¡Estás
vivo!¡Eres la herm ana viva!”
Tuvo una convulsión y lo puso a dorm ir,y es asíotra vez.
Sabía que iba a serasí,asíque m e quedé con elfrasco de
perfum e.
"León.Sino te calm as,te rociaré con esto".
"H ib".
estupendo.C ierro la boca.A flojé los nudillos cuando Leon
se alejó de m í.
A partirde ahora,es hora de una noche em ocionante.
"León.D ebo habercirculado la puerta para no entraral
sótano y poneruna barricada,¿verdad?
“O ye,eso es todo.herm ana."
“H agám oslo bien porun m om ento”.
"H ib".
G olpeé la frente de Leon hasta que se hinchó,y Leon-san
lloró de una m anera diferente a la anterior.
D uele.D eja de m olestar.M e duele los oídos.La últim a vez
que golpeé alniño que retorcía todo su cuerpo y se tapaba
los oídos,le pregunté porqué se había arrastrado hasta
allí.
Leon rápidam ente abrió la boca cuando este m aldito niño
m urm uró y evitó responder,porlo que trató de golpearla
castaña nuevam ente en ellugardonde lo golpeó.
"¡M am á!¡U na m ujerque se hace llam arm im adre m e dijo
que fuera allí!”.
“… … ¿tu m adre?"
"¡Sí!"
eh eh? ¿Q ué m ás es esto? ¿C uándo conoció León a su
m adre? C uando le pregunté sobre eso prim ero,respondió
que conocía una chica eldía de m iboda cuando era niño
y m antuve la boca cerrada hasta que W illB row n m e dijo
que m e callara.
G uau… … ,estaría encantado ¿Q uieres decirque tenía algo
que ocultarm e?
“Sies m iboda,¿cuándo es eso? ¿Q uieres decirque has
estado m anteniendo la boca cerrada durante dos años?
“Lo siento,pero W illm e dijo que lo m antuviera en
secreto… … .”
“¡Este escucha a W illm ejorque yo!”
"¡O ooh!"
D espués de golpearlo tres veces m ás,Leon lo agarró de la
frente y rodó sobre la cam a.A pesarde que A m m an
M achaon-nim le puso los huesos,los dolores m usculares
aún persisten,pero no duele.
"¡Sisabes esto,elduque dijo que com enzaría un partido!"
"que… … !”
¡A síes!
Sila m ujerque se secuestró a sím ism a y produjo la
sem illa de A sterion de Schrödingervolviera aquí,entonces
su padre todavía estaría aquí.C laram ente,este fue el
curso de acción de W ill.N o puedo criticarlo.
“Y no sé siesto es un sueño o qué… … .”
"¿sueño?"
¿Soñó m ientras se desm ayaba? Sin em bargo,elniño
parecía dem asiado serio para hablarde un sim ple sueño,
asíque cuando le pedíque lo vom itara,las historias que
m e ponían los pelos de punta salían una tras otra.
Era un galim atías sobre sielniño estaba loco,pero
tratem os de arreglarlas cosas...… .Leon agarró la espada
y parecía haberle devuelto los recuerdos de los episodios
anteriores.
Era la 21ª vez que m ataban a D ylan,
Era la vigésim a vez que m e peleaba con m iyo fugitivo.
Seguísuicidándom e a los 16,parecía antes del19.
Se dijo que ocurrió un erroren elpunto de restauración del
20% ,pero esto probablem ente se debió a que quité a Leon
de la espada a la fuerza.La conexión con la espada se
cortó,porlo que debe habersido term inada a la fuerza.
Esto es realm ente bueno,¿qué debo hacercon él...… .
¿P asó eso después de m im uerte? U na m ujer
enm ascarada coqueteó contigo diciendo que podrías
revivirm e,y dijiste que sacrificarías tu vida de inm ediato.
oh...… ,que debo hacercon este niño...… .
D ejé escaparun suspiro,golpeando m ipecho un parde
veces y acariciando a Leon.T am bién tuvo m uchos
problem as.¿Q ué m ás vas a hacercuando tengas ham bre?
H azm e llorar
“En prim erlugar,León.H ay una cosa que debes calm ary
aceptar”.
"¿Sí?"
"N o es un sueño".
Es cierto que se suicidó a partirdelepisodio 15,y lo
recuerdo.H abiendo dicho eso,Leon dejó escaparun grito
ahogado,luego cayó hacia atrás y golpeó su cabeza
contra la cabecera de la cam a.
A lverque no se despertó,pareció desm ayarse.
“… … .”
Q ué… … ,C reo que todavía necesito descansarm ás,así
que es m ejorque eso.D ecidívolverdeltrabajo y hablar
m ás,y salíde la habitación de Leon.
D e todos m odos,sólo pensando en ello.Elhecho de que
estaba en com a porque no m e suicidé durante un
episodio de fuga con una espada...… .¿N o fue que el
episodio 19 no se saltó,pero elepisodio 19 continuó?
Entonces,elepisodio actualno es elepisodio 22,sino el
episodio 21.
ja ja.Siesto fuera una novela,elsubtítulo cam biaría.
# A iden:A unque llene m ivida de lágrim as
C onocía alesposo contractualde R osalite-sam a,ella no
era una am ante,y que no trataría con elsexo opuesto,
pero nunca im aginé que nisiquiera sería una am iga.
V aya,yo era un hom bre.Era un hom bre perfecto que
pretendía seram istoso sin siquiera estarcerca de
R osalite-sam a.guau...… ,que no conocen eltem a.
“N egra,eh… … .”
N o hubo lágrim as,pero sollozos salieron de m iboca.
D espués de bajara V eloché,seguísentado en m i
escritorio en la oficina y golpeándom e la cabeza.
no funcionó P ero nadie intervino,incluso sino funcionó.
Todos m e m iraban.Q uizás se sabía lo que pasó en la
fiesta de cum pleaños de R osalite-sam a.G ente am able,
subordinados profundos,m e dolía elcorazón.
"¡C aballero!¡Soy Y oungjuni!¡G lenn!¡Fue un gran problem a!
¡Tiene m ucha im portancia!"
tiene m ucha im portancia ¿H ay algo m ás grande que el
hecho de que R osalite m e haya declarado hom bre? T al
vez incluso invadió desde elIm perio...… ,desearía que
cosas com o A lain se arruinaran.
"¡Tiene m ucha im portancia!¡Elprim erpríncipe delim perio
recolectó todos los sellos de pan de calam ary los cam bió
porun boleto de cita!
Sí,supongo que voy a teneruna cita con B ona M ana
R osalite-sam a.que gran cosa ¿C on qué calificaciones voy
a hacerun escándalo,hom bre y m ujer? ja ja.
"Es eso así… … .”
A poyé la cabeza en elescritorio y apenas escupí.
Entonces P hilip llegó tem blando de alboroto.
“¿Es así,qué es? ¡Tienes que ir!¡T ienes que iry detenerlo!”
“¿C on qué calificaciones estoy… … .”
“¿Eres tu esposo? ¡Eres elm arido delpequeño duque!
"ja ja… … .”
cuales tu esposo N isiquiera am igos.jaja...… .
P hilip gritó m ientras yo reía sin alm a.M ira,todos están
trabajando...… ,deberías estarcallado...… .
"¿Q uién eres tú? ¿Q uién es G lenn-sam a? A un así,¡una
m uñeca parecida a un m ijo no se convirtió en una paja de
trigo m uy seca!
"P hilip,fingiendo estarpreocupado portiy hablando en
secreto".
— ¡Frod,cállate!¡C óm o se atreve un hom bre que escapó de
R oxburg a ponerle una palabra!
“O ye,¿eso es m iculpa? ¡P orque tú tam bién tienes que
lidiarcon ese fuego para saber!Silo piensas,¡no eres un
serhum ano!"
V uelve a pelear,pelea de nuevo...… .H ace varios años que
no trabajam os juntos,pero nos llevam os un tiem po...… .
Era ruidoso,porlo que giró la cabeza sin poderhacernada
y apenas se cubrió alm enos una oreja,pero alguien con
una m ejorvoz los bloqueó a los dos.
“¡W oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
oooooooooooooooooooooooooooooo!¡P orfavor
m átam e!"
sí… … ,¿Q ué le pasa a la señorita D iana?
M ientras vuelvo a girarla cabeza y m e perm ito hablar,
D iana confiesa un pecado trivialy ruega que la m aten.
“En realidad,entre los sellos que G lenn-sam a dejó de
coleccionar,había un sello de prism a,¿verdad? P orque un
m ercaderdelIm perio le dio un alto precio.T am bién es
pan descontinuado,y m e preguntaba siayudaría a
m antenerviva la finca,asíque...… !”
"está bien… … .P odría ser...… .”
¿Q ué talesto y aquello? Las m ontañas son m ontañas,y
las aguas son agua.
C uando sonreíy m e disculpé porlos pecados de D iana,
los tres com enzaron a gritary gem ir.C reo que perdíla
cabeza,estaba discutiendo qué hacersino vuelvo así.N o
quise decirque soy elm ás fuera de lugar.
"Señor.¿Está realm ente bien que su esposa tenga una cita
con un extraño?
“¿Q ué pasa sino está bien? Soy varón...… .”
"N o está bien.Es una suerte entre las desgracias.”
Sí,la señorita D iana está feliz,yo tam bién.
G iro la cabeza y m e río,ya prim era vista veo a la señorita
D iana m aldiciendo y arrodillada.M ientras levantaba la
cabeza para verqué estaba pensando la niña,D iana hizo
un juram ento con una m irada com o siestuviera lista para
m orir.
“¡Esta D iana C ento,no pisaré a V eloce hasta que haya
rectificado m ipropio error!”
N o sé elsignificado exacto,pero ¿estás hablando de dejar
elespíritu de V eloché ahora? ¿qué deltrabajo? Sieloficial
de recuperación ante desastres deja V eloce,¿quién
supervisará elsitio?
“Espere,señorita D iana.dónde...… .”
“¡Entonces sé saludable!¡C aballero!"
N o,oye,tengo que decirte a dónde voy...… .
“… … .”
B ueno,no im porta...… .N o sé.D estruye elEspíritu
V eloché.
A lvera la señorita D iana salircorriendo de la oficina,
volvió a apoyarla cabeza en elescritorio y se dio la vuelta.
A veces puedo verporqué R osalite-sam a tiene su cabeza
golpeada en su escritorio.N isiquiera lo pensé,m icabeza
estaba fría y fue realm ente bueno.
? ? ?
C on elpaso deltiem po,llegó otra noticia delT erritorio de
R oxburg.P hilip y Freud parecían m antenerm e en secreto,
pero a través de los chism es de los sirvientes supe la
verdad.
Elpríncipe Lucius y R osalite fueron alhoteltom ados de la
m ano.Se dice que escapó debido a un ataque enem igo en
elcam ino,pero nadie supo silo hizo o no.W illB row n
incluso dijo que era un indicio de apoyo entre los dos.
Estaba llorando.Incluso después de casarm e,m e tom ó
m ás de un año teneruna cita solo una vez.N unca hem os
estado solos en un hotel.En un hotel,nunca he dorm ido
solo en la cam a tom ados de la m ano.
N isiquiera he ido a trabajara la oficina desde un día.M e
acosté en la cam a y m ojé la funda de la alm ohada con
lágrim as.Freud y P hilip no m e dijeron nada,solo com ieron
y luego salieron de la habitación.
Entonces un día.La voz exasperada de una chica se podía
escuchardesde elotro lado delpasillo.La niña corrió
fuerte y llegó frente a m ihabitación,y sin llam ar,abrió la
puerta y entró y gritó.
"¡C aballero!¡Lo hice!¿Sabes lo que es esto,m iseñor?
fue diana Elniño estaba de m alhum or,y no sé cuálera la
historia,pero m e dicuenta de que elniño acababa de
regresarde un viaje difícil.
"qué sucedió.¿P orqué haces tanto alboroto...… .”
"¡Es un acuerdo de anexión!"
“… … .”
¿Sí?
¿Tengo razón? que es fusion
“¡Este es elacuerdo de anexión!¡Eso significa com binar
habitaciones!¡A quíestá la firm a m anuscrita de m i
esposa!”
"¡O ye,porfavor!"
Salté de la cam a y m e acerqué a D iana.T alvez fue porque
salté descalzo de la cam a y robé elform ulario de
consentim iento,sonrió elniño.
"Este… … !”
es realEra la firm a de la verdadera R osalite-sam a.
A dem ás,eldocum ento prom etía otorgaruna anexión a m i
regreso a la m ansión de R oxburg y acom pañarlo todas las
noches.
"¡Q uieres decirque fuiste a un lugartan lejano para
obteneresta prom esa!"
"¡Sí!¿N o dije que corregiré m is errores? ¡C aballero!"
"¡gracias!"
¿C óm o debo devolvereste favor? Este acuerdo fue m uy
significativo para m í.A m m án,eso es...… ,después… … ,
trabajo o no.Elsolo hecho de poderdorm irjuntos fue un
gran paso adelante.
¡C hi,m is am igos no hacen nada com o una aventura!
"Tengo que volver.N o,prim ero debe com enzarcon el
gerente.C iertam ente no estaría fingiendo serun hum ano
en este m om ento”.
“C álm ese,m iseñor.En prim erlugar,llam aré alpeluquero”.
"¡Sí!"
R espiré hondo y m e preparé para volver.T uve que
cortarm e elcabello cuidadosam ente,tuve que cortarm e
las uñas de los pies y,siera posible,tam bién tenía que
cuidarm icuerpo.A síes,ja...… ,¡M e uniré a ti!
D espués de m ucho tiem po en m ivida,le dije a D iana que
descansara en paz y pensara en lo que recibiría com o
recom pensa.
A hora que m e he despertado,tendré que encargarm e de
Youngji.En lugarde confiárselo a un agente,sería m ás
rápido y eficiente silo investigara yo m ism o.T am bién
había una instalación adm inistrativa que ayudó a
organizarelTerritorio de R oxburg y quería aplicaresta
parte tam bién alT erritorio de V eloce.
Em paqué elcontrato de m atrim onio porelque la señorita
D iana había trabajado tan duro en un m aletín y lo puse en
m ibolso.Luego fue a su oficina y com partió las buenas
noticias con P hilip y Freud y trabajó duro.
Tom ó m ucho m ás tiem po de lo esperado incluso
confirm arla operación piloto de las instalaciones que
había sugerido.C om o resultado,elpeluquero,P hilip,Frod
y D iana se entrom etían m ucho.
Estilism o,cuidado de la piel,buena m edicina para la
resistencia,obtuve todo lo que necesitaba para cuidary
volvía la m ansión de R oxburg.P orsupuesto,en la bolsa
de equipaje que se devolvió,había un acuerdo de anexión.
? ? ?
“… … .”
¿P orqué este lugarcam bia cada vez que regreso de una
breve ausencia?
La m ansión R oxburg fue extraña desde elprincipio.¿P or
qué hay personas que parecen turistas allí? ¿P orqué la
guía sigue adjunta? ¿Q ué es la caja de donaciones y qué
significa ese cartelque dice 'M iles de m ilm entiras en
busca de m am á'A m bientFam ily de Luke R oxberg? … .
P ensé que no habría m ayorconm oción que cuando el
conejo gigante corría poreljardín delantero,pero ya
estaba conm ocionado en la puerta principal,y tan pronto
com o entré en la oficina de R osalite-sam a,m e envolvíen
un shock aún m ayor.
Elescritorio estaba estirado.Luke estaba sentado en m i
asiento.A parentem ente,elhom bre que se presentó com o
JanetEthanellim e m iró,m e saludó y salió de la oficina
diciendo que estaba ocupado.P arecía realm ente ocupado.
“O h,G lenn,¿estás aquí?”
R osalite-sam a m e saludó bruscam ente sin m irarm e.
Todavía pareces ocupado.A dem ás,era realm ente extraño.
"¡León!¡V en aquí,León!¡La búsqueda de datos delaño
pasado!”
"¡Siherm ana!"
C inco veces m ás rápido que la últim a vez que A sterion-
sam a lo vio.N o,¿cóm o encuentras ese tan rápido?
A dem ás,en ellugarde Leon-sam a,eltablero de dibujo
que usé y los sum inistros de oficina se m ovieron com o
estaban.
C on un poco de vergüenza,m iré porencim a delescritorio
de Leon-sam a y viun gráfico dibujado...… ,N o,espera,hay
un form ato que usé,pero silo cam bio.
“… … .”
oh… … ,¿elprototipo es m ás reconocible?
¿Es porelgráfico circularde un vistazo? M icorazón
estaba latiendo.Saltó tan fuerte que sentícom o si
estuviera sonando en m is oídos.
Leon-sam a y R osalite-sam a ahora estaban hablando cara
a cara.Es la prim era vez que veo a R osalite tratara Leon
tan am ablem ente desde que dijo que era repugnante.
La señorita Janet,que había salido antes,volvió corriendo
a la oficina y sugirió que m e sentara en elsofá porque m e
dolería la pierna.Luke estaba golpeando la calculadora a
gran velocidad,dando resultados.
M ientras m e sentaba en elsofá repitiendo
m ecánicam ente la inhalación y la exhalación,V iolettrajo
té y una taza de té para los invitados.T om é un sorbo del
té,sintiéndom e un poco sin aliento.
Tuve un pensam iento.Q uizás… … ,no,de verdad,talvez...
… .
“… … .”
Talvez no necesito este lugar.
Esperé ansiosa a que pasara eltiem po,pero para m i
sorpresa,antes de la hora de irm e,R osalite,quien term inó
de trabajarhoy,dio la orden de dispersarse y chocó los
cinco.D e todos m odos,estaba a punto de levantarm e
porque pensé que apenas podía hablarcon ella,pero
R osalite-nim se llevó a Leon con ella y salió de la oficina.
N o,nisiquiera m iraba a Leon-sam a excepto cuando salía
a com er,y de alguna m anera...… .
Te he estado esperando,G lenn.
Y se m e acercaron un hom bre pelirrojo y una m ujercon
rostros cansados.Luke y la señorita Janetexplicaron que
se habían hecho cargo deltrabajo m ientras yo estaba
fuera,y agregaron que de ahora en adelante sería un
m om ento divertido para tom arelcontrol.
M e sostuvieron los dos toda la noche,y Luke,que m e
destrozó todo,le entregó la calculadora a Janetcon una
cara estim ulantem ente renovada y volvió a los grandes
alm acenes.
En prim erlugar,ese fue un regalo que le dia R osalite-
sam a,pero ¿porqué Luke lo usó y se lo entregó a Janet?
… .
“A h,porque m e quedaré en la m ansión porun tiem po m ás.
Espero llevarnos bien".
Esa no es m iqueja.O ye,esa calculadora,R osalite-sam a,
hazm e un pedido...… .
"Lo haré entonces.Sinecesita algo,puede venira la
habitación contigua a R osalite-sam a.M e quedo allí.
¿P orqué estás en la habitación contigua a R osalite-sam a?
Salió de m uchas habitaciones de invitados y trató de
preguntarporqué estaba allí,pero la m ujerse fue sin
problem as.C ojeé e intenté seguirm e,pero la señorita
Janetse había ido.Tam bién usaba zapatos de tacón,pero
m is pasos eran m uy rápidos.
Te he estado esperando,G lenn.
¿M e esperaste tam bién? C uando dije que no saldría del
trabajo poralguna razón,V ioletparecía estar
esperándom e.La m ujer,que saltó delbaño de la criada,
sostuvo su falda frente a m íy m e saludó cortésm ente,
luego tosió en vano.
“¿Te gustaría com erprim ero? ¿O delbaño? Q ue no...… ,
¡ups!
“… … .”
¿P orqué esta persona está haciendo esto? M e sentí
reacio a verla risa siniestra de la m ujer,pero decidí
com enzarcon una com ida para satisfacerm iestóm ago
ham briento,asíque m e dirigíalcom edordeledificio
principal.
M e encontré con elduque de R oxburgh frente al
restaurante,y elduque m e dio la bienvenida,m e abrazó y
m e hizo llorar.
YO … … ,P ara serhonesto,quería recibireste tipo de
hospitalidad de R osalite en lugardelD uque...… .
P ero no pude expresarlo,asíque le dila bienvenida juntos
y cené solo con elD uque.R osalite-sam a y Leon-sam a ni
siquiera vinieron a la m esa porlo que estaban haciendo
juntos.
D espués de que term inam os de com er,V ioletcorrió de
nuevo para verdónde estaba esperando y m e obligó a
tom arun baño o ulular.N o sé qué es U huhut,asíque dije
que m e iba a lavar,y la m ujerm e guió con una cara pálida.
Ellugaralque la m ujerm e llevó fue la habitación de
R osalite-sam a.
"A quí… … ?”
“¿V as a unirfuerzas a partirde hoy? O h,talvez no entendí
bien la fecha.
"¡no!¡estás bien!¡Ja,la fecha de la anexión es correcta!”
M e dio vergüenza y lo dije en voz alta,pero la m ujerse
tapó la boca y sonrió y abrió la puerta.
V aya,cálm ate.Se llam ó la anexión de A m m an,pero el
oponente era R osalite-sam a,porlo que no sucedería nada
grandioso.Es la persona que dijo que em pezaríam os con
un am igo,pero está bien.O bviam ente,R osalite-sam a
puso dos cam as en su habitación y las puso juntas,así
que durm am os en nuestras propias cam as.
N o soy estúpido.
Este nivelestaba dentro de m is expectativas.R enuncié a
todas m is expectativas sobre V eloce y m e acerqué a
R oxburg.Sihay dos cam as,póngalas juntas y diga:
'Som os una pareja casada,¡asíque tom ém onos de la
m ano!'Iba a afirm arm e con confianza.
En prim erlugar,m overesa cam a grande solo sería un
trabajo duro,asíque vam os a relajarnos.
“… … ?”
P ero,extrañam ente,solo había una cam a en la habitación
de R osalite-sam a.¿P orqué hay uno solo? ¿A lguna vez te
has olvidado de m overte? C uriosa,le pregunté a V ioletpor
qué solo había una cam a,y la m ujerinclinó la cabeza y
respondió.
“O riginalm ente,la habitación delpequeño dueño tenía
solo una cam a”.
“Sin em bargo,site unes a m íen un banquete… … .”
"Entonces es m ás correcto que seam os uno".
“… … ?”
¿qué? ¿Q ué es esta situación? ¿P orqué? ¿P orqué hay una
sola cam a?
"Entonces,G lenn,prepárate para un baño".
“… … !”
¡O ooh!¡P orqué,porqué estás aquí!
V iolettrató de quitarm e elabrigo y yo m e eché hacia atrás,
abrochándom e la chaqueta con fuerza.
"porqué… … ,¿P orqué estás aquí?"
“¿N o se supone que debes lavarte? Llam aré a m ás
personas para que asistan”.
¿V as a llam ara m ás personas? M e sobresalté y dije que
no,y la m ujervolvió a inclinarla cabeza.
"N o podrás encontrareltiem po hasta que elpequeño
m aestro regrese solo,y hay m uchas cosas que preparar...
… .¡Eh!"
V ioletrespiró hondo y de repente sus ojos brillaron.N o
pude entenderlas palabras de la m ujer.
“¡A já,eso es todo!T am bién eres un novato,sí,m ás que
una m esa puesta,eso es,hecho a m ano,sí,capa porcapa,
entiendo”.
N o,no entendínada,entonces ¿porqué lo entendiste solo?
La m ujerm e dejó diciéndom e que la llam ara cuando fuera
necesario,y m e dejó en la habitación de R osalite-sam a.…
… Estarsolo m e pone un poco nervioso.Siespero aquí,
¿vendrá R osalite-sam a?
A juzgarporlas palabras de V iolet,parece que R osalite-
sam a tardará un tiem po en llegar,porlo que aún quedaba
m ucho tiem po.
Entonces,¿echam os un vistazo a la cam a porun
m om ento? P arece uno porfuera,pero de hecho,R osalite-
sam a puede tenerun dispositivo oculto que m e
sorprenderá.Seiji-sam a es bueno haciendo cosas así,así
que cuando presionas un botón,la cam a se separa en dos.
“… … N inguna."
N o parece haberuna división en elm edio y no hay
dispositivos ocultos.G em íy busqué en la cam a a fondo,
pero no pude encontrarnada,asíque m e senté en la cam a
y puse m ibastón en ángulo a m ilado.
N o sé.N o se esperaba esta situación.no se nada N o se
podía verniun solo centím etro de las verdaderas
intenciones de R osalite-sam a.D e hecho,elacuerdo de
anexión que tengo no es producto de m iim aginación.O
talvez sim plem ente no lo revisé,y algo asícom o un
tratado injusto estaba escrito en él.Siese no es elcaso,
talvez esté escrito com o una m entira de A prilFoolsilo
lees verticalm ente.
“¡A híestá G lenn!”
"¡A h!"
P ensando que R osalite-sam a podría haceralgo así,
rebusqué en m ibolsillo interiorpara revisarelcontrato
nuevam ente.
R osalite,que entró orgullosa en la habitación,m e m iró de
arriba abajo en la cam a con satisfacción,y luego se quitó
los zapatos y elabrigo,y luego se quitó las m edias con el
pelo rubio.
Las piernas desnudas eran visibles en elproceso de
quitárm elo,asíque giré la cabeza pensando que no
debería m irarlo,pero m icuerpo de repente vaciló.R osalite,
que vino antes que yo,m e em pujó hacia la cam a y yo
estaba disfrutando de la suavidad de m inuca sin siquiera
saberinglés.
"H uhu,no voy a dorm iresta noche".
N o im porta de dónde vino elagua m ala,esta persona
entró con firm eza.Sé lo que R osalite-sam a quiso deciral
deciresto,pero estaba horrorizado.esto no es Si
seguim os haciéndolo,lo lam entarem os porelresto de
nuestras vidas.
“Espera,espera,R osalite-sam a.”
"O cho,¿dónde está Ental?"
¡Lo odio!
Q uería levantarm e,pero no podía m overm e,ya fuera por
m ipostura o porelefecto de la gravedad,o sim plem ente
porque R osalite-sam a estaba rebosante de energía.Le
dolía elhom bro de tanto apretarlo,y R osalite,que iba
desabrochándose los botones uno a uno,parecía
enfadarse después de desabrocharlo.
"¡O ooh!"
"¡Tranquilizarse!¡C ualquiera que lo vea pensará que te
estoy atacando!"
¡A síes!
Sacudíla m ano de R osalite-sam a y apenas agarré la parte
delantera de la cam isa,pero m is m anos tem blaban y
estaba a punto de llorar.R ealm ente,no esperaba que esto
sucediera en absoluto.¿Q ué dem onios le pasó a este tipo
con Lucius-sam a,para que se volviera tan atrevido?
“R osalite-sam a,detente… … .”
“… … .”
A já,¿porqué te detuviste de repente? C uando R osalite-
sam a m e pidió que m e detuviera,se detuvo un m om ento y
frunció elceño.Y luego,a regañadientes,torció las
com isuras de su boca y dejó escaparuna risa bestial
com o un tarareo,luego m e desabrochó la hebilla,giró el
cinturón y lo arrojó.Su m ano desabrochando sus
pantalones a una velocidad tan rápida era incluso extraña.
N o podía soportarlo m ás que esto.
"¡Te dije que pararas!"
"¡K ye-ah-ah-ah!"
Em pujé a R osalite-sam a con todas sus fuerzas,pero
R osalite-sam a se desplom ó fuera de la cam a y rodó porel
suelo.P arecía haberse golpeado los glúteos y trató de
levantarse a toda prisa,pero su pantalón y cam isa no
estaban bien abrochados,porlo que agarró su ropa arriba
y abajo y se levantó.
"¿Estás bien?"
"¡Q ué es esto!"
“… … !¡Eso es lo que voy a hacer!”
R osalite-sam a gritó en voz alta,asíque m e enojé y grité
tam bién,asíque R osalite-sam a se estrem eció y m e m iró.
En prim erlugar,respiré hondo para calm arm ivergüenza,
luego m e abotoné la parte superiore inferiory golpeé la
cam a junto a m í.
"Sentar.N ecesito hablarcontigo."
R osalite-sam a continuó m irándom e lentam ente,luego se
deslizó hacia m íy se sentó en la cam a.A w w ,R osalite-
sam a era tan linda...… ,no,esto no.
“¿D ónde aprendiste a haceresto? En prim erlugar,porqué,
a m í,m e quieres atacar...… .”
"¿N o dijiste que unam os fuerzas prim ero?"
“Eso es cierto,pero ¿N o dijo R osalite-sam a que
em pezáram os con am igos?”
"C orrecto.D efinitivam ente dije eso”.
“P orcierto,sipiensas en m ícom o un am igo,bueno,eso…
… ,¿lo em pujaste a la cam a?
“P odría serasícon am igos”.
"¡Q ué am igo en elm undo tuvo una aventura!"
R osalite-sam a se tapa los oídos com o siestuviera harta.
N o,¿qué pasa sisigo tratando de evitarlo porque no
puedo tenersuficiente en este m om ento?
"¿N o hay un am igo de eso en elm undo?"
"porlo tanto.¿Eres m iam iga,R osalite-sam a?”
"N o,no es… … .”
"¿Es m icuerpo elpropósito de R osalite-sam a?"
"Je,je,hay algo que veren tu cuerpo".
“… … !”
"O h,no.M is palabras son en vano.tu cuerpo...… ,eso sí,el
cuerpo en dem anda!N o puedo com erporque tengo un
cuerpo delgado y nadie lo busca...… ¡A y,D ios m ío!¡N o
quise decireso!"
R osalite-sam a,sim plem ente no abra la boca.C om o
estaba absurda y triste,y solo se tapaba la cara porque se
sentía m iserable,R osalite-nim entró en pánico y sacó un
pañuelo de la cóm oda y m e lo tendió.
“U f,no llores.Estaba absolutam ente equivocado”.
"¡N o estoy llorando!"
R osalite-sam a se quedó en silencio m ientras gritaba.M e
pregunté qué estaba haciendo,asíque bajé suavem ente
m im ano y la m iré,para verque R osalite-sam a estaba
cayendo sobre sus hom bros y m uriéndose.
Es raro veruna figura linda com o esta,asíque tuve un m al
presentim iento de tom arm e un poco m ás de tiem po,pero
inm ediatam ente negué con la cabeza.R osalite-sam a debe
haberse ofendido a su m anera,pero fue de m ala
educación de m iparte seguirfingiendo estarenojado para
divertirm e.
“O ye,R osalite-sam a dijo que deberíam os com enzarcon
am igos bajo la prem isa de que estam os saliendo
oficialm ente,¿verdad? A sique… … .”
"¡A lguna cosa!¡N o digas nada!¡H ago lo que m e pides que
haga!”
P ordesgracia,está dem asiado cerca.T us ojos brillan
tanto,R osalite.
D ebido a R osalite-sam a,que se aferra a ella com o un
cachorrito em ocionado,su corazón no podía dejarde latir
con fuerza.P ero tenía que decir.T uve que tenerelcoraje
de hablar.
“Ya que es m iam igo,es im portante reducirla intensidad
paso a paso… … ,esto,ante todo,tom ados de la m ano
prim ero y durm iendo.M e preguntaba siera la orden...… .”
“¡O h,Jindo!¡ordenar!¡Está bien,déjam e tom artu m ano y
dorm irporelm om ento!”
R osalite sacó dos prendas de seda de la caja que estaba
sobre la m esita de noche,y m e dijo que m e las pusiera
después de lavarlas ya que habían hecho pijam as de
pareja con anticipación.
¡G uau,guau,es un parde pijam as!Sonreíporque pensé
que esta persona no m e consideraba una persona m uy
varonil,pero pensé que le agradaría a R osalite porque m e
gustaba cóm o m e veía.
Tam bién tengo que lavarm e rápido y ponerm e elpijam a.
M ientras cam inaba hacia elbaño con un bastón,m e
encontré con V iolet,Lily y Jack B row n en elcam ino.T odos
se m iraron con ojos fríos,y via A sterion-sam a desde lejos,
sosteniendo un bote y riéndose m ientras bajaba las
escaleras.
P oralguna razón,todos tenían una actitud extraña,pero
tarareé y m e lavé lim piam ente,m e puse m ipijam a que se
ajustaba a m icuerpo y m e dirigía la habitación de
R osalite-sam a.
R osalite-sam a ya se había lavado y vino,acostándose en
la cam a y golpeando elasiento junto a ella.M e deslicé
dentro de la m anta y tom é la m ano de R osalite-sam a.
“N o apagues elfuego.Q ué tengas buenas noches."
"Sí.B uenas noches R osalite-sam a.”
R osalite,que m e tocó la frente y m e besó,apagó las luces,
y apenas apoyó la cabeza en la alm ohada,se durm ió con
un sonido de puro aliento.¿C óm o puedes dorm irtan
tranquila y lindam ente?
D espués de sentircuriosidad,contuve la respiración y
sonreí,y luego cerré los ojos con fuerza,pensando que
podría dorm ir.
Sinos lo tom am os con calm a,podem os tenercitas
norm alm ente com o todo elm undo,y parece que algún día
podrem os lograruna vida m atrim onialnorm al.Y justo
antes de quedarm e dorm ido,apenas m e dicuenta de lo
que había hecho.
¿P orqué m e conform o con tom arm e de la m ano? ¿Eres
estúpido?
# 21 :V eintitrés rosalita (1)
Lily y V ioletm e m iraron de cam ino altrabajo.Jack B row n
negó con la cabeza,diciendo que nisiquiera se apoyó en
m í.C uando fuialescritorio de m ioficina,W illB row n
escribió un m ensaje para m íen un papelhecho con algo
parecido a una artesanía de papeltridim ensional.
Sitiene algún problem a sexual,debe buscar
asesoram iento a partirde ahora.
P use la m anualidad de papeltridim ensional,que tam bién
era bonita,en la trituradora autom ática y abríla ventana.
"¡M ilibido está perfectam ente bien,idiota!"
G rité tan fuerte que resonó,asíque W illtam bién debe
haberlo oído.M e pregunto porqué los Inum shikis dijeron
que m iraban a la gente com o basura,pero estaban
discutiendo entre ellos sobre eltrabajo de anoche.
P ero nunca fue m iculpa.D espués de firm arelacuerdo de
anexión,iba a hacerlo m ejorque pudiera,actuarcon la
m ayorsinceridad.
K hhhh,eso es porque los botones de la cam isa están
todos arrancados,porlo que la pielm uy blanca está
expuesta y la ropa está desordenada,pero elcabello está
arreglado y la cara es un niño m uy bien arreglado,su cara
está roja con fiebre,y élestá acostado en la cam a con
lágrim as en los ojos.¡G rande,jejeje!U na m ujerlo vio,y
era...… ,¡N o lo voy hacer!
¡La cita de O lgin!¡Este es elúnico R endezvous!
Entonces,decidídarle a V ioletuna noche de m uerte
m ostrándole su técnica secreta para aflojarelcinturón
que ella y V ioletpracticaron m ucho.
Y fue rechazado.C om o bono adicional,escuché que iban
a dorm irtom ados de la m ano porun rato.
Q uiero decir,no puedes saberqué hay dentro de
C onfucius G lenn.Solicité form alm ente una relación,pero
sin una respuesta,fuialTerritorio V eloce.D iana
protestaba frente alsalivado P eter,diciendo que sino
firm aba elacuerdo de anexión,no se m udaría aunque
m uriera.… ,no parece que tenga ese tipo de corazón.
A m igo,nunca pensé en esto.N unca lo he dudado hasta
ahora,porque soy tan herm osa y guapa,porsiacaso.
D espués de pensarlo un rato,le hice una pregunta a Janet
y Leon,quienes entraron a la oficina conversando
am igablem ente.
"Tipo."
“Sí,R osalite-sam a.”
"D ígam e,herm ana".
“¿N o soy sexualm ente atractivo?”
"¿no? Site llam o,¿puedo escuchara R osalite-sam a
incluso esta noche?
"Yo tam bién."
"O ye,idiota,no puedes levantarlo".
“¿Q uién es elloco,esta loca?”
"Tú significas tú.Loco A sterion R oxberg,repugnante
cabrón.
“H ablam os m ucho de serfea,JanetEthanelli,que es
gorda y tiene un porcentaje de grasa corporaldel40 por
ciento”.
"¡O ye!¡C óm o sabes m iporcentaje de grasa corporal!”
“¡Sives,lo sabes!”
"¡Esto no es un pervertido!"
ya veo Q uiero que dejes de pelearporahora.Los dos se
agarraron delcabello,asíque cuando ordenam os que
term inara,Leon y Janetvalientem ente dijeron:"¡Sí!"
D espués de responder,tom aron sus asientos.
A m bos responden bien y escuchan bien.
U h-huh,de todos m odos,com o decían,sisoy una m ujer
m adura,herm osa y sexualm ente atractiva,tanto en
generalcom o objetivam ente,¿porqué C onfucius G lenn
insistió en tom arsu m ano y dorm ir?
La intensidad de A m m an es im portante,pero...… ,parece
un yangban conservadorde todos m odos.
M e senté en una silla y giré m icuerpo dando vueltas y
vueltas,y elP ríncipe G lenn abrió la puerta a tiem po y entró
y m e saludó con una m irada desconcertada.
Yo tam bién era un poco torpe,asíque cuando tartam udeé
saludos,poralguna razón,la señorita Janetse levantó de
un salto y se acercó a m íy se cruzó de brazos.
"R osalite,¿gané tanto peso?"
“Je,je,no te preocupes poreso.Soy Leon,solo intento
burlarm e de ti.¿N o es la Srta.Janetsolo una m alcurvada?
Ellugaren elque debería ires m uy estrecho”.
P orcierto,¿realm ente tienes que em pujartu pecho así
cuando cruzas los brazos? A un así,elcolordelcabello era
m ás rojo y m ás grueso que elde Luke,los párpados
dobles eran gruesos,la línea de la cara era gruesa,elcolor
de los labios era grueso y era dem asiado pesado para un
niño con cabello grueso acercarse a él.
M e sentíavergonzado poralguna razón,asíque tiré de m i
cuerpo hacia un lado y traté de m antenerla distancia,pero
esta vez,Leon saltó y vino a m ilado y tom ó m im ano.
"¡herm ana!"
"O K .porqué."
"¡Te gustaría tocarm is pechos!"
"odio."
“¡?!”
¿P orqué estos tipos siguen em pujando sus cofres hacia
m í? Sí,¡espero que estén creciendo!¡Son com o niños
llenos de posibilidades para elfuturo!
“C hicos,porfavor,trabajem os”.
"¡Sí!"
"¡Sí,herm ana!"
Las respuestas son buenas.
A penas se liberó de ellos dos,y cuando se tocó elhom bro,
sintió algo asícom o una m irada m uy fría en la dirección
en la que estaba sentado elpríncipe G lenn.Estaba
tem bloroso,pero pensé que tenía que com probarlo,así
que giré la cabeza con cuidado y elhom bre m e m iraba
con los ojos entrecerrados.A dem ás,sus labios estaban
torcidos de una m anera extraña y su expresión estaba m al
vista.
Tenía la sensación de que iba a haberm uchas m olestias,
asíque agarré a Leon justo después delalm uerzo y m e
dirigíallaboratorio de m agia de Sage-sam a.
"herm ana."
"O K ."
“¿Tengo que haceresto todos los días?”
"P orsupuesto."
P iensa en lo que hiciste elotro día.Eso sí,hay que
aprendertodos los días hasta que se corrija.
Le dije a Leon,que m e agarraba los brazos a la fuerza y
m e frotaba elpecho,que estaba disgustado y tartam udeé
hacia Seiji-sam a.
Es decir,la decim ocuarta o decim oquinta vez que la
m em oria de A sterion-san fue restaurada...… ,H a tam bién
se suicidó en esa época,asíque incluso siescuchas la
explicación de Leon,debes sabercuántos episodios
fueron.D e todas form as,hubo revuelo tras elregreso del
recuerdo de los m arginales.
Leon sufrió una gran ansiedad porseparación debido a la
conm oción de su brazo roto y la restauración de su
m em oria debido alincidente de Excaliburennegrecido.Se
negaba a alejarse de m íniporun m om ento,y sino m e
veía niporun m om ento,lloraba y destrozaba todo a su
alrededor.
M ás tarde,derribó a Jack,quien era m iescolta ese día,y
se arrastró hasta m ihabitación,abrió los ojos de form a
extraña y dijo que solo m e dejaría salirporelresto de m i
vida,para que no m e m uriera.
León se desm ayó con olora quem ado,y después de eso,
recibió un tratam iento de ortodoncia para que pudiera
calm arse aunque estuviera lejos de m í.
B ueno,dado que eltratam iento no es seguro,era m ás
apropiado llam arlo experim ento correccional.
“¡O h,elespeluznante y lindo herm anito de m ihija está
aquí!”
"¡P uaj!"
M ientras tom aba lecciones de m agia con Seiji,Leon fue
encerrado con una correa en elático delúltim o piso del
Laboratorio de Investigación M ágica y quedó reducido a
un sujeto que recibía una descarga eléctrica cada vez que
se volvía loco.
En este experim ento,Jack B row n fue m ovilizado con un
nuevo relojde alam bre com o cebo,y aunque Jack fue
atrapado porelrelojde alam bre,elproceso experim ental
pareció serm uy satisfactorio.
Se llam ó a Jack con una guadaña para bloquearelaura,
porque incluso siLeon activa un aura,hace m ucho daño.
no hagas eso porun tiem po M ientras continuaba el
experim ento,Leon ahora estaba en condiciones de gritar
en silencio m ientras se agarraba elcuello incluso sisentía
electricidad estática.C om o estoy allado de Seiji-sam a,
estoy presenciando un experim ento de reflejo
condicionado.
"O h,hija m ía,¿lograrás eltercercírculo en poco tiem po?"
"¡P uaj!¡¿En realidad?!"
"C oncentración."
"¡K ye-ah-ah!"
N o,puedes decirlo con palabras.¿P orqué hiciste el
silbato eléctrico? Es com o sieste caballero m e hubiera
estado tratando com o lo hizo después de que le dio la
cám ara a G lenn.P arece que anda m ucho con G lenn.
"¿D ijiste que este tipo se va a casary se acostó tom ado
de la m ano con tu esposo?"
"¿Eso significa que ya ha llegado a los oídos de papá?"
"O h,D ios m ío,antes de m orirasí,m inieto verá y m orirá".
C onoces a Luke,Luke.
“Éltam bién es lindo,pero qué divertido es vercreceral
bebé”.
H ablas com o sihubieras criado a un niño.N o tenerhijos.
“A lcance.aglom eración."
Tenía m uchas excusas para la noche,pero decidí
concentrarm e en m ipráctica porahora.Supongo que
tengo una salida m ás débilque los m agos de atributos
cerebrales que fueron golpeados directam ente porun
rayo y despertaron,asíque pensé que no habría cam bios
en elpoderdestructivo sim plem ente elevando elcírculo,
asíque ¿porqué no probarun m étodo de ataque diferente?
Los rayos son electricidad,pero la fuerza
electrom agnética tam bién es electricidad.C onvertíel
m aná en m ipropio podery recogítodo elhierro en el
rango que pude verpara haceruna form a cónica.En otras
palabras,tam bién se le llam a taladro.D espués de
investigarla im agen que es m ás probable que duela
cuando está incrustada en un cuerpo hum ano,finalm ente
llegué a esta form a.
“Je,je,dijo que no sería capaz de crearnubes de torm enta
debido a sus lim itaciones innatas,asíque m ira cóm o se
les ocurren contram edidas de inm ediato.Es m ipuerta,
pero realm ente,¿debería decirque estoy aturdido o que
tengo m iedo de m orir?"
"Solo tengo que elogiarte porpensarm ucho".
“N o,no creo que esto deba serelogiado.Siento que he
lanzado algunas cosas raras en elm undo en este
m om ento.T ienes que trabajar,asíque no puedes
sim plem ente em pujarlo hacia la torre”.
A hora,¿qué haces con los arrepentim ientos? Y a conozco
elsaborde la fuerza electrom agnética,jejeje.
Solo con esto,pude penetrarpersonas,túneles e incluso
rocas.Silo hacem os bien,podem os hacerelcam ino en
línea m uy recta sin darvueltas y vueltas altenderel
ferrocarrilcon la parte sur.Es una m ontaña y un río,y si
cavas un túnelcon él,no te costará pólvora.Em ocionante,
debería pedirm ás acciones deltren de alta velocidad.
M ientras zum baba y excavaba en elsuelo para levantar
polvo,Sage-sam a m e regañó para que no jugara con la
m agia.Y León,que m e m iraba a través de la ventana del
ático,gritó que estaba bien,recibió una descarga eléctrica
y m e agarró delcuello.
C on este incidente,incluso Jack aprendió que podía usar
m agia,porlo que todos los que puedan saberlo lo saben.
P apá,SirW illiam ,Sage-sam a,A ster,Jack,W ill,Leon,...…
Incluso R am B artlo sabría a grandes rasgos.
Lo siento porocultaresto porque hay m enos personas
que no saben sobre esto en la m ansión.P ero m ira esto,
no puedo presum irde usarm agia.
"P orcierto,P apa-sam a".
P ensando que podía posponercon calm a cosas que no
sabía,renuncié a m im agia y m e acerqué a papá.C uando
m e acerqué furtivam ente y m e froté la m ano,papá m e
advirtió con una expresión extraña.
"¿Q ue esta pasando? Tiem blas así.
“¿Eso está term inado? Lentam ente,ha llegado el
m om ento de que élvenga”.
"O h,siese es elcaso".
Seiji-sam a respondió que había hecho lo suficiente para
versise le ocurría algo.Y se acercó a m ícon una cara
m ás extraña que antes.
“¿Eso es realm ente dinero? N o creo que solo unos pocos
dispositivos de telecom unicaciones se vendan a un precio
tan alto”.
"O ye,¿no m e crees?"
"N o,nunca te has equivocado con eldinero...… .”
Entonces cierra los ojos y cree.Este noble solo estudia
m agia en un día ficticio,porlo que no sabe cóm o funciona
elm undo.¿Q ué im portancia tiene elseñalero en la guerra?
P oderdarinstrucciones altiem po de guerra rápidam ente
y poderescucharlas voces delcam po de inm ediato era
com o hacertram pa desde un punto de vista táctico.
Incluso sisolo se coloca un m ago en la unidad,la
com unicación se realiza sin problem as,y no hay razón por
la cualun hom bre que está obsesionado con la lucha no
pueda evitarcodiciaresto.
“O ye,tienes que creerm e.D ependiendo de la calidad del
producto,es posible que pueda recibirm ás delprecio que
ofrecí.Solo im agina.Sitú,P apa-sam a y yo ganam os
m ucho dinero,ellaboratorio de P apa-nim estará equipado
con elúltim o equipo m ágico y elalm acén estará lleno de
cristales m ágicos.Tenem os una venta exclusiva,
exclusiva.U n futuro brillante,una vejez brillante,podem os
lograrlo juntos,papá”.
“Tus palabras son claras,pero pareces un estafador.
R osalita.”
“Incluso sisoy un estafador,¿porqué engañaría alúnico
papá? N o som os una fam ilia”.
"que… … ,¡sílo es!"
P apá logró disiparsus dudas y sonrió satisfactoriam ente,
y yo tom é la m ano de Seiji-sam a y sonreísuavem ente.
La tecnología será robada de todos m odos,asíque
construyam os una fábrica y la produzcam os en m asa
antes de que sea dem asiado tarde.Sielparadigm a de la
guerra cam bia o lo que sea,sabes qué,todo lo que
necesito haceres ganardinero.
C on elfin de extorsionarm ás dinero alD uque N eutram ,
incluso convoqué a los discípulos de Sage-sam a para
discutircóm o presentarla agencia de com unicaciones.
M ientras esto funcionara,podría m eterabiertam ente una
pajita en elD ucado de N eutram .
? ? ?
Esa m añana tuve suerte.C uando m e desperté porla
m añana,C onfucius G lenn estaba durm iendo a m ilado,así
que le diun beso m atutino,y este hom bre estaba soñador
y m e dio un beso en la m ejilla.
Sonreítím idam ente y m e volvía dorm ir,pero estaba tan
feliz que tarareé m ité de la m añana y m e fuia trabajar.
A lrededorde la hora delalm uerzo,fuia Seijicom o de
costum bre para realizarla m editación,pero,¡vaya!,m e
convertíen un tercercírculo en elm undo,asíque tuvim os
una pequeña fiesta de celebración con la gente reunida.
Leon no tuvo ningún problem a en absoluto,G len y G lenn
parecen llevarse bien gradualm ente y,com o m ago,ha
logrado un tercercírculo.
M ivida es com o navegaren elviento,y las m onedas de
platino se acum ularán com o siestallasen en elfondo para
sobornos,y una vez que se resuelvan los deseos de la
espada m ágica y de Leon,podré ganarm ucho dinero.
Serelm ism o todos los días C on ese pensam iento en
m ente,estaba presentando A rabesques con A steren la
puerta principal,cuando A sterm e agarró de la cintura y
m e levantó y m e bajó,cuando encontré un carruaje que
entraba.
Sin duda,era un carruaje con elem blem a delduque M ana
N eutram ,pero fuirecibido porelD uque delN orte con
alboroto y alboroto,acom pañado porsus sirvientes.
“H as trabajado duro para llegarm uy lejos.R osalita de
R oxburgh.Su M ajestad elduque de N eutram .
C uando lo saludé am ablem ente,elhom bre sim plem ente
negó con la cabeza sin deciruna palabra,pero no m e
ofendíen absoluto.Tenía una historia profunda que no se
podía escucharsin lágrim as.A un así,tiene algo que ver
con m irara los sirvientes con sus ojos rojos y aterradores
bien abiertos.
C abello negro,ojos rojos,una apariencia afilada y el
im pulso que habría m atado a decenas de m iles de
personas incluso silas m ataran.D ebido a esto,elhom bre
tenía m uchos apodos,com o un asesino delN orte,un
m aníaco de guerra y un duque de sangre férrea,y m uchas
personas lo tem ían tanto com o él.
A síque vam os a descansarun poco.R enuncié a los
saludos y tom é elnúm ero m ínim o de personas y m e dirigí
allaboratorio de m agia de Seiji-sam a.C uando los
asistentes de D uke N eutram y A sterm an entraron alsalón
dellaboratorio,P apa-sam a nos estaba esperando con el
equipo listo.
“N o hay nadie allíahora.R elaja tu rostro.
Tan pronto com o term iné de hablar,la expresión del
duque se suavizó y se convirtió en un dulce hom bre de
luto con ojos sonrientes com o una luna creciente.
“U f,fue difícil.¿H ay dem asiada gente en elD uque de
R oxburgh?
“Tú com pras lo que ves,¿porqué tienes que sufrir?”
“La gente te m enospreciará sino trabajas duro en tus ojos,
y tu esposa… … .”
que… … ,es.
Siun yangban,que parece m ucho m ás joven que su edad,
tiene una voz burbujeante y una voz dulce,cam ina porel
cam po de batalla com o com andante en jefe,los veteranos
lo m enospreciarán.M ientras asentía con la cabeza com o
sipudiera sim patizarm ucho,elhom bre m e preguntó con
una cara profundam ente herida.
"¿M e veo tan feliz?"
"Sí."
"Sí… … .”
aw w tu voz es tan buena N unca m e cansaré de
escucharlo porelresto de m ivida.C on esa voz,'C ierra los
ojos,Sinclair.'C uanto late elcorazon silo haces solo una
vez.
M e lam ílos labios ante la idea de envidiara la duquesa en
m icorazón y m e senté.Incluso sies un hom bre de
A m m an,de buen caráctery con buena voz,no debe poner
su interés propio en elpaís donde tiene que hacer
negocios.
"Entonces,¿no deberíam os em pezara com erciarahora?"
"¿Será suficiente la cantidad?"
"porsupuesto."
D ado que elcontenido de la transacción se había
intercam biado porcorrespondencia,com encé a explicarla
función después de verificarprim ero los artículos.
"Incluso sifueras un m ago delC írculo Z er,dijiste que solo
necesitas usarm aná,¿no?"
"P orsupuesto.¿A cabo de m encionarelsonido de los
soldados de señales de sum inistro?
“Traje a alguien de m ilado.¿P uedo probar?"
"Sí.Tam bién he preparado algo para ti.
Le pedía Seiji-sam a que eligiera una radio para em parejar
con eldiscípulo que había sido enviado con anticipación y
se la entregué alduque.Elhom bre hizo que su sirvienta
hechicera operara eldispositivo,y después de confirm ar
que la conversación continuaba hasta cierto punto,abrió
la boca.
“La calidad delsonido es clara.N o habrá interrupciones
en la entrega.Entonces lo im portante es la distancia...… .”
¿D ónde dem onios está enviando com unicaciones la otra
parte? C uando elhom bre preguntó,sonreícon confianza y
extendím is palm as.
“¿C inco kilóm etros? C laro,sería trascendentaltener
soldados de señales en ese intervalo,pero es un problem a
de presupuesto...… .”
"50".
“… … ¿Sí?"
“50 kilóm etros”.
Elhom bre abre la boca de paren par.A lhom bre que
corrió a su asiento diciendo tonterías y se levantó,decidí
tom arelw alkie-talkie y decirle dónde estaba la otra
persona.
“A h,esta es la m ansión R oxburg.Esta es la m ansión de
R oxburgh.¿C óm o es eltiem po en elpuerto de B ienar?
-Este es elP uerto Turístico de B ienar.¡Las olas están un
poco altas,pero elsoles m uy brillante,patrón!
¡Lo viste!¡Esto es M agia Sabia!
C uando estuve en condiciones de liderarun nuevo futuro,
m e conm ovió tanto que elogié a papá,y Seiji-nim sintió
pena porella porque seguía diciendo las cosas correctas.
Y D uke N eutram abrió sus ojos aterradoram ente y m e
m iró.
“N eutram tam bién ha estado involucrado en eldesarrollo
de com unicadores.¡C on la tecnología ahora,sé que esto
no tiene sentido!”
¿P ero no es la gran cosa de Seiji-sam a hacerposible lo
im posible? M ientras exhalaba adm iración y continuaba
elogiando a P apa-sam a,elduque parecía haber
recuperado un poco la com postura y regresaba com o un
hom bre dulce y triste.
"Es vergonzoso,pero tendré que iralpuerto de B ienary
com probarlo".
"A já,la relación entre N eutram y R oxburg no era tan
confiable".
"Sí."
“… … .”
“M im adre sufrió m ucho porelduque de R oxburgh”.
“… … .”
Yo tam poco sabía eso.C uando m ipadre dijo que era del
tam año delpresupuesto nacionalsolo porsaltarse la
colum na vertebraldelex duque de N eutram y estafarel
patrim onio,decidím antenerla boca cerrada.
V aya...… ,com o este estafador.H asta ahora,sim ipapá
tenía una ham aca,yo tam bién estoy aquí...… ,parece
tenersentido hacerconcesiones...… .
"Está bien.no pagues poreso N o tengo pinchazos.”
"G racias porsu consideración."
Elhom bre que lo acom pañó a la puerta de entrada,
dejando atrás alm ago y un séquito,se apresuró a
prepararelcarro y dio vueltas.
A juzgarporla form a en que lo estaba haciendo,parecía
estarpreocupado de que sile daba tiem po,podría
engañarm e.
D ebe habersido que m ipadre m e lo hizo,pero tengo
curiosidad.
“SeñorD uque.Sino es grosero,¿puedo pediruna
explicación de lo que le sucedió alex duque de N eutram ?
… .”
"¿Q uieres decirque no sabías sobre eso hace 20 años?"
"Tengo veintitres años."
"¡P uaj!"
¿Q ué edad m e m iraste?
Elhom bre m e contó dócilm ente sobre elpasado,sitenía
alguna conciencia de que había sido grosero conm igo.
Eso fue hace unos 20 años,cuando m ipadre todavía era
un joven duque.ElN orte estaba en una guerra sangrienta
con los países vecinos entonces y ahora,y se dice que
una batalla porla supervivencia delotro estaba en pleno
apogeo entre un pequeño país en la M ancom unidad de
C herepia y elD ucado de N eutram .
En ese m om ento,m ipadre fingió estara favorde N eutram
y apoyó com pletam ente los sum inistros y talentos
m ilitares,y dijo que com partiría solo el10% delbotín si
ganaba la batalla.
Y ese fue elcom ienzo de la ruina.
“D ebería haberm irado de cerca elcontrato,elcontrato… …
!”
“¿H ubo cláusulas injustas en elcontrato?”
"¡Elbotín que acordam os com partirincluía bienes raíces!"
H abía una trem enda cantidad de resentim iento en las
palabras m asticatorias delhom bre.
ah...… ,eso es lo que significaba decirque la tierra fue
desgarrada.com prendido.
“Edw ard R oxberg pensó que no teníam os m ás rem edio
que tom arel10% de la tierra que conquistam os.P orque
estaba en deuda con él.P ero,¿sabes lo que hizo después
de eso?
¿Q ué m ás robó m ipapá? Incluso fue aterradorescuchar
m ás,pero com o la otra persona ya había hablado,no tuve
m ás rem edio que escuchar.
“H as construido una presa aguas arriba delrío que
conduce a N eutram .Luego bloquearon todos los ríos que
llegan a nuestra finca para secarlos.Siquieres abrirlas
com puertas de la represa,tienes que pagardinero.
¡Todavía!"
B ien… … ,okey.Eso fue m uy m alo para m ipapá.P ero
com o R oxburgh,solo tenía una cosa que decirle alduque
de N eutram .
"Es poreso que leíste elcontrato cuidadosam ente,¿no?"
“Es poreso que no puedo confiaren R oxburgh.P oreso,
m im adre se acostó con un jarrón”.
ja ja.bueno.Entonces,en eltrato que propuse,un duque o
un duque dieron un paso directam ente.M e pregunté
cóm o elhom bre ocupado había llegado a R oxburgh.
A un así,sihacem os este trato,elduque de N eutram podrá
causaruna buena im presión,alm enos a m í.D espués de
todo,elw alkie-talkie de Seiji-sam a será de gran ayuda
para proporcionarseñales.
D ecidíserlo m ás optim ista posible y esperé a que el
vagón de N eutram llegara a la puerta principal,pero de
alguna m anera elvagón postalllegó prim ero.
U n hom bre con uniform e de la oficina de correos detuvo el
carro rápidam ente y m e entregó un rollo de pergam ino
com o m ensajero.
¿Eres elduque de R oxburgh? El1erP ríncipe delIm perio
Largolltiene algo urgente que decirte.”
¿eh? ¿Q ué tenía para m íelyangban que vino a jugarelotro
día?
Los cortesanos,Jack está torturando duram ente,pero
persiste sin revelarlos antecedentes,porlo que tenía
dudas porque faltaba m ucho para hacerun anuncio oficial
sobre la redada.
A dem ás,cuando arranqué la cera que sellaba el
pergam ino y revisé elcontenido,nisiquiera pude sondear
elcorazón de Lucy Lucy.
Q uerida R osa R osa.Ten cuidado porque tu m adre parece
estaren una esquina y no elegirá ningún m edio.C uanto
antes sea elasilo,m ejor.
¿P orqué este señorpaga tanto dinero y envía tonterías
porcorreo urgente?
N o valía la pena prestaratención a la carta de Lucy Lucy,
asíque la arrugué bruscam ente y la tiré alm acizo de
flores.Talvez fue porque inm ediatam ente descarté la
carta expresa tan pronto com o la leí,y D uke N eutram
sintió curiosidad porelcontenido.
"Elpergam ino usado parece un docum ento oficial
im portante,¿está bien tirarlo así?"
"La historia delIm perio está cerca,y siestás aburrido,no
tienes que preocuparte porelexilio".
"N o,para recom endarasilo alpróxim o duque,¿hay
personas tan im pías?"
Q uiero decirque.Es com o la im pía Lucy Lucy,asíque
aléjate de la lucha poreltrono y vete a casa a un tranquilo
pueblo ruraly vive cóm odam ente.
M ientras tragaba las palabras m alditas,D uke N eutram
volvió a convertirse en una cara aterradora.C reo que
nuestros sirvientes pasaron cerca.Este señortam bién
está m uy cansado.
"vam os.A presúrate."
Je,je,je,asíes,no es justo para la gente.¿Significa esto
que la duquesa quiere que viva con la fuerza en la cara?
D espués de todo,una persona que parece un bebé porque
es joven,tiene cuarenta y tantos años y no tiene un lado
decente.
"Está bien.Estoy bien,asíque dim e que lo pise tanto
com o sea posible".
"¡Sí!"
Este volverá a tenerdos culos.
C om o elduque dijo que tenía prisa,elcoche condujo el
carro con entusiasm o,y en elcarro,que m e dio un viaje
cóm odo,rodaba hacia adelante y hacia atrás cada vez que
doblaba una curva.C om o A ster,que no podía verlo,m e
pidió que m e sentara en su regazo,asíque seguílas
palabras de la m ujery A sterabrazó m icintura com o un
cinturón de seguridad y m e dio estabilidad.
Fue m uy cóm odo tenera A sterequilibrando para m í.
? ? ?
"O h hola."
N ada m ás llegaralpuerto turístico de B ienar,m e bajé del
carruaje y em pecé a vom itar.G racias a A ster,conservé
m is glúteos,pero no se pudo evitarelm areo por
m ovim iento.
"¿Estás bien?"
"no."
deja de instarm e Eldiscípulo de Seiji-sam a no huye.U no
de los discípulos de Seiji-sam a,una m ujer,estaba en el
observatorio diciendo que quería verelm arm ientras lo
enviaban a B ienard,porlo que tuvo que prepararsu m ente
para escalarallí.
D ado que este observatorio delpuerto turístico se utilizó
en elpasado com o faro,no hay ascensory hay que subir
poruna escalera de caracol.Es com o subirlas escaleras
después delm areo,dicen que preferirías m orir.
"¿T e gustaría m ontar?"
"O K .P orfavor,no.
A lm ism o tiem po,A sterse ofreció a abrazarla con los
brazos abiertos,asíque acepté de inm ediato,agarré a
A stery salté.C uando llegam os,la m ujerasintió con la
cabeza y subió las escaleras.
puedes hacereste chico C om o un niño que puede hacerlo,
¿porqué elviaje se sintió así?
"¡P atrocinador!¡Lo considero!”
V ialdiscípulo entre los m uchos turistas.La m ujerya era
una turista,no una persona que ya había venido a trabajar.
H acía un delicioso yoguicon un m apa turístico de B ienard
y un juguete m odelo delSt.B rilliantLucy Lucy en una
m ano,unas extrañas gafas que parecían celofán en la
cara y un calam ara la m antequilla en la otra.
Ese es un m ago que fue enviado desde alguna parte.U n
turista que está disfrutando m ucho de B ienard.
“¿D ónde está elw alkie-talkie?”
“A h,eso.”
A dem ás,eltrabajo estaba detrás de escena,asíque lo
m etíen m ibolsillo.
La m ujerle confió a A sterlo que tenía en la m ano,rebuscó
en elbolsillo de su pantalón,sacó una radio desarrollada
porSeiji-sam a y la dem ostró frente a D uke N eutram .
“A h,esto es B ienar.Elduque de R oxburgh,¿puedes oírm e?
-Sí,suena m uy lim pio.
C uando salió la voz delm ago N eutram que estaba
probando la com unicación antes,elduque tem bló de
alegría.C on solo esto,se pueden probartácticas de
im provisación,y los ataques sorpresa están disponibles
librem ente,y están tem blando de que puedan restaurar
rápidam ente incluso las filas colapsadas...… .Espera,
D uke,¿estás llorando?
"¿Estás bien? T ienes m ucho m iedo porque lloras con los
ojos bien abiertos”.
"M e gusta,m e gusta m ucho,lo siento".
M ientras elasesino delnorte abría sus ojos rojos y las
lágrim as caían,los turistas cayeron de nosotros todos a la
vez,talvez porm iedo.P arece que todos bajan porelfaro.
En serio,no querrías estaren elm ism o lugarque esa
persona.porque tengo m iedo
"Sitienes esta,realm ente,varias tácticas,eh,realm ente
m e gusta".
ah...… ,esa sensación… … ,debo haberm e sentido igual
cuando recibíla calculadora,asíque no es que no
entienda...… .V erlo desde elpunto de vista de una tercera
persona es aterrador.N o es que haya algo personalm ente
m alo en recibiruna radio y gustara la gente hasta elpunto
de llorar...… .
“Te daré cualquierdinero.porfavorvende porfavor
véndelo Sies posible,porfavorvéndalo exclusivam ente”.
O h,sí,es repugnante,asíque no te apegues a eso.
Elduque m e ha estado m olestando porun tiem po,pero de
repente los alrededores se han vuelto oscuros.A ún no era
la puesta delsol,pero pensé que era extraño,asíque m e
acerqué a la ventana de la plataform a de observación,y
allím ism o,eldiscípulo estaba m irando alcielo con una
cara em ocionada.
"¿Q ué estás haciendo?"
“¿N o lo sabías,padrino? H oy es eldía de un eclipse solar
totalque se podrá observardesde B ienarporprim era vez
en 300 años”.
A h,entonces llevabas unas extrañas gafas de celofán.En
estos días han pasado tantas cosas que nisiquiera sabía
que era un día de eclipse solar.Sihubiera sabido que esto
sucedería,habría traído los vasos de celofán que hice
hace un tiem po.En un eclipse solartotal,la luna cubriría
com pletam ente alsol,pero ese día no es com ún.
A puñalé aldiscípulo para versihabía repuesto,pero la
m ujerm e defraudó diciendo que no podía traernada de
eso.N o podía verelsoldirectam ente,asíque solo m iraba
elm ar,pero extrañam ente,las olas golpeaban alto.
“¿N o está elniveldelm arun poco alto hoy? Eleclipse no
afectará elflujo y reflujo,¿verdad?"
"¿Es extraño vereso?"
Eso es raro,¿no crees? Elagua delm arha subido y los
barcos am arrados en elm uelle dan tantos botes que casi
están en la carretera con la gente que pasa.
P ensando que era inusual,busqué alotro lado delm ar,y
algo asíse acercaba desde lejos.
"¡plata!¡U n hom bre con m onedas de plata!”
“¡Sí,patrón!¡A quítienes!"
bueno.Trajiste un m ontón de m onedas de plata para
activareltelescopio delobservatorio,preparaste turista.
Tom é la m oneda de plata de la m ujer,la puse en el
telescopio y m e dirigíhacia elárea punteada.
En la distancia,vialgo com o una aném ona.
“¿P orqué hay aném onas de m aren elm ar?”
"O h,¿hay aném onas de m aren elm ar?"
N o.Q uiero decirque no es eso.Esa es una aném ona de
m argigante.A dem ás,la aném ona de m arse extendía
com o tentáculos,y alfinalde ella,se derram aban tres
ataques elem entales.Solo había una persona que m e vino
a la m ente,asíque no pude evitarsorprenderm e.
"H ijo,elúnico casting triple posible,¿Jinm a T opju es
unnie?"
"Sí.Elúnico archim ago de 8 círculos delm undo.Eres la
única,Serena-sam a,nuestra ídolo y pico”.
B ien… … ,okey.Yo tam bién lo creo.
D urante un eclipse solartotal,una aném ona de m ar
gigante se acerca desde elotro lado delm ar,y el
A rchim ago deloctavo círculo,capaz de lanzartriples,la
está atacando.
A unque es una com binación m uy extraña,pensé que
había escuchado esto en alguna parte,asíque m iré hacia
elpasado y,en un instante,elenorm e cofre deltercer
príncipe brilló y desapareció,y cierta frase m e vino a la
m ente.
Fuera de la tierra,cuando la bruja trae las sem illas de la
calam idad,elm undo se oscurece.
A hora que lo pienso,tam bién había una oración com o
esta en elcapítulo finalde la pseudo B iblia.
H ice todo lo posible porescaparde la realidad,pensando
que había sufrido m ucho durante ese tiem po,pero el
hecho de que una aném ona de m argigante y la G ran B ruja
delC írculo 8 estén peleando m ientras los alrededores se
tiñen de oscuridad debido a un eclipse solarm e im pide
llevándom e a la realidad.
guau...… ,no tengo que recuperarestos pasteles de arroz.
Elprofesortam bién es m uy m alo.
"ja ja."
N o pude evitarreírm e.
“¡P apaaak!¡Sálvam e!"
D espués de reírm e a carcajadas,inm ediatam ente abríla
línea de radio y encontré a Seiji-sam a.C uando estaba
haciendo un escándalo porm im uerte,papá preguntó qué
estaba pasando,y cuando le expliqué que una aném ona
m ás grande que una casa y Serena-sam a estaban
peleando,gritaron que vendría de inm ediato y dijeron que
llam arían a la radio de nuevo cuando llegaron.
Espera,porahora,vam os a calm arnos.C álm ate,m ira por
eltelescopio de allí,y com encem os con D uke N eutram ,
que va a pelearde inm ediato.
Le ordené a A sterque sostuviera alD uque y continuara
con elaccidente.N o im porta lo rápido que conduzca un
carruaje tirado porcaballos desde la m ansión de R oxburg
hasta elpuerto turístico de B ienar,tom a una hora.Y a la
velocidad de esa aném ona de m ar,tardaron m enos de una
hora y m edia en llegara la orilla.
H abía un asesino delnorte a m ilado,y uno de m icasa,
que solía visitarindefinidam ente.N ecesitábam os atarlas
patas de la aném ona.
Es m ejordeshacerse de élantes de que llegue Seiji-sam a,
pero solo necesita ganartiem po hasta que llegue Seiji-
sam a.Es una criatura m arina em papada en sal.Sila
quem as con electricidad,se acabará.
P orsupuesto,sipierde después de aterrizar,los
residentes locales,la com unidad localy elcom ercio
m undialllegarán a su fin.
… … yo tam poco puedo!¡Se debe detenerelaterrizaje!
¡C uánto dinero se irá volando sise derrum ba elpuerto
turístico!¡Incluso hay un puerto com ercialporaquí!
¡C herepia,A lain,Largol,elpuerto centraldelcom ercio de
los Tres R einos!
“¡V am os a navegar!¡En elm ar,solo élestá en desventaja!
En prim erlugar,¿porqué ese yangban está parado en el
m arcon sangre y sangre sin abordarun bote? Le envié
una carta alduque de R oxburgh para que viniera a la
m ansión,y era ridículo que apareciera desde la dirección
delIm perio de allí,pero Serena K im era una guía y estaba
sola,a veces congelando la superficie delagua y a veces
volando en elviento para lucharcontra las aném onas de
m ar.
P ensé que sería m ás fácilm atara las aném onas de m arsi
hubiera alm enos un lugarpara pisar,asíque le ordené al
m ago traído porelduque que se pusiera en contacto con
elduque de B ienary lideré alresto de la tripulación.
Entonces elasesino delnorte m e m iró con m iedo y m e
agarró.
“H uye delpavo real.Es peligroso aquí.
"no.La duquesa de N eutram no puede enviarlo sola.
¿D onde es eso?"
"¡Sim ueres,no veré alduque de R oxburgh!"
"¿T e estoy juzgando para conseguirun w alkie-talkie
cuando m ueras?"
"¡Los R oxburg son las únicas personas locas porel
dinero!"
"¡Sí!"
En nuestra casa,silas tres generaciones son dinero,¡lo
intercam biam os!¡okey!
A dem ás,nisiquiera tuve elcorazón para m orir.Serena-
sam a,A ster,D uque de N eutram y Sage-sam a estarán allí
en una hora,pero la posibilidad de m im uerte realm ente
no parecía tan pequeña.M ás bien,los aldeanos a lo largo
de las costas delT erritorio B ienarestaban m ás
preocupados.Teniendo en cuenta eldaño causado porel
tsunam ie incluso eldaño porrayos que infligiría Seiji-
sam a,pensé que m uchos de ellos probablem ente
m orirían hoy.
“¡V am os alSt.B rilliantLucy Lucy!¡N o habría un poderde
em ergencia que solo necesita serreem plazado porun
m ago!”
Eldiscípulo de P apa-sam a gritó ante m igrito.Siera el
Lucy Lucy,recién estaba am arrado en elpuerto turístico,y
todos los m iem bros de la tripulación pertenecían a
R oxburgh,porlo que obedecerían m is órdenes sin
problem as.
Tanto las olas com o elviento fluyen desde elm arhacia la
tierra,porlo que parecía im posible acercarse a la
aném ona de m arsifaltaba una persona con las
habilidades para m overun barco o un poderde
em ergencia.
"¡Lo odio!¡O dio la duración de la batería!¡T ransform ador,
eso es un dolorde cabeza!"
"¡A ster!¡T ráelo!"
"¡Síseñorita!"
Sieres un invitado,tienes que escucharelnom bre del
dueño.C onduje a la gente allago Lucirushi.C uando el