“S itocas a m iherm ano,estás m uerto.”
Traducción:Tim i
C onversión:# ñoño

Fotoedit:# N ess
<Episodio 1>,
yo era una persona m uy ignorante.M e tom ó m ás de un
año descubrirque este m undo era un clásico entre los
clásicos,la novela B L 'A sterion of the B lue Starry N ight',
que es elantepasado delhorrendo dram a hom osexual,y
m ientras A sterion,elpersonaje principalde la obra,
aparece N o fue hasta dos años después que supe que era
elm edio herm ano de SalT oul.
P ero esto no es solo m iculpa.A sterion,es decir,Leon,
siem pre se llam aba Leon en la m ansión,y debido a que
vivía en un dorm itorio de sirvientes y trabajaba com o
sirvientes,nunca pensó que era dellinaje delduque.
Llegó a serm iem bro de pleno derecho de la fam ilia del
duque,alsegundo año de haberm e convertido yo en
R osalite,la duque,que no había visto la costum bre de
violara León porun prim o que tenía título de título,el
duque,es decir,elpadre de R osalite,lo m ató T odo
com enzó expulsando a Leon y arrojando a Leon alsuelo
com o sifuera su propio hijo.
D espués de eso,¿qué
Es una novela B L,dije.
Es difícillim piarsicom es dulces en m icam a,asíque m e
atrevía subirm e a la cam a de m iherm ana en la habitación
de allado,com erpapas fritas crujientes,y m ientras leía
una novela m ientras agitaba la libreta de su herm ano con
m anos aceitosas,se cayó de la cam a.cam a y se golpeó la
cabeza contra elsuelo com o R osalite.En este punto m e
puse varias cosas.
D ejé irm iobsesión con elentorno donde no había internet,
y m is m anos tem blorosas debido a la ansiedad porque no
había teléfono celularse arreglaron después de unos dos
años.Elinodoro se podía tirar,porlo que valía la pena vivir,
y debido a que esta es una casa rica,había un sistem a
que salía cuando era necesario.
Elfondo es m ás fantástico de lo que pensaba,asíque si
lo buscas,hay m agos y m aestros de la espada.Fue
divertido de ver,y m e acostum bré alhecho de que Leon
fue atorm entado y atorm entado porhom bres.
ja ja.M antente fuerte,León.
D e todos m odos,porcierto,era m im edio herm ano,y las
doncellas de m iconfidente m ás cercano no pudieron
reconocera los hijos nacidos entre elduque y una m ujer
de bajo estatus com o herm anas m enores.
M antente fuerte,León.T odo lo que te espera es
agotam iento,agotam iento y m uerte,pero sé fuerte,Leon.
C onocía elfinalde la novela.La vida de Leon,que
com enzó con la violación de su prim o cuando era niño,
finalm ente term ina en la m uerte.A torm entado porlos
hom bres y pesim ista ante la vida,León decide suicidarse y
m uere a la tierna edad de 20 años.
Sifuera ahora,elfinalhabría sido una m aldición porvenir,
pero...… .N o,incluso entonces,iba a jurar.D e todos
m odos,pensé que era porque era una novela m uy antigua.
Y eldía que León se suicidó,yo era R osalite,de 16 años...
… A síque m e dicuenta de que había vuelto aldía en que
m e convertíen R osalite.
M is ojos se oscurecieron.
En elEpisodio 2,decidícalm arm e después de negarla
realidad porun tiem po.Y yo tenía la m ism a com prensión
que elauto-cerebro.C onozco este flujo.H abía algo asíen
las novelas que leía.Entonces,silo haces bien para que el
niño no se suicide,es bueno para m í,es bueno para ti,es
bueno para tu herm ana,es bueno para tu cuñado,te tiras
a una zanja y atrapas cangrejos.,¿C orrecto?
Entonces,crié bien a m ihijo.La prim era violación todavía
estaba allí,y atrapé altipo que acosaba para que trajera al
niño y le dije:'¡T ú,prim o bastardo,travieso!'M e regañó y
agarró a León,que estaba llorando,y m e am argó.T om ó la
iniciativa de aceptara León com o fam ilia discutiendo con
su padre,dándole m ucha com ida deliciosa,entablando
buenas am istades y cuidándolo com o a una oveja en un
rancho.
soy un pastoreres un cordero T e llevaré a un finalfeliz.
Elegíaltipo que era elm ejorB enz de la película,lo recogí,
lo conecté a m iherm ano m enory tiré todos los otros
autos de m ierda.
Fue una buena vida.Tuve una buena crianza.
M e sequé las lágrim as con un pañuelo en ellugarde la
boda y m e casé con Leon,que fue bien educado,con un
m aravilloso M ercedes-B enz.
¿Fue entonces? Elbastardo que eché dijo que m oriría
conm igo antes que dejarte irasí,y golpeó a Leon y se
suicidó élm ism o.
yo
"D IO S M ÍO ."
hizo
A ntes de que pudiera term inarde hablar,m e dicuenta de
que m e había convertido en una R osalite de 16 años.A sí
com enzó la tercera ronda.
La <Sesión 3> com enzó y yo estaba absorto en entrenara
Leon.V iolación y N abal,sipudiera protegerm e,no tendría
que hacernada que no quisiera.D espués de lidiarcon su
prim a que intentó violara Leon,solo le enseñó a pelear.
D espués de consultarcon varios m aestros,se descubrió
que Leon no tenía talento para la m agia.
Leon fue entrenado para m orirporm aestros
cuidadosam ente seleccionados porm íy porm ipadre,y el
día que cum plió 20 años,ascendió a la posición de
m aestro de la espada.Y se llevaba bien con un tipo que
era m ás fuerte que él,y se separó violentam ente,y lo
persiguió diciendo qué tipo de flordebería tenergusto por
recogero algo así.M e suicidé diciendo que no.
"no te m ueras.¡¿Eres m entalm ente fuerte?!”
A ntes de que pudiera term inarde gritar,m e convertíen
una R osalite de 16 años.Y o quería llorar.¿Q ué diablos he
estado haciendo durante 15 años?
C om enzó la <P arte 4> y m anejé alniño de una m anera
com pleja.D espués de extorsionaralprim o que estaba
tratando de violara Leon y sacarlo delregistro fam iliar,
am ó a Leon y crió fuerte alniño contratando a un
instructorde com bate.Supuse que era porque tenía una
vida que nunca había perdido,asíque pensé que m e había
vuelto un enferm o m ental,asíque envié alniño a la
escuela y m e unía los C aballeros T em plarios.U n día,
cuando Leon cum plió 20 años,las pertenencias delniño
regresaron.y yo era una R osalite de 16 años había sido
En este punto,cuando cum pla 20 años,pase lo que pase,
está destinada a m orir.
H ubo m om entos en los que pensé así,pero en elEpisodio
5 fue diferente.Sentíque iba a m orirsin im portarlo que
hiciera,asíque m e rendía la m itad y crié a m ihijo con
rudeza,cuidándolo para que no sufriera daño.Elhom bre
todavía estaba ignorantem ente retorcido,y cada vez que
elhom bre con elque estaba saliendo cam biaba,Leon m e
saludaba en todos los sentidos.V olveré a m orira la edad
de veinte años.
Estaba perdiendo eltiem po en vano,pero cuando
recuperé elsentido,Leon estaba celebrando su
cum pleaños núm ero 21.
Supongo que no m orirá Supongo que disfrutaré delcielo
esta vez.
M e em ocioné tanto que en elcum pleaños de Leon,m i
querido A sterión,gracias porestarvivo,lo abracé y lloré
de la em oción y le dije que solo m e dijera que haría m i
herm ana porm í.
P oralguna razón,elrostro de Leon estaba sonrojado y
necesitaba prepararsu corazón,porlo que pidió solo unos
días.La razón porla que usé la expresión de que estaba a
punto de sergolpeado fue porque Leon fue asesinado a
puñaladas en lugarde m í.
Eltipo llam ado m inovio actualdijo que Leon no lo am aba
porque yo estaba allí,y Leon dijo que debería estarbien,
pero eso no parece im portar,solo elhecho de que tengo
m ás de 20 años.era im portante para m i
M e acabo de entrenardesde la <6ª sesión>.
Eltruco para criara Leon y llegara la edad de 20 años
parecía lograrse con solo unos cuantos intentos m ás.
Entonces,elpunto es que sim e hago m ás fuerte,Leon no
tiene que sacrificarse porm í.
Incluso sihubiera entrenado su cuerpo,siregresaba a 16,
sería elpunto de partida,porlo que no tuvo m ás rem edio
que concentrarse en la m agia que tenía talento.Elciclo de
m aná no tuvo m ás rem edio que aum entarcon eltiem po,
pero elconocim iento y la experiencia de detectarm aná y
m agia se m antuvieron estables,porlo que era un negocio
que podía regresara 16.
La m agia que puedo usartiene solo un atributo,porlo que
era insignificante en com paración con otros m agos que
pueden m anipularelem entos de m anera com pleja,pero el
atributo en sítenía un gran m érito.En com paración con
otros elem entos,los m agos que se ocupan delatributo
delcerebro son raros,y la m agia delatributo delcerebro
en sítiene un gran poderde ataque y usa elm agnetism o
para neutralizaraloponente con un arm a.
P orlo general,los m agos de atributos cerebrales
m uestran una fuerte afinidad porelatributo cerebral
porque tuvieron experiencias de seralcanzados porun
rayo cuando eran jóvenes.A ntes de caeren la novela,
supuse que era porque estaba fam iliarizado con la
electrónica que usa 220 voltios,pero m isuposición era
solo una suposición.
Estudié m agia con elm aestro que m e convertiría en
P ikachu en la torre,y eldía que León cum plió 20 años,
volvió con R osalite de 16 años.
Tan pronto com o recuperé m is sentidos en la <séptim a
sesión>,solicité un discípulo en la torre y estudié m agia
con elm aestro en la sexta sesión.
En <Eighth Episode>,entré a la torre y discutíla m agia con
elM aestro.M e enteré en este episodio,pero de hecho,el
M aestro es un abuelo que tiene m ás de 100 años,y el
envejecim iento se detuvo cuando pasó seis m anillas,y
después de eso,dijo que tenía cincuenta años.Fue
increíble.Sim e convierto en un experto,¿se detendrá el
envejecim iento? la m agia es lo m ejorA h,y cuando Leon
cum plió 20 años,volvía los 16.
En elEpisodio 9,fuia la Torre M ágica y estudié m agia.la
m agia es m uy divertida la m agia es lo m ejorD espués de
todo,¿es m agia? ¿Electricidad sim plem ente pulsando de
tu m ano? N o creo que m e haya divertido tanto m ientras
aprendía,pero tan pronto com o Leon cum plió 20 años,
m urió com o un pez luna.Espera,pensé que solo iba a
estaren eltercercírculo,¡no te m ueras!¡R om pam os la
pared deltercercírculo y m uram os,Leon!
C uando llegó el<episodio 10>,finalm ente pude publicar
una tesis de investigación sobre la afinidad de atributos
cerebrales con m inom bre R osalite inscrito en ella.P ara
conm em orarla finalización de la tesis de R osalite,la
m ente m aestra producida porla torre,toda la torre
tam bién realizó una fiesta.Fuia saludara los diversos
profesores que m e ayudaron y recibím uchos elogios.El
M aestro se encogió de hom bros y dijo con orgullo que él
fue quien crió a R osalite.Las lágrim as brotaron de las
esquinas de los ojos delM aestro,quien estaba orgulloso
de m ísin dudarlo.A lrecordarlos últim os años,m e eché a
llorar.ElM aestro,que leyó m itesis diligentem ente y la
corrigió,tam bién se echó a llorarcuando lloré.N os
abrazam os y lloram os m ucho.
<Episodio 11>
D espués de llorardurante la fiesta de finalización de la
tesis,volvía los 16 y m e dicuenta de que ese no era m i
propósito original.
? ? ?
D espués de ingresaral<11>,tuve que renunciara m i
sueño de convertirm e en una autoridad en la investigación
sobre eldesarrollo de los atributos cerebrales adquiridos y
elm anejo eficiente delm aná de los m agos de atributos
cerebrales porun tiem po.T uve que vivircon un niño.N o
im porta cuán inteligente fuera en teoría,no tenía form a de
probarlo en la práctica hasta que nisiquiera llegué al
tercercírculo.
Los m agos de atributos cerebrales no son tan com unes,y
silos hubiera,todos estaban ocupados haciendo lo suyo,
asíque no tuve tiem po para dedicarlo a m iinvestigación.
En este m om ento,incluso m im aestro está m uy ocupado,
pero se tom ó eltiem po para editarm itesis.Es una
persona que está investigando lo que es m ás útilpara el
m undo a un nivelque la gente com o yo no sería capaz de
ver.
D e todos m odos,lo im portante ahora era salvara León
hasta que cum pliera los 20 años.C uando cum plí20
cuando vique estaba buscando una buena pareja,yo
tam bién sería arrojado a la torre y podría pasarelresto de
m ivida con elM aestro en una em ocionante vida m ágica.
¿Q uién hubiera sabido que caería en una novela y
encontraría un trabajo?
En m itiem po libre para salvara Leon de m iprim o y
am arlo,practiqué para m ejorarm iciclo de m aná y
erradiqué la m ano m alvada que cayó sobre Leon desde la
raíz.Lo im portante era la sensación de distancia.Era m ás
difícilno seram igable porque elniño es m uy am able,
guapo y bonito,pero de alguna m anera logré hacerlo.
Se convirtió en una buena herm ana m ayorcon lo m ínim o
necesario,y aun con un nuevo novio,dijo:“Sí,te am o”.E
incluso siaccidentalm ente traigo una nueva novia,“Sí,te
am o.Sería m uy bueno sinos casáram os”.lo hizo
Entonces,esta vez,tuve la oportunidad de encontrarm e
con un buen hom bre,pero para m isorpresa,m ioponente
era elhom bre que hice con B enz en la segunda ronda y
conecté con Leon.M ientras vivo,hay ocasiones en las que
m e casaré.B ien,ahora m ism o,encontrem os la felicidad
para elherm ano m enory tam bién la felicidad para m í.
C om o era una doble vertiente,procedícon los
preparativos de la boda para resolverm im atrim onio con
León en una habitación.M iré varios vestidos que solo
habían sido cosidos y estaba eligiendo qué diseño usar
ese día,pero cuando Leon entró a m ihabitación sin llam ar,
estaba furiosa.
N o entendía elidiom a inglés,pero Leon extendió su
caballa y tom ó la lim onada a m ilado,tom ó un trago,
vom itó sangre y m urió.era veneno
El<Episodio 12> ha com enzado.
¡A y,qué veneno!Elim iné todas las cosas m isceláneas,
¡¿ahora tengo que preocuparm e porelveneno?!
Enfurecido,fuia León tan pronto com o regresé a casa,y
lloré m ucho,discutiendo porqué naciste con un cuerpo
frágilque com ió veneno y m urió.Leon nisiquiera sabía
porqué estaba haciendo esto,pero rezó
incondicionalm ente para que estuviera equivocado.
¡N o seas am able y hazlo,idiota!¡Subida!¡H az que tu
corazón se debilite!
¿Q ué haces cuando te enojas con un niño que no sabe
nada? soy elunico tonto D espués de llorary derram ar
todo,recogím icorazón y retom é elplan para disfrutardel
espíritu celestialde León.
M iprim o G eorge y m ipapá am enazan a Leon para que se
convierta en m iem bro de la fam ilia D uke,desarrolle
tolerancia alveneno,llam e alm aestro y enséñele a pelear,
y silo dejas fuera de m ivista,no sé qué tipo de estrés.m e
va a causarla m uerte pisó alniño con
D ebido a la apretada agenda,nisiquiera pude hacerun
novio que le gustara tanto a Leon,pero talvez fue poreso,
no lo sabía.La historia de am orde Leon no es retorcida,
porlo que ha superado los 20 años con m ás facilidad que
nunca.
Leon creció hasta tenerveintiuno,veintidós y veintitrés
años,pero se m e pegó com o un chicle y no se cayó.D e
todos m odos,han pasado tres años desde que M a,de 20
años.
P ensé que esto sería seguro.
Tan pronto com o se m e ocurrió ese pensam iento,m e
em ocioné y decidídeshacerm e de todo elyugo y la
esclavitud de este m undo y m e puse a buscarm ipropia
felicidad.
Elúnico enem igo de los duques de R oxburg,elsucesor,la
ciruela de invierno despiadada delreino,la doncella de
SilverThunder,yo,que tenía m uchos apodos extraños,
arrojé a m iheredero a Leon y abandoné la casa.
D espués de que se hizo toda la educación de sucesión,fui
alárea inexplorada m ás allá de la cadena m ontañosa que
divide elcontinente centralsin siquiera ira la torre en el
reino portem ora que m ipadre m e persiguiera.
La torre de caballos originalde la que m e habló elM aestro
en la octava sesión.Se llam a T orre Jinm a.D e hecho,la
torre m ágica en cada país es solo una ram a,y los m ejores
m agos en cada torre m ágica son todos de esta verdadera
torre de caballos.H abía m uy pocas personas que sabían
sobre este hecho,y casinadie lo buscaba,pero llam é a la
puerta de la Torre Jinm a con m itesis que había
reorganizado en secreto.
C om o no había m ucha gente viviendo allí,m ihistoria llegó
directam ente a los oídos de la clase alta,y elm aestro de
Jinm a bajó para revisarm is logros y tesis.A probé por
poco y pude viviren la Torre Jinm a,y pasé días de
capacitación,investigación,rechazo,revisión de tesis,
rechazo,revisión de tesis,rechazo y revisión finalde la
tesis.
¡Elentrenam iento m ágico es divertido!
O lvidé la hora y estudié los relám pagos.C uando vieldía
en que tiré alD uque y a m ifam ilia y rodé y hice m agia en
la Torre Jinm a,m e burlé de la T orre Jinm a com o un dios
delhielo,pero aún asífue bueno.
M e deshice de todo elyugo y la esclavitud de este m undo
y encontré m ifelicidad.m iaptitud es esta En un día en
que sonreía m ientras jugaba trucos com o un oso y era
rechazado repetidam ente,Jinm a T ap-ju abandonó la
escuela diciendo que estaba loco.
cuantos años han pasado
A penas había entrado altercercírculo,estaba
em ocionado porla fiesta y m e quedé dorm ido,pero m is
ex alum nos m e sacudieron para despertarm e.Elm ago de
la llam a delcuarto círculo dijo que algo andaba m aly dijo
que había un visitante buscándom e.
N o había nadie para encontrarm e,e incluso sim e estaban
buscando,no entendía porqué eso conduciría a un gran
problem a.P ensé que era una tontería y traté de dorm irde
nuevo,pero elhom bre dijo que sabía cuándo fue y
com enzó a corrercargándom e.
Q uería dorm irun poco m ás,pero cuando llegué alsalón
principalde la Torre Jinm a,m e desperté.
M iherm ano m enor,A sterion,que lleva un aura púrpura,y
elm aestro delelem ento deloctavo círculo,la T orre Jinm a,
luchaban golpeando y destruyendo la T orre Jinm a.
Q ué,esto es un género diferente.asustado… … .
¿Es esta una novela B L? ¿D erecha? P orahí,estás
cortando la estantería con una espada y gritando a la
ballena ballena que entregue a R osalite-herm ana,¿no es
así,A sterion de la N oche Estrellada A zul,la alfom bra para
todos?
N o se sentía realen absoluto vera A sterion,cuyos
hom bros eran m ás anchos y altos que antes,y se veía
com o un apuesto hom bre de cabello plateado.
V olvíla cabeza para versitenía un sentido de la realidad
sim iraba a la T orre Jinm a,y allí,una herm osa m ujercon
cabello largo y negro que usaba anteojos individuales se
burlaba delSr.A sterion,un apuesto hom bre de cabello
plateado portriple.fundición de diferentes elem entos.
Jinm a T apju unnie es tan genialque creo que m e voy a
desm ayar,¿qué debo hacer?
N o,¿cóm o hiciste eltriple casting? ¿Es posible tenertres
pensam ientos a la vez? Señor,¿m e lo contará m ás tarde?
P orfavor.
Este no es elm om ento de estarhaciendo esto de todos
m odos.
C onociendo la situación,llam é los nom bres de Lord Jinm a
Tow ery A sterion para detenerlos.C uando lo llam é,Leon
m e m iró con una cara brillante com o sihubiera olvidado
que estaba en m edio de una pelea,y una bola de fuego lo
golpeó y le atravesó elpecho con un punzón de hielo.
A taque continuo tras lanzam iento triple.¿Es esto
realm ente una habilidad hum ana?
N o pude seguircon la adm iración y m e convertíen una
R osalite de 16 años.
Se convirtió en <13ª ronda>.Yo solo quería m orir.
? ? ?
En <T erceavo episodio>,yo era un vagabundo que parecía
haberlo dibujado.N o quería hacerningún esfuerzo.N o
quería asociarm e con nadie.Solo estaba viviendo y
respirando en la m ansión.
La bebida de m ipadre aum entó debido a m í,que m e
dediqué a la educación sobre la sucesión,desechando
toda la escuela secundaria procesaly concentrándom e en
acostarm e en la cam a y contarlos patrones delpapel
tapiz.Elpadre delduque había sido padre durante varias
décadas,porlo que se sentía m ás cariñoso que su
verdadero padre (perdón porsu verdadero padre en
C orea),pero era un problem a inevitable a m enos que
estuviera m otivado.
¿Q ué estás estudiando? D entro de cinco años,R osalite,de
16 años.¿Y sihaces am igos? D espués de 5 años,la
am istad com ienza con R E:Z ero.
Todos los días enrolla gim bap con una m anta y finge ser
una oruga,com o un hom bre que ha perdido la cabeza.
En elm edio,León sufrió m ucho.A un así,m e voy a m orir
de apuros porellío con un hom bre que está enredado,
pero m ipapá bebe y sale todo eltiem po.Y o estaba
acostado en la cam a todos los días y no tenía apetito,así
que m e m oríde ham bre durante unos días,y hubo un
m om ento en que Leon lloró y m e dio com ida para beber,
porfavor.
D espués de todo,parece un buen chico.Sino fuera porel
pez luna,m iherm ana habría sido m uy agradable.
Sim plem ente dejé pasarlos años y m e dem acré día a día.
León,que m e había estado buscando,ya no hablaba,pero
elniño no venía de vez en cuando.Q uizás m urió antes de
lo esperado,y un día m e convertíen una R osalite de 16
años.
P erdítoda m ienergía en <Episodio 14>.Sihubiera hecho
esto,habría vivido lo suficiente para vivir.M e preocupaba
que Leon pasara pordificultades,pero no quedaban
fuerzas para cuidarlo.O jalá m e hubiera rendido un poco
antes.Sim e hubiera dado porvencido a la m itad del
episodio 12,Leo habría vivido bien sin siquiera venira la
Torre Jinm a.
Todavía m irando elcielo despejado com o elprim erdía,
m e suicidé.
En elepisodio 15,m e convertíen una R osalite de 16 años.
Solo puedo recordarllorar.
En el<Episodio 16>,todo lo que m e quedaba era el
recuerdo delllanto.
R osalite en <Episodio 17> no tenía m ás que recuerdos de
llanto.
R osalite en <Episodio 18> solo tenía recuerdos de llorar.
R osalite en <Episodio 19> nisiquiera lloró.
Sentíuna sensación extraña en <Episodio 20>.Era de
noche afuera,asíque m e puse elabrigo.
? ? ?
R osalite,de 16 años,nunca había experim entado algo así.
R osalite,de dieciséis años,despertaba alrededorde las 2
de la tarde en su habitación,siem pre con elcielo azul.
Tengo un nivelde ojos m ás alto que R osalite de 16 años,
¿es porsu estado de ánim o?
¡A y,eso es una locura!
¡Era un perro y m oríde Yeon-chan,y perdíla cabeza!
P alm eé m im ejilla con am bas m anos y m e m iré en el
espejo.T enía algo que com probar.
"B rilla,sí".
A unque no pudo establecerun círculo de m aná,pudo
atraerelm aná circundante para crearuna luz deltam año
de una pequeña bom billa.M ientras cam inaba porun
pasillo fam iliarcon un dedo levantado,encontré un gran
espejo en una bifurcación en elcam ino y corrí
rápidam ente.
C uando m e m iré en elespejo,descubríque
definitivam ente tenía m ás de 16 años.Elbrillante cabello
plateado de la descendencia de R oxburg le había crecido
hasta la cintura,y tenía un cuerpo y una cara m ás
m aduros que los de dieciséis años.Su padre,que es un
duque,y sus brillantes ojos dorados que le quitaron son
los m ism os.
A hora que lo pienso,la gente de esta fam ilia tenía cabello
plateado y ojos dorados durante generaciones,pero
A sterion tenía ojos m orados.¿Los genes de su m adre
trabajaron m ucho?
“¿?”
M e aseguré de no tener16 y traté de verqué estaban
haciendo los dem ás,pero tenía que fijarla m irada a través
de la ventana.
H ay algo en elanexo.
H ay una sensación de m agia extraña.
Es una cosa heterogénea que no se ha descubierto hasta
ahora.
Sies un anexo,¿no es ellugardonde está la residencia de
Leon? Las cosas peligrosas están excluidas.
Tenía la costum bre de correrhacia elanexo debido a la
fiebre alta,pero m e detuve después de pensarporqué
tenía que protegera Leon en esta situación.
N o hay razón,¿verdad? Los hábitos dan m iedo A hora no
había ninguna razón para cuidara Leon para que pudiera
viviruna vida larga,pero su cuerpo se m ovió prim ero.
P ero estoy preocupado,asíque iré a verlo.
M e dirigíhacia elanexo a un ritm o m enos apresurado que
antes.N o im portaba lo tarde que fuera,era extraño que no
hubiera señales de nadie.Era raro,pero no im portaba.Y a
he tirado m icuerpo.V oy a perderla cabeza después de
repetir5 años sin futuro ninada.
"¡ja ja!"
Tarareando un zum bido,sentím aná.N o era un tipo que
pudiera existirnaturalm ente en elm undo fenom énico.
N unca lo he experim entado,pero un brujo que hizo un
contrato con eldiablo,o alguien que usa m agia m ental,no
tendría este tipo de energía.
B ajé alsótano delanexo con m uchos pensam ientos,y
luego bajé las escaleras hasta elsótano,abríun pasaje
secreto disfrazado com o la puerta de un alm acén y bajé
las escaleras,m irando hacia la puerta cerrada con llave
frente a m íy cerrando los ojos.
“M is queridos am igos eléctricos”.
C ám bialo tú m ism o.
M etíeldedo en elojo de la cerradura y giré la m ano con
cuidado com o un ladrón que abre una caja fuerte.Y a
conoces la estructura de bloqueo utilizada en la m ansión.
La cerradura con estructura de cilindro tipo basculante era,
porsupuesto,de hierro,porlo que podía seraccionada
poruno m ism o.La cuestión es con qué delicadeza lo
controlas.
P egué m ioreja a la hoja de la puerta y ajusté la fuerza
m agnética,verifiqué que los cilindros estuvieran
enganchados uno poruno y lentam ente giré m im ano.
La puerta se abrió con un crujido.
Silo tengo en m is m anos,es así.¡N o sé lo que has estado
escondiendo,pero has estado alerta,papá!¡Sihubiera
usado la m agia de bloqueo,habría regresado sin siquiera
escribirla página!
C uando abríla puerta con confianza y entré,m e
sorprendió elpaisaje que se desarrollaba frente a m í.
Las cadenas se extendían portodos lados y estaban
envueltas alrededorde una gran espada clavada en el
centro.M agia heterogénea brotaba de esta espada.
“A h,señor,porfavordígam e elgénero… … .”
Q uería m encionarlo desde la últim a vez,pero espero que
se conserve elgénero.¿N o es esto B L? ¿N o es esta una
novela que les encanta a los niños,señor? P ara ser
precisos,A sterion es una novela sexualm ente rodante,
pero ¿qué es,señor? ¿P orqué puso Excaliburennegrecido
en elsótano de la casa de otra persona,señor? R ealm ente
odio elescenario que elautorconoce solo porsím ism o
sin m encionarlo en la novela,señor.¿Está brom eando,
señor?
Sin em bargo,com o tenía un cuerpo que había tirado,
estaba m uy interesado en una espada dem oníaca que se
veía fea.
Tan pronto com o agarré la espada,las cadenas se
soltaron y m icuerpo perdió elcontrol.
? ? ?
Era un espacio vacío,pero solo había conciencia.
¿Finalm ente logré m orir? relajante.D esearía no tenerque
pensaren algo así.
-Identificación de usuario.N o es un contratista.
M ientras disfrutaba de un largo descanso,se escuchó una
voz m ecánica.N o sé porqué,pero instintivam ente sentí
que la espada que sostenía estaba hablando.R ealm ente
no lo sé poralguna razón.
¿U n contratista de todos m odos?
-Elcontratista delcuerpo principales R osalite R oxberg.
C uando se cum ple eldeseo delcontratista,elcuerpo es
destruido.
O h,puedes com unicarte incluso sino lo com unicas
directam ente con elsonido.P orcierto,¿qué hay de
R osalite?
-N egación.R osalite R oxburgh m urió hace 23.825 días a
cam bio de un contrato.N o eres m ás que una suplente con
un alm a m uy parecida a R osalite R oxberg.
Es dem asiado decirque las personas son sustitutos del
sujeto de las cosas.P orcierto,¿cuándo es eldía 23.825?
P arece que fue hace m ucho tiem po.
D espués de hacerun cálculo aproxim ado,descubríque
fue hace unos 65 años y caíen m is pensam ientos.A hora
que lo pienso,creo que fue en esa época cuando m e
convertíen R osalite porprim era vez...… .porfavor
-Estoy de acuerdo.Fuiste convocado después de la
m uerte de R osalite R oxberg,y han transcurrido 23.825
días en elfluirsubjetivo deltiem po delcuerpo.
Situviera sentido,creo que estaría sudando com o un
sudorfrío en este m om ento.En elcontexto delflujo
subjetivo deltiem po delcuerpo o elprecio de un contrato,
m e pregunto sitiene algo que vercon que m e convierta en
una R osalite de 16 años.
-Estoy de acuerdo.
O h espera.M e siento un poco nervioso en este m om ento,
pero parece que todavía hay un poco de esperanza,así
que no puedo controlarm iem oción,pero espera un
m inuto.V aya después.V aya
Sin sentido pero tom ándom e eltiem po para respirar
profundam ente,pregunté:'Silos deseos de la difunta
R osalite se hacen realidad,¿term inará esta 16ª
R eencarnación de D estrucción de R osalite D acapo?'he
estado pensando en
-Estoy de acuerdo.
¡C orrecto!
¡Eso es todo!
¡em ocionante!
¡lo hizo!
¡Lo hiciste!
¡R osallita lo hizo!
Espera un segundo,m ago negro.sideseo!¿C uáles el
deseo de R osalite? ¡habla rápido!
-Eldeseo delcontratista es que eldeseo de A sterion se
haga realidad.
Entonces,¿cuáles la esperanza de A sterion?
-D esconocido.N o sé.
es inútil
Tan pronto com o pensé en eso,poralguna razón,elm aná
a m ialrededorfluctuó.Espera un m inuto.¿estás de m al
hum or?
-Elcuerpo principalse agota cuando elesfuerzo del
m aterialsustituto vinculado con elcontratista llega a su
lím ite.
oh.N o puede decireso ahora,señor.
Salíde la oscuridad con un dolorintenso.
"Enfriar."
C uando m e desperté,había ruinas portodas partes y
estaba vom itando sangre.Elcuchillo con un sentido
agudo de su agarre ha dejado m im ano y se revuelca en
un lugardistante.La form a de las ruinas m e resultaba
fam iliar,sin im portarcóm o las m irara,parecían las ruinas
de nuestra antigua casa,y parecía que Jo Jin era yo
m ism o.A prim era vista,recordé destruiredificios y m atar
a los niños que intim idaban a A sterion.
A sique… … ,M aestro… … .G énero porfavor...… .
"¡herm ana!"
¡guau!U na versión adulta delSr.A sterion.A sterion,un
apuesto hom bre de cabello plateado,estaba cubierto de
sangre com o sihubiera sido herido en una pelea conm igo.
H abía una herida com o esa en una cara bonita.sería feo
entonces no
"H erm ana,¿porqué sacaste tu espada?"
N o sé.¿N o se supone que prim ero debes preguntarle a
papá porqué pusiste esas cosas en elsótano de la casa?
P orcierto,¿estás usando la espada otra vez? A lverte
llegara ese nivelcada vez,Sw ord M asterparece encajar
m uy bien.
H abía tantas cosas que quería decir,pero no podía decir
nada porque estaba vom itando sangre.T engo que
preguntarle acerca de sus deseos de alguna m anera.
“N o necesitaba nada sisolo te tuviera a ti… … !”
¿P orqué está asíde repente?
… … N o,¿no de repente? ¿P arece que han estado pegados
com o chicles durante m ucho tiem po?
A sterion,un apuesto hom bre de cabello plateado que m e
abrazó,m e confesó varias cosas,diciendo que m e había
estado añorando desde la prim era vez que lo vi.O bservé a
R osalite antes de que cum pliera los 16 años,es decir,
cuando llegó porprim era vez a la residencia delduque,
criada porla casa de su m adre.
D e todos m odos,m e dicuenta de una cosa.
Lo es.
¿Fue así?
A sterión Sr.
¿Era un com plejo de herm anas? … .
M aestro,usted no debería serelúnico que sabía esto,y
debería haberlo dicho en la película.M e estoy volviendo
loco
N o tenía energía para vom itar,asíque pensé m ientras
cerraba los ojos.
O dio elpunto de vista delnarradoren tercera persona.
O dio los trucos narrativos.
O dio m ás alautorde A sterion en B lue Starry N ight.
? ? ?
M e convertíen una R osalite de 16 años.
Llegada a las 14:00.
M ira elcielo azulfuera de la ventana.
C om prueba ellargo de tu cabello.B ecky,Lily y V iolet
C heck preparándose para m ité de la tarde.
Eljardín es herm oso,los pájaros cantan y elsoles cálido
M im ansión de pavo realestá tranquila hoy.
Sigo siendo elpadre,pero de alguna m anera soy el
heredero.Siva a serm ío en elfuturo,no será un problem a
llam arlo m ío.
A diferencia delepisodio 20,<episodio 21>,tom é un sorbo
y abríla boca después de confirm arque estaba en
condiciones norm ales.
“B ecky,trae a SirA storB row n,que está pasando elrato
abajo.Lily,trae a los carroñeros.Éltam poco sabe adónde
voy.V iolet,trae una taza de té m ás y un poco de papel
pergam ino y un bolígrafo.
"¡Sí,pequeño señor!"
A yuu Es lindo cuando los tres hablam os juntos.Era m ás
lindo verlo cam inarcon una falda levantándose la falda
diciendo que llevaría a cabo m is órdenes.A hora que tengo
esta edad,cuando veo a los niños pequeños tratando de
haceralgo,todo es lindo,pero hoy m e siento bien,asíque
m e veía particularm ente lindo.
C reo que puedo estarorgulloso de m ím ism o ahora.¿N o
es suficiente para concedereldeseo de A sterion?
Lo tengo todo excepto eltrono,pero ¿qué no puedo hacer
porLeon?
B ebím ité y abríelpergam ino que V iolethabía traído y
agarré una estilográfica.A unque elpapeltam bién es
popularaquí,se sigue la tradición para un evento tan
im portante.Yo lo llam o la llam ada hipocresía.
En elpresente caso,solo es posible usaruna sola hoja de
papelpergam ino,pero cuando la escala crece,'nuestra
casa puede perm itirse tanto,¡oh,ho,ho!'y podría ser
utilizado para fines de visualización.Se siente bien
cuando tocas aloponente con dinero y lo presionas.La
hum illación es lo m ejor.
"H e traído a SirA ster,m iseñor".
M adre m ía,B ecky.Eltrabajo tam poco es rápido.Entonces,
¿supongo que te enviaron com o espía desde la puerta
principal? P ortu culpa,casim uero varias veces y A sterion
m urió una vez.D ebes habersido tú quien envenenó la
lim onada.C uando te enteraste de ese hecho,tu pequeño
señorpensó que sus m ultim illonarios se iban a
desm oronary su corazón se partiría en m ilpartes,
bastardo.
“B uen trabajo,B ecky.A partirde hoy,estás despedido”.
"¿Sí?"
P arece que elniño aún no ha entendido la situación.P ero
estaba ocupado,asíque agité m im ano con m ipierna
lateralm ientras luchaba porescribirla carta de
nom bram iento con una letra suave.
"Envía m is saludos a D ang-suk".
“… … Fue un honorpoderservirles hasta ahora.”
finalm ente entendiste B ecky,quien la saludó con un
tem bloroso tem blorpara versitenía sentim ientos
encontrados,salió dellugarsin m iraratrás.Sivolviera,
estaría m uerto,asíque pensaría m ucho.
Ya está hecho.
Term iné de escribirla carta de nom bram iento en
pergam ino y soplé porm iboca para secarla tinta
rápidam ente.SirA ster,que estaba a unos pasos de m í,
esperando su llam ada,parecía atónito.D espués de todo,
no he visto su rostro varias veces,asíque estoy llam ando
de la nada,y cuando llam o,la sirvienta a la que llam é se
corta.Siadivinaras que se trataba de una reunión para
aquellos que fueron atrapados,te pondrías nervioso.
"SirA ster,tres pasos adelante".
P ero no la llam é porningún m otivo para sergrosero.El
caballero que ha servido com o m iescolta 3 veces hasta
ahora y m e ha protegido sin habersido poseído por
A sterion.M iduque de 3ra generación se dedica a trabajar,
porlo que soy terco y busco elhonoraún m ás
m odestam ente,pero m icaballero es fiely trabaja bien.
¡Luz y salde m ivida!N o.¡La sales salada,asíque es solo
luz!Luz A ster!
"A rrodillarse."
“N iña,¿qué es esto… … .”
“C ada vez que la chica enem iga se pone de rodillas”.
Sin em bargo,dado que esta casa ha estado funcionando
aquídurante generaciones,elduque a veces trata a las
personas com o niños.SirW illiam ,quien se convierte en el
padre de A ster,llam ó a su padre elm aestro en elquinto
episodio m ás o m enos,y m e reía carcajadas.
Ese día,m e prohibieron salirdurante unos tres días por
partirelpan en un asiento vacío,y m e reíy rodé porel
suelo de la habitación durante tres días,com o un m aestro.
Y se m etió en los oídos de m ipapá y le prohibieron salir
pordos días m ás.
algo asipaso Es un recuerdo m uy lejano.
"apuro."
C hico,todavía no te has arrodillado.
M iré a SirA ster,que era tan alto com o un poste,y dije.Era
m uy alto y tenía elpelo castaño y corto,pero sim iras de
cerca,puedes decirque es una m ujer.A lprincipio pensé
que lo hacía porque tenía un com plejo,pero cuando
pregunté antes,m e dijeron que era solo porque era
cóm odo.D ijo que sies corto,es bueno porque se seca
rápido después de lavarte elcabello,y la ropa y la ropa
interiorson las m ejores porque no cuestan dinero sisolo
robas a tus herm anos y te los pones.
Incluso ahora,es probable que SirA steresté usando
calzoncillos,no sabe quién es,trayendo algo del
tendedero de la casa.P ara serhonesto,las bragas de
tronco son las m ás cóm odas,porlo que no es difícilde
entender.
"Estoy de rodillas,m iseñora".
O h,estás de rodillas
Entonces no hay razón para dem orarse.M iré a SirA ster,
que estaba sentado en una silla,arrodillado sobre una
rodilla con solo la cadera girada.En m im ano izquierda,
enrollé elpapelpergam ino de la carta de nom bram iento,
extendím im ano derecha y toqué los hom bros y la cabeza
de A sterpara realizaruna cerem onia form al,y luego puse
solo la conclusión en m iboca.
N om bro a SirA stercom o m iescolta.
"¿Sí?"
"Yo apunte.Envíe la carta de nom bram iento a papá m ás
tarde y obtenga una fecha de nom bram iento oficial”.
“Señora,este es un asunto sim ple de decidir… … .”
"responder."
"Lo aceptaré".
ugh agradable
Le entregué la carta de nom bram iento a A stery llam é a
V iolet.H abía m ucho trabajo porhacerincluso en la
elección de una escolta.
En prim erlugar,dim ensionar'Soy la escolta de R osalite
R oxberg'.Site apresuras,harás m ucho daño,asíque
evítalo tú m ism o.'Y tenía que hacerropa que pudiera
expresarm e.Tuve que pagarelsello delduque im preso
con un arm a,y la cerem onia de nom bram iento se llevó a
cabo en la sala de usos m últiples,pero tuve que llam aral
funcionario adm inistrativo directo delduque y solicitarel
título oficialde caballero a la fam ilia real,y com enzaré
trabajando a partirde hoy tenía que transm itir
H abía una razón porla que m e llam aban elpequeño
m aestro en esta m ansión,asíque yo,com o heredero
oficialdelduque,tenía que quedarm e en la oficina para
cum plircon m is deberes oficiales después de esta breve
pausa para elté.M aldita sea,qué bueno sería pasárselos
a élsihubiera alm enos un herm ano m ayoro una
herm ana m ayor.¡M e estoy volviendo loco!
"V ioleta.Q uítatelo y m ídelo”.
"¡Está bien,m iseñor!"
"¡O ye,qué es esto!"
Estoy ocupado V am os a hacerlo rápido
C om íun refrigerio m ientras veía a SirA sterresistirse
inútilm ente ya que se lo iba a quitarde todos m odos.P or
cierto,es hora de que Lily traiga alacosador.
"H e traído a D ylan-sam a,m iseñor".
B ueno.bueno.N o es nitem prano nitarde,Lily.
Lo dejé entrary via m iprim o que era un delincuente
sexual.Los genes de m ifam ilia estaban fuertem ente
expresados y ella estaba orgullosa de su brillante cabello
plateado y sus ojos dorados,pero tenía elcabello rizado
hasta elpunto de darlástim a.Elcabello plateado rizado
tiene un gran sentido de la incongruencia.Leon,papá y yo
tenem os suerte porque tienen elpelo lacio.
“¿M e llam aste R osalite?”
“Sí,llam é.¿Q uieres m orirasío que te echen de la casa?
Estaba ocupado,asíque hablé delpunto principaltan
pronto com o la otra persona se sentó en la silla de la
m esa.M iré a A ster,que todavía estaba m idiendo ropa en
la esquina,y A sterinteligentem ente levantó su vaina y se
preparó para irse en cualquierm om ento.
P orcierto,D ylan no presta atención a la m ujeren la
esquina de la habitación,desnuda y m idiendo su ropa.En
serio,m e pregunto sidebería m antenerm icorazón hacia
Leon recto.
“¿Q ué clase de am enaza eres? ¿Finalm ente te diste
cuenta de tu tem a y sentiste una sensación de crisis? Este
cuerpo debe seruna m adera digna de una sucesión”.
no te enojes Las personas que son m ejores que tú
tam bién abundan en sus ram as,y no hay nadie que pueda
controlarelducado m ejorque yo y presionara la fam ilia
realrobándolos a todos.
“Incluso siLeon vive asíporerror,D uke una noche,no
cam bia que sea m iherm ano m enor.Sieres un idiota que
no puede entendernisiquiera estas palabras,será un
problem a para los duques en elfuturo".
“… … .”
“Ya m e duele elcorazón alpensaren enviaruna carta de
condolencias a m itío que ha perdido a su precioso hijo”.
Fingísecarm e las lágrim as con la m anga.N o im porta
cuán basura fuera,no quería verm orira un niño pequeño
y no quería ensuciarlas m anos de A sterya.
Incluso sino te conviertes en duque,todavía tienes el
título de título,asíque obtén algunas tierras de tu tío y
vete alcam po a pasarelresto de tu vida.M ientras
hablaba alrededordelcaballo,D ylan golpeó la m esa con
los puños,se levantó y salió alegrem ente.A hora,puede
traeroficialm ente a Leon a casa,notificara su tío lo que
ha hecho D ylan y luego desenterrarelregistro fam iliar.
ocupado ocupado Leon,¿sabías que noona siem pre ha
estado ocupada asíporti?
"¿Estás bien?"
"¿qué?"
A ster,que tenía toda su ropa,se m e acercó para versi
había m edido toda su ropa.M iró hacia la puerta que D ylan
había dejado con una m irada inquisitiva.
“Incluso sies una represalia”.
“N o tengo las agallas para hacereso”.
M e reíy negué las palabras de A ster.Y m e aconsejó que
m e sentara frente a él.La taza de té adicionalque pedí
para V ioletera para SirA ster.
"¿C uánto falta para las tres en punto?"
"P asé".
m aldición
V oy a bebery voy a trabajar.Sipospongo eltrabajo de hoy
para m añana,m iyo de m añana sufrirá.
“… … D escansem os en paz.”
P ero vam os a tom árnoslo con calm a porun rato.H a
pasado m ucho tiem po desde que estuve en m icasa con
una m ente tan relajada,y ha pasado m ucho tiem po desde
que hablé con A ster.
En conclusión,tam bién quiero descansarun poco.
m entalm ente.
D ecidílevantarm e después de hablarsobre ropa bonita
para A ster,elhorario de citas y los B row n.
Fue un m om ento realm ente acogedory divertido después
de m ucho tiem po.A hora tengo que ira hacereltrabajo
que m e dejó m ipapá.
“¡P equeño señor!¡P equeño señor,algo ha sucedido!”
A partirde hoy,estaba a punto de salirdelsalón adjunto a
m ihabitación con A ster,quien se convirtió en un oficialde
escolta,cuando alguien salió corriendo hacia m í.
V aya,la criada que corrió y m e inform ó fue O livierdel
anexo.N o tiene ninguna razón para venirhasta aquí.¿Q ué
está pasando?
“D ylan...… !D ylan se llevó a León...… !”
B ien… … .
D ylan-sam a,León… … B ien… … .
ahíeh...… .
Señor,tengo un m alpresentim iento en este m om ento,¿no
es así? N o será,jaja.Espero que elprofesorm e haga eso,
jaja.
? ? ?
N isiquiera m e había decidido todavía,pero m e dicuenta
de que estaba sentado en la m esa.
Llegada a las 14:00.
M ira elcielo azulfuera de la ventana.
C om prueba ellargo de tu cabello.B ecky,Lily y V iolet
C heck preparándose para m ité de la tarde.
Eljardín es herm oso,los pájaros cantan y elsoles cálido
M im ansión de pavo realestá tranquila hoy.
Tom é un sorbo delté caliente de la taza de té.
"pordebajo… … .”
M aestro… … .
La dificultad parece habersurgido desde antes,¿es m i
error,señor? … .
M e convertíen una R osalite de 16 años.
? ? ?
En elepisodio 21,Leon fue asesinado porm idescuido,
pero en elepisodio 22 no será fácil.
M aldito D ylan.¿Te atreves a hum illarm e?
Escribíelinform e m aldiciendo a D ylan,elsegundo hijo del
herm ano de m ipadre,eltío Louis.Ya que m e hum illaste la
últim a vez,te hum illaré esta vez tam bién.N o te burles de
m í,D ylan.D espués de haberpasado décadas solo
realizando tareas oficiales en la oficina,tengo la
capacidad de estenografía para escribir5000 caracteres
en 30 m inutos.
"P equeño m aestro,he traído a Leon".
"A delante."
ya has venido
R eflexionando sobre lo que sucedió la últim a vez,eché a
B ecky,seguíelprocedim iento para nom brara SirA ster
com o guardaespaldas y luego convoqué a Leon por
separado.M aldita sea,D ylan y yo íbam os a reunirnos con
papá,yo,Leon y A stera las 4 p.m .y,porsupuesto,
habíam os notificado a la oficina delduque que todos
visitarían a las 4 p.
“C hocolate caliente con m alvaviscos para V iolety Leon.
U na taza m ás de café,porfavor.
"Lo entiendo,m iseñor".
En esta m aldita vida,m is únicos am igos eran elazúcary
la cafeína.Saludé a León agregando un azúcarm ás al
café restante con cinco terrones de azúcar.
"Fu,¿llam ó,m iseñor?"
"siéntate."
Leon frunció elceño y dijo hola.tam poco lindo
G olpeé elasiento frente a m ícom o un abanico y le ordené
a Leon que se sentara.Leon estaba tan bien educado en
eldorm itorio de los sirvientes,¿cóm o podía com partircon
elpequeño m aestro?
M íralo revoloteando com o un conejo asustado.León
tam bién es lindo.
"pordebajo.T am poco lindo.
“… … ¿Sí?"
“D ylan m erece serencantado”.
Tan pronto com o term iné m is palabras,Leon cayó de
rodillas en contem plación.Inventó excusas para no hacer
nada que fuera una m olestia para la fam ilia delduque,
com o nunca teneruna relación con D ylan.Los niños se
burlan de este sabor.
"Saber.Está polvoriento,asíque porfavorsiéntate".
"Lo siento lo siento… … hacer."
M ientras m e reía a carcajadas,SirA sterfrunció elceño y
m e m iró com o siquisiera vera todos los desagradables
hum anos.envejecertam bién Lo único que crece con la
edad es elm alhum or.
“Lo siento porti,pero… … .”
Entonces,traté de serm ás gruñón.
M iró a León con los ojos entrecerrados com o sifuera a
decirque tenía que m orir,y León bajó la cabeza con
lágrim as en los ojos.
U y,sonó.fue esto dem asiado N ecesito decírtelo rápido.
"Tengo que entrarcom o duque".
“… … ¿Sí?"
"N o sé sies elerrorde una noche delduque o elerrorde
una noche de la criada,pero de todos m odos,digo que te
adm itiré,que fuiste creado porerror,com o elhijo de m i
padre y m iherm ano m enor.y te traeré a la casa y te
com eré hasta que m ueras".
“… … ¿Sí?"
"Lirio.P repara la habitación de A sterion en elanexo y
adjunta dos sirvientas.N o un sirviente,sino una criada.
"Lo entiendo,m iseñor".'respondió Lily y salió sin m ostrar
la m enoragitación.V iolet,que había preparado una
bebida,tam bién realizó su m isión sin cam biarsu
expresión.D espués de todo,am bos son buenos para
ocultarsus em ociones.Es m odelo de sirvienta.
SirA ster,que tenía los ojos bien abiertos,derram ando el
jugo de naranja que estaba com iendo a m ilado,m arcó la
diferencia.
— ¿Q uiere decirque Leon es elhijo delduque,señora?
"okey."
"¿Está loco elduque?"
"Eso significa que tu m adre se fue de la casa y aún no ha
regresado".
A lpreguntarsiesa era la historia,A stercon una cara que
parecía haberse dado cuenta de algo com o sifuera un
ogro,se turnaba para m irara Leon y a m í.
“A hora que lo m iro,parece que son sim ilares”.
P arece que se parece a algo,pero sim plem ente lo saqué y
lo puse.
A gregué cinco terrones de azúcaralcafé recién hecho y lo
revolví.M m m .Sihaces esto,parece que elinform e ha
term inado.
“P uede serdifícilde aceptar,pero soy una persona
ocupada,Leon.H oy m e ocuparé de D ylan y le pediré al
D uque que m ejore tu trato.C uando regreses,revisa la
habitación y fam iliarízate con las caras de las sirvientas”.
“Espera un m inuto,pequeño m aestro,es tan repentino… …
.”
“A partirde m añana,te atenderé y averiguaré qué sucede
en la casa.La duración es de una sem ana.C uando
term ines de adaptarte,te daré un m aestro".
León tenía m ucho que aprender.Tuve que aprender
m odales,aprendera defenderm e y recibireducación
básica,y las m ás urgentes eran m ontara caballo y bailar.
Tenía que m ostrarle a León a la gente program ando al
m enos un banquete en elpalacio reallo antes posible.Si
no lo haces,incluso los tipos m ás traviesos te atraparán y
te m orderán,porlo que es perfecto para un debuten la
alta sociedad en elque estás persiguiendo m oscas.
Lo im portante era hacerle sabera A sterion que elduque lo
estaba protegiendo porcom pleto,ignorantem ente y de
una m anera espeluznante.La seguridad m ínim a de Leon
se aseguró solo cuando elniño que tocó a Leon,incluso
en brom a,tuvo que hacerle saberque m ipadre,elduque y
yo haríam os lo que fuera necesario para evitarla extinción.
Esta es la lección que he aprendido en m ivida hasta ahora.
Incluso silo es,elD ungcha N o.3 y B enz N am m an no se
preocuparon porelprestigio delduque.
"M ierda."
Sorbím icafé con una expresión arrugada en m irostro y
m ilengua cubierta.En particular,solo pensaren D ungcha
N o.3 m e hizo sentirm al.guau.C om o un hom bre sin
suerte.
“¿Talvez elpequeño dueño está m alinterpretando algo? O
para burlarse de m íque crecíaquísin m adre...… .”
M e sentím ucho m ejorcuando via A sterion,quien no
sabía qué hacerm ientras pensaba en eltercerauto con
una sonrisa.Q uería brom earcon Leon otra vez,quien era
un galim atías y m edio llorando porque nunca sería m i
herm ano m enor.
N o podía creerque esta linda vida se convertiría m ás
tarde en ese A sterion-san largo,m isterioso y guapo de
cabello plateado.
“¿Q uieres decirque te llam é para m entir? ¿M e veo tan
perezoso?”
“¡N o,pequeño señor!N unca lo hice...… !”
"Entonces llám am e herm ana".
M iré a León.Entonces Leon m e m iró,m iró a Lord A ster,
luego m e m iró de nuevo y dijo con un labio tem bloroso.
“… … herm ana."
"B uen trabajo."
Je,sonreísatisfecho,bebíelcafé que sobró y m e levanté.
Eran las 4 en punto.A hora es elm om ento de que
conozcam os a papá.
“SirA ster,tom e elinform e y la carta de nom bram iento.
León,aléjate tres pasos y síguem e.Lily V iolet,m e voy".
"V en,pequeño señor".
A bríla puerta y m e dirigía la oficina de m ipapá.A ster
em pacó sus m aletas y m e siguió,y Leon m e siguió,
contando tres pasos diligentem ente.
Fue lindo.
? ? ?
"¿P orqué m e llam aste? U na dam a de la línea inm ediata.
M e encontré con D ylan frente a la oficina de m ipapá y,sin
responder,solo levanté eldedo m edio y le dije que iba a
entrar.
D ylan frunció elceño ante m is acciones,y se arrugó aún
m ás cuando encontró a Leon detrás de m í,pero no podía
dejareste lugara voluntad.G aeksikgu es elestado de iry
venirsiviene eldueño.
A bríla puerta,arrastré a la gente adentro y,sentándom e
en m iescritorio,hablé con m ipapá,quien nisiquiera m e
m iró.
"¿C óm o estás hoy? U no de los cuatro pilares delreino y la
estrella m ás brillante de los duques de R oxburgh".
“La presentación estaba hecha.Estoy ocupado,R osalite.
"La razón porla que quería vera Jon-an asíhoy".
"conclusión."
O h,lo que te im pide decir
Traté de decirhola linda tom ándom e la falda,pero la tiré y
enderecé m iespalda.Y decidídarle lecciones a León.
“Escúcham e,León.U no de los hábitos de decirm ás en m i
hogares 'Estoy ocupado'.Y en un día m uy ocupado,
trabajo dem asiado m icuerpo hasta elpunto en que ni
siquiera puedo decirque estoy ocupado,y luego voy al
baño debido a los calam bres estom acales inducidos por
elestrés,porlo que m is huesos están dañados.Eso
significa que tengo m ucho tiem po libre en este m om ento”.
“R osalito.continuar."
M irando a m ipapá,cuyos ojos eran oscuros com o un
panda,sentíque se m e puso la pielde gallina porque se
parecía a m ifuturo yo.Soy una chica bonita con un ojo
rojo que ahora no tiene ojeras,pero después de unos
pocos años en la fam ilia de los pavos reales,m e he vuelto
así.
P oreso uso dragones para ira la torre.La torre era un
lugarpara que la gente viviera.
"P orfavor,m ira esto prim ero".
Le hice señas a A sterpara que publicara elinform e.P apá
dejó elbolígrafo,tom ó elinform e y rápidam ente puso los
ojos en blanco y hojeó elm ontón de papeles en los que
había estado trabajando duro.T am bién es m ipapá.La
velocidad de lectura delinform e no era realm ente la de un
serhum ano.
“Exijo que la m uerte de A sterion y D ylan sea elim inada por
la autoridad delD uque sin dejarun solo polvo en el
m undo”.
"Q ué… … !”
D ylan gim ió ante m is palabras.Finalm ente fuia buscaral
tío,diciendo que estaba loco o diciendo tonterías,pero el
duque,que se convirtió en eltío de D ylan,solo entregó el
papelsin responder.Y después de leerlo,levantó la m ano
porun m om ento para silenciara D ylan y arrojó elinform e
sobre elescritorio.
P apá,que suspiró m ientras se frotaba los ojos para versi
estaba cansado de leer,le pidió a A sterque recuperara el
inform e y m e dio una respuesta.
“P rocederé con elalistam iento de A sterion bajo m ipropia
autoridad.P ero la disposición de D ylan requiere el
consentim iento de Lew is".
"¡Tío!"
“H asta que se obtenga elconsentim iento,D ylan será
detenido bajo la autoridad delduque de R oxburgh.D am e
un día.
Tan pronto com o m ipadre m e dio perm iso,dije gracias y
decidíenseñarle a Leon.Siquieres seguirviviendo aquí,
debes saberesto.
“¿V iste a León? Los duques de R oxburgh son una fam ilia
de funcionarios locos,porlo que no pueden poneruna
cuchara correctam ente sin su autoridad.Sea un adulto
que pueda asum irla responsabilidad de todo”.
“R osalito.N o habrá tiem po para charlas.
A síes.Esperaba que fuera así,pero solo puedo darte un
día.
"SirA ster,prepare elcarruaje".
Q uería m overlas cosas rápidam ente,pero a D ylan no
pareció im portarle.Se abalanzó sobre m ípara provocarsu
ira,que,porsupuesto,fue detenida porSirA ster.¿Sabes
que traje las escoltas alform ulario?
“D uke,pido perm iso para rom perle la pierna derecha para
que D ylan no pueda escapar”.
"P erm itir."
C on elperm iso de m ipadre,asentíy A sterrom pió sin
piedad la pierna de D ylan.Eldoloroso grito de D ylan
resonó en la habitación.P apá parecía serruidoso,asíque
llam ó a alguien y ordenó que sacaran a D ylan rápidam ente.
"U ps."
C uando le entregué a m ipadre una carta de
nom bram iento para que A sterB row n fuera su escolta,
com o despedida,volvió a suspirar.C uando via m ipapá
decirque estaba harto de ponerse m oreno,no pude evitar
reírm e.
Fue un gran problem a.V olvía recordarelsonido del
m aestro.
“… … ¿sí?"
León está tem blando tem blando m ientras se dirige a la
puerta diciendo que va a salira la orden de felicitación de
su padre para salirahora.Su tez se volvió azuly cuando
m e acerqué,vaciló y retrocedió,pero poralguna razón
había m iedo en sus ojos.
Te traje aquípara m antenerte fresco m ientras veías cóm o
D ylan te cuidaba,pero ¿tenías m iedo de estarconm igo?
oh...… ,P arecía que no había considerado elpunto de
vista de la víctim a.
lo siento,hice esto
A bracé a Leon y le diunas palm aditas en la espalda para
calm araloponente de alguna m anera.Está bien,está bien,
ya nadie se atreve a pelearcontigo.Seguro,seguro.
"gobernante… … ,pequeño señor...… ?”
"U H H uh.herm ana."
M ientras continuaba frotándom e la espalda,Leon dijo en
voz baja que era m iherm ana.
D espués de que cesaron los tem blores,elcalentam iento
delcuerpo pareció finalm ente aliviarla tensión.Je,je,je
Leon tam bién es lindo.
V uelve alanexo.A hora es seguro".
Le barríla espalda a León dos veces m ás porque era una
pena quitársela,asíque dije que iría a la casa de m itío,y
salícon León.
D ebe tom arelinform e talcom o está y reciclarlo.N o
im porta cóm o tío,querría m atara D ylan,incluso siestaba
avergonzado,m irando ellibro de líneas y la lista de
testigos oculares,en la que transcribió las palabras que
D ylan usó cuando acosó a Leon sin com eterun solo error.
A un así,nisiquiera puedo acudira tipara pedirte que m e
dejes m atara tu hijo sin previo aviso.Llevé a Jeonseo-gu
a la casa de m itío antes de subirm e alvagón.A estas
alturas,debería haberrecibido una carta con las palabras
"Lam ento habervisitado a una hora tan tardía (de aquíen
adelante/resum en/om itir)R osalite R oxburgh".
Entonces,tengo que trabajarde vez en cuando.
“¿Q ué está haciendo,señora? Siescribes en elcarro,
todas las letras están torcidas”.
Yo sé eso.
Le respondía A ster,que estaba sentado frente a él,
m asticando tranquilam ente una m anzana.P orcierto,es
de la fam ilia Jean A m m an B row n,pero ¿no es dem asiado
libre? ¿SirW illiam es asídelante de su padre? Incluso
cuando sea abuela,todavía quiero saberde A ster.P or
favor,ojalá llegara ese día.
"Está bien porque es un borrador".
"¿Q ué súper?"
"C arta de am or."
A sterdijo hola e hizo un ruido de que no estaba
interesado.N o tengo gusto porlas brom as.no es
divertido
"¿Entonces,qué es en realidad?"
“¡Elpríncipe heredero!¡C asarse!¡Sies posible,sería m ejor
sifuera un m iem bro de m ifam ilia!”
"A h,elduque parece estarpasando m ucho tiem po
tam bién".
P orsupuesto,eltercerescarabajo pelotero ha pasado la
edad delm atrim onio algún día.O tros dicen que es
irrelevante,pero fue de sentido com ún pagara un príncipe
heredero adecuado considerando elequilibrio de poder
interno y las circunstancias extranjeras cuando elpríncipe
heredero se redujo a 18.
D espués de elegira una persona para encabezarla lista,
queda la tarea de com pletarelresto con la persona que le
gusta,o los aristócratas envían personas para m antenera
su fam ilia.
“Q uiero elegira la P rincesa H eredera com o alguien a
quien realm ente am o.Estás jugando,¿dónde aprendiste
cosas m alas?"
“¿P orqué no hay rom ance? Es lindo."
“N o es lindo.Élsim plem ente va”.
¿Q uién es elauto m ás estúpido que personalm ente
presenté? Elhom bre que orgullosam ente obtuvo eltercer
lugaren elconcurso de autos de m ierda.C oche de m ierda
núm ero 3,Theodore con una cara sonriente.Este
bastardo se estaba divirtiendo viendo a los cuatro grandes
duques pelearentre sí.
En elproceso,la solidaridad entre los duques podría
aflojarse,o incluso eloro entre las fam ilias de duques que
tenían solo cuatro en elpaís debido a la m ala suerte
podría rom perse y dispersara pequeños y pequeños
aristócratas de la fam ilia real.Es com o com erse un faisán,
com erse un huevo y sonarse la nariz sin tocarla.
En elcaso de m icasa,que es brillante en esta situación,o
Edanellien elsur,no se lanzan en serio a la selección de
una princesa heredera,sino los caballeros delnorte y G ao
deleste,que son cadáveres,están literalm ente
sosteniendo sus cabezas y peleando.
A hora que lo pienso,hubo un m om ento en que esta niña
tuvo una pelea com o esa durante casi10 años,y la
verdadera princesa heredera se llevó a la hija de nuestra
fam ilia.Entonces realm ente pensé que iba a m orir.Sino
se hubiera detenido con eldinero aportado porla fam ilia
Edanelli,habría habido una verdadera guerra civil.
"pordebajo… … D ebería decidirse pronto”.
"En realidad,eleste y elnorte están un poco sangrientos
en estos días".
¿Es sim plem ente brutal? ¿V an a pelearporelcuello en el
futuro? A dem ás,la 1ra vez o la 2da vez...… ,
P robablem ente fue elcontenido original,porlo que el
episodio 1 probablem ente sea correcto.En ese m om ento,
hubo un m om ento en elque se rum oreaba que yo había
nom brado a Leon com o la princesa heredera,pero hubo
un m otín.
Incluso para Leon,hubiera sido m ejorsila prom etida de
D ongcha N o.3 se hubiera decidido antes.¿Q ué tipo de
hom bre te vuelve loca com o la princesa heredera? ¿N o
piensas en elheredero? Sila fam ilia realse corta,
¿asum irás la responsabilidad? A dem ás,¿cuáles la
diferencia de edad entre los dos? U no dos tres,seis siete...
… .
“H a llegado,señorita.H aré que se vaya rápido".
D e todos m odos,A sterhace un m uy buen trabajo.
Tan pronto com o vio la puerta principalde la casa de su
tío,saltó y fue m ás rápido que nadie para anunciarm i
visita.A sterseguirá adelante y te dará una explicación
aproxim ada,porlo que sería bueno que no m e doliera la
boca.
D espués de confirm arque elcarruaje se había detenido
porcom pleto,agarré la m ano delsirviente que vino a
recibirm e y m e bajé delcarruaje y le pregunté dónde
estaba m itío.C om o era de esperar,eltío dijo que estaba
en la oficina con las luces encendidas a pesarde que era
la hora de la cena.
gran aliento Lo siento portodos los duques de R oxburgh.
A parentem ente,esta es una ciudad satélite que está a
solo 30 m inutos de la capital,porlo que la fam ilia del
duque se hizo cargo de m ucho trabajo.D e hecho,he
estado holgazaneando dem asiado.
¡P ero nuestro ducado está atrapado en la capital!¡La gran