Capi

tal hay _ Por cierto que es posibilidad cangrejo ¿ estás ahí ?
Hamín señor , eso T ambién escaso Es amor .
cuchillo marcas mella carnoso brecha sucedió  _  igualmente
maduro superficie en rojo carne insinuado _ cocinar apuñalado
en el tenedor  energía dar  y  recibir afilado de cuchillos  hizo  _
fuera salió una pieza picar Además rebanado _
yo  tambien  I Por  qué esta hablar Vos  si no  sé  sólo Hamín
Seeman Mira I de alguna manera sol dar quiero .'
Que hablar escucha El pecho revolver llegó cosa mismo _ ah ,
así en pensamiento caer hizo _ I si penalizar no encontrarse que
no como fue hazlo Si no , yo a Kang Yunho Amor es podría haber
estado deseando no sé
Pero _ servirá número hay cangrejo nada Ninguno .
Página182
kang yunho Jung Ji Hoon  regalo mi el mundo abarcar donación
solamente era una persona Que persona Mira cuñado Recuerdo
no lo hizo a veces I encerrado en el mundo  apagado incluso el
sentimiento oído  _  mendicidad Puedo verlo  ,  me encanta  ser
visto hizo Que ojos continúa me recuerda
probablemente  _  Jaehoon también  esta sentir Debes haberte
sentido Que el niño Hamín semilla hasta que te guste  Hani que
yo más hubiera sido malo voluntad _ forzado Por favor , Jaehoon
entiendo Por favor .
el maestro me no me gusta ¿No es así ?
'… … bien no sé .
por un momento  moxibustión traído contestar I sonreír había
construido Y ambiguo contestar con tranquilidad primero en el
instante se levantó
solo por existencia  descanso derribado Él esta sucio en una
relación atraer querer no  lo hizo  uno mismo  notar tanto como
Mente volverse distinto antes de no más kang yunho reunirse no
quiero ser pensando oído _ cruel, pero al final I penalizar elegir
cangrejo porque es obvio
en primer lugar I penalizar no encontrarse no debería haber hizo
_
T oc , toc . destello cabeza oído _ mesa golpeando fue el sonido
qué pensar imagen tu , donde cuerpo bien ¿ no es así , esto y
aquello? morder viniendo cuñado labios penetrantemente miró
hacia arriba Y I tímido Sonreír parecía _
sintoísmo arrepentirse habrá  _  salga usted reunirse cangrejo
una chica _ por diversión broma Un poquito golpear vi , nosotros
El uno al otro  poner pensando porque  no  hay  esta el fin  si
catástrofe o final feliz .
para estimar agotador en el final  aterrador emocionado quiero
decir
< Del Volumen 2 Continuar >
Página183
cuñado 1
Autor : tornillo tuerca
Fecha de producción : 2019.02.07
Editorial : Golem Factory Co. , Ltd.
Montador : Hyeon Lee
ilustración : eje
Error de tipografía Diseño : Gigante
Dirección : Seúl Eunpyeong-gu # 502, 191, Susaek-ro ( Jeungsan
-dong , Duville )
Correo electrónico : golem8182@gmail.com
※ Copiar La obra es  de Golem  Factory. titular de derechos de
autor En el contrato seguir emitido como ,
oficina central y del autor permitir sin ninguna forma o también
como medio contenido disponible número ninguno _
esta el libro electronico en la ley de derechos de autor  debido a
protegido es  un  trabajo reimprimir  sin  permiso o copia  no
autorizada servirá Ocupación
responsabilidad calidad número hay _
Página184
※ En  Golem Factory Co.  , Ltd.  emitido romance novela libro
electronico el precio es texto en cantidad seguir fluctuará .
ISBN: 979-11-6305-908-0
Página185