índice
Página1
prólogo # baño
1. cuñado
2. Convulsiones
3. Obscenidad
prólogo # baño
adelanto _ En medio de la noche  caminando gato de ladrón  el
paso es hasta la mañana continúa _ talón arriba ajustado todos
piel flaca en el piso sumín Brillo Solar Pásalo , la luz del sol lejos
de desaparecer elevado hasta el tobillo iluminado _
una Kan , Han kan _ adelanto _ bajando dos las piernas último
escalera desde  arriba detener se  puso  de  pie  ajustado
Levantado talón arriba Didigo , todo el camino extendido frente
en alto cocina en el interior mirado _
" Um , delicioso ".
velocidad No tener zumbido _ velocidad No tener risa _ delantal
vestirse una hermana hoy  dia siempre T e  quiero reacio con
esposo hermano más joven  por Mañana Comidas Prepárate  _
hermana mayor  demos la vuelta  sólo entonces  otra vez  dos
piernas movido _ en un instante  La cocina sobre Sala de estar
uno , el mas grande hacer una visita abierto entró _
🥺🥺🥺_  _  en la ducha  canalón saliendo corriente de agua  sonar
tímpano Mojado _
“ Ja … … .”
soñoliento el  sonido  de  la  respiración fluye  hacia  afuera  en
éxtasis mojado Nieve habitación en el interior  mira alrededor
contenido _
Página2
blanco puro cama hoja _ blanco puro edredón , uno al lado del
otro establecido dos perrito blanco almohada  _  Que consuelo
torrencial deslumbrante blanco haz  de  luz  solo  imaginando
dibujar de fumar secreto espacio _
Anoche , el gato callejero  Desafortunadamente aquí tengo que
pasar hizo  _  expresalo no ser curioso lleno  de dos a  ojo
boquiabierto hueco de la puerta  Entre había estado  mirando
Con mi hermana Su durmiendo uno al lado del otro adjunto dos
Almohada a través de cavando en querer con ganas
Pero hoy  dia esta desayuno por deseo debe  haber  estado
dormido Inmediatamente ahora para _
cosas tragar blanco puro rayo de luz  mi dos Ojos lejos hacer _
ondulación dos perrito desnudo una derribado imaginación I que
la luz del sol noble _ la emoción ya vasos sanguineos Equitación
fluyó , cuerpo En todas partes tacañamente anillo _
ahora hasta que le hagan cosquillas hazlo _
Tic Tic  ,  Tic Tic  .  reloj en la dirección  rápido regreso segunda
mano por sonido corriente de agua sonar empapado en hoy dia
siempre Perfecto en la mañana un día comienza _
piso y perfectamente frente a Dan la planta del pie  ten cuidado
de ahora en adelante  siguió  _  apretado  ,  pegajoso pegajoso
descendente sonar difícil de la piel  cayendo corriente de agua
sonido  y hábilmente entrelazado  _  hora cangrejo  satisfecho
haciendo blanco puro , sordo cangrejo satisfecho haciendo gota
de agua caer _ ahora solo el toque izquierda _
habitación en preparado pequeña baño  _  Ahí cuerpo Sumergir
ser alguien _ I hoy dia no sumergido no tendría baño la puerta
ábrelo _
" Miau ".
él morder inmerso cabello barrer levantado  _ cabeza torneado
de los hombres  rostro Equitación gota de agua  fluyó  _  Solo  '
nosotros  '  regalo esta pequeña en  el  espacio Ejemplo bien
mojado mirada y labios Solamente me rumbo a
rápido manualmente morder pulido llamar estaba  extasiado I
Menor conducta cada  uno cuánto a  mi letal saber haciendo
actitud estaba claro seco aire medio desaparecer esos son usted
Página3
en la piel  palo que hay  Razón con uno  I ahora  ,  esto por un
momento I gota de agua volverse quiero _
aquí _ donde entra .”
noble labios Gargo fluyó el caballo  fue  meticuloso Pero ojos y
expresión facial me engañar no pude plausiblemente exhalado
la firmeza es  donde salir a escondidas  enrollar levantamiento
par solo las comisuras de los labios Quédate hay _ Que labios es
apetitoso I inmediatamente correr usted abrazando ganado sin
usar encajar quiero _
“ Pues bien , yo Saldremos … … cuñado ?
“ Otra vez No me respondas" .
izquierda del pecho remontarse creciente con una columna de
fuego Porque mi en la boca encaramado rojo cuánto Hace calor
hágamelo saber dar quiero _ enredado , enredado quiero _
Y baño La puerta es sonar sin bloqueado _
1. cuñado
“ Juan … … .”
en frente de  ensuciarse  _ Al otro lado de  en el sofá  reclinable
Juan rostro borrosa  _  lío visión mezclado adecuadamente ser
visto no fue  el  culpable  Su rostro adecuadamente Contiene
querer en el corazón I dos piernas en acción vio _
el piso  pisar debiera ser  servirá dos los pies son  El aire  batir
decepcionantemente cayó _ huella lugar no existe otra vez en el
aire patear marineros , algunos de estos el sonido de la risa oído
_ en el instante sucedió Juan me hacia vino _ poético broma con
cada paso calina abierto tembló _
“ Fufu , ¿estás bien ?”
Página4
equitativamente crecer dos Ojos apenas garín pelo rubio cabello
temblando  ,  eso a  través  de Juan azul ojos revelado  _  reír
Seoryeo refrescante luz sensible el alumno  I Él Favorito Razón
medio era  uno Que  claro Ojos informe Si la hay  , la  película  '
Romeo y Julieta _ _ leonardo dicaprio porque recordé
me bajo tus pies bajar Dunn mirada y cabello Entregar donación
mano estaba tibio estúpidamente sólo entonces I acostarse que
hay hecho se dio cuenta  _  Ojos liquidando En la palma de tu
mano mejilla Visa  ,  baja bufido sonar oído  _  incluso  eso
estupendo zumbador de punto Sentir oído _
flotante que el polvo  ligeramente sintió cuerpo desconocido en
silencio Ojos apareció _ otra vez Él miraría hacia arriba  cuando
yo _ saber John es no hubo
I querer Juan Pérez , yo deseo Juan también .
carbonizado cubierto negro consuelo brillante azul nieve _ Que
en el interior encaramado negro alumno terriblemente aterrador
expandido hubo  _  Que bajo boquiabierto los labios  gachas de
avena Rasgado barroco reír construir parecía _
“ ¡ Jeje , Kollock ! gran aliento … … uf ... … .”
salto cuerpo causado  _  grito Estoy  cansado pero  barbilla_  _
tapado en el aliento  cuello agarró _ Eléctrico collar lleno como
un cachorro cacareando solo tonterias vómito pagado _
“ Hamin , de verdad . ¿Estás bien ?
myungjeon batalla contra el cáncer . incontable parpadeo Ojos
una el pegajoso enrollado _ oscuro engañar Cavando en afable
factura destello mente oído  _  ruidosamente buscar ondulación
Ojos Despertemos feo _ figurativo el monstruo de ningun lado  I
Cariñoso detener sonreír fajas hubo _ I en alivio cabeza asintió _
“ Eres lindo . ”
flameante respirar Recolectar escúpelo sin como están las cosas
trago tragado _ John es Además una el bajo reír derramado _
“ Y bastante bonita .
Página5
flojamente construir visible en risa me además comisuras de los
labios levantado _ Su la cara es hasta el frente acercarse hubo _
puente  de  la  nariz consuelo débilmente I pecas incluso  el
número célula número ser tanto como cerrar era la calle I Que
hermosa rostro extrañar sin en los ojos que contiene Dee estaba
absorto calina alfiler visión adecuadamente apoyo infeliz tanto
tiempo quiero decir
“ tu cuerpo caliente .”
“ Yo bien ... … .”
como  siempre alcohol T al  vez  sea  porque  Por  cierto como
siempre Un poquito diferente _ cómo cabeza anillo una sin tanto
Sentimiento bien brillo número hay ¿ Quizás ? además alcohol
es porque Sí , Juan . I borracho porque soy débil
en la oreja a escondidas derramamiento Si incluso el aliento  mi
cuerpo en  el  interior caliente Asado T ambién  ,  fuertemente
prensa viniendo solo con gestos  Pantalones precedente en el
interior encaramado mi que me  estoy  volviendo  mas  fuerte
yendo también _
Si yemas de los dedos y  solo cuello incluso si se frota  caliente
respirar vómito pagar querer también _
si todo _ todos alcohol eso es porque todo _
“… … Juan , que haciendo eres tu ?
manga  arriba todo  el  camino patear Vamos  ,  piel  desnuda
revelado  _  mi par brazo atrapó Juan la cara es  varios perrito
imagen remanente haciendo Dispersarse repetido _ él Otro una
en la mano esbelto jeringuilla tenencia hubo _ I es decir con que
esta  lleno no  sé  Sin  embargo  ,  estancado no  sé Es  decir
traqueteo cada enemigo mi diagrama del corazón tembló _
más que un sueño  absurdo alucinaciones realidad y una ilusión
pasó  por  alto  frente  a  tus  ojos sucediendo creer hipocresía
visión todos que  es  una  ilusion sabiendas mi los  ojos  son
raramente realidad no enfrentarlo no pude nube una punto No
tener cielo mismo dos Nieve desaparezcamos extremo miedo
fue  duro  me con membrete  suave la  sonrisa  es De  repente
hasta las orejas Rasgado andrajoso _
" ¡ Juan !"
Página6
aterrorizado acostada parte superior del cuerpo  causado _ Pero
silbido torneado mareado Ven a mi otra vez impotente cuerpo lo
dejó caer porque número no habrá tanto como pesado el cuerpo
de ida y vuelta  gachas de avena  Rasgado una bola de algodón
el agua  inmerso cosa era  como extremidades lee eun  palabra
por  palabra fuera fuera flameante Que sutil sentido todo  el
cuerpo Equitación flujo me expulsó _
luchando cuerpo consuelo demoníaco gancho mismo mano
como un gusano  Engranaje subió  _  cofre Aprieta  ,  mi mejilla
afilado golpear pagar _
ayúdame a vivir Dime , ¿ dónde estás , John ?
Y Rasgado andrajoso Que de la boca  Otro nadie no Juan la voz
es fluyó _
“ Esto niño Un poquito adecuadamente atrapar ¡ Mira !
Si voz mimetismo de  fumar sería  _  usted no todo  _  Esta
pesadilla todo  _  entonces me Un poquito  apurarse despierta
dale _ alguien bien , yo Un poquito despierta dalán quiero decir
" no ¡No ! no … … ¡ Vaya !
Juan despegar escribe había el monstruo  De repente  a cinco
aumentado  _  pasando  el  rato venidero negro en  el  cuerpo
grueso líquido goteo fluyó hacia abajo I náusea remontarse usar
cállate  _  Pero pronto destrozado atrapado  y  encarcelado la
mano como una convulsión Capital sin revoloteaba _
“ Uf , por favor … … .”
cinco perrito rostro reunir , cinco par nieve reunir _ cinco perrito
Rasgado bocas juntos risa hubo  _  negro las  manos todo  el
cuerpo cubierto viniendo tartamudeó _
I dos Ojos pegajoso enrollado  _  salvar dame  vida  _  dale  _
descanso pájaro sin A pesar de que me lavaron el cerebro , más
que a nadie  ansiosamente mi rogar responder viniendo caso el
sonido de la risa fue todo
“ Eh … … !”
" ¿ Estás bien ?"
Página7
Ojos aparecido Cuándo en la punta de tus dedos  dolor sentí  _
brazo uñas estar  quebrado agarrando había fue  el  culpable
pulcramente alegre peine elevado la pandilla preocupado a ojo
me buscando hubo  _  en  un  sueño despertando inhalaste
respirar todavía escupir infeliz I dos Ojos parpadeando de nuevo
_ una el parpadeó _
tez mirando hacia afuera de la tripulación nieve también seguir
parpadeó _ Otra vez en un sueño  Nieve sube cabello robado _
meta El  sonar mareado  _  todo  el  cuerpo roer come limpiar
reporte diario  justo antes  despertando sueño es  estaba  vivo I
Aproximadamente responder ociosamente por  la  ventana
buscar convertido _
Cobarde igual pero azul Ojos tener rostro frente a ser fue duro
Luna Luna  temblor en tu dedo  alcanzando esponjoso solo el
toque me Andoke hizo _ I cuerpo inclinarse silla sábana tramo
frotamiento como estabilidad encontrar intentado _
[…]  …  Gracias  por  volar  al  'aeropuerto  internacional  de  Los
Ángeles'. Esperamos poder servirle nuevamente.]
… …  Aeropuerto Internacional de Los  Ángeles  utilizar Gracias
por gracias _ otra vez servir desearte esperanza _
aterrizaje para informar Guia transmisión el fin vagamente oído
_ lejos el espíritu lentamente aclarar hubo _
Pronto _ aterrizaje _ necesitas cangrejo si usted tiene  Llamada
Por favor .”
tipo sonreír destacar la pandilla en el marco  tachonado hablar
finalmente devuelto  _  I culo un poquito  de ahora en adelante
extracción profundamente cuerpo se apoyó en Y otra vez Ojos
enrollado _ mi de hermana dócil ordenado rostro mientras dibuja
descuidadamente informe quería , mi hermana _ sobre la mesa
sesión incluso  eso aviso recibir tanto  como Yo  era  un
alborotador  ,  un  niño  problemático  me abarcar junio caso
segundo Solo era mi hermana .
I quizás hermana Mira apilado llegó emociones reunir Lágrimas
podría explotar no sé hermana además me bienvenidos darás _
Página8
Por supuesto me informe querer lo hiciste no , tal vez hermana I
regresar espero que no querer quizás no sé
de hermana a los recién casados  viviendo en eres mi hermano
menor esta cuánto Oh Dios mío  ambas cosas No tener ¿Es un
invitado no invitado ?
a  través  de terminó Ojos apareció  _  a  bordo afuera  de  la
ventana celestial color contenido las nubes no más invisible no
lo  hizo  I aún convulsiones Nunca  pares no dedo enrollar
agarrado _
" ¡Hamin-ah , aquí !"
estaba  preocupado el  bar dalí hermana me bastante
bienvenidos Así es dio _ llegar a tiempo encajar recoger vendré
hizo promesa mantenido _ De repente I mano ondulación a mi
hermana corriendo hubo _
soltado risas  y abrazo donación producto  _  palmadita
acariciando mano gracias  _  Pero las lágrimas son  tanto como
mierda de rata salga no lo hizo luego me yo mismo desconocido
asombroso estaba  cerca  de  a  mi Que ninguna emocional
agitación existe no lo hizo
“ Hermana , mucho . Ha cambiado .
“ ¿ Yo ?”
“ Sí . todavía aún bonita .
“ Él es , hermana . avergonzado .”
gente en la vida  encajar derribado grande punto de retorno  en
la ocasión personalidad y distintivo incluso el ambiente cambiar
_  Que Porque de hermana  cada Cosa cambiar establecido la
razón matrimonio tal vez _ _ pensando oído _
estanque Copiar Entre Mi hermana mayor es una  '  mujer  '  Se
convirtió hubo  _  Corea salir yo  de  mi hermana  sentir mejilla
número no hubo  Era el  ambiente  .  I de repente  me  pregunté
luego hermana tanto cambiar hecha el hombre quien es
Página9
" Encantado de conocerte , cuñado ".
diversos ruido Rey El sonar aeropuerto en el centro Bien bajo la
voz es  claramente oído  _  frente a  frente en alto  lentamente
subió _ en 190 que se acerca mimate en contra creciente mi en
los ojos extraño Palpitaciones del corazón hubo _
Y Finalmente con un hombre enfrentado _ la forma es afilado El
dia No te pares no aburrido ojos extraordinariamente grave ojos
provocado  _  cercanamente multifacético los labios  confianza y
sinceridad Puedo verlo ,  pero he vivido  de vida  una Sección
transversal no brillar no _
ahumado piel y línea tener rasgo en general claro Era la cara .
jomakman que  hacer recortado rostro audaz línea  de  la
mandíbula no tengo Si no , bien Boyle Capital debe haber sido
haciendo pensando oído _
Entonces , solo duro fue visto precio de venta puro Niño mismo
sonreír construir parecía _
" Hola , Hamin-ah ".
" Está bien , In-ah ".
“ mi hermano Realmente ... … .”
I por un momento Me quedé aturdido, y el hombre responder No
se apresure no lo hizo sólo no ajustar no con una sonrisa  Jigsi
buscar línea solo fue I Que rostro mirar fijamente mirado _ algo
sin  palabras curioso mirada embarazoso Aunque  parezca el
hombre relajación hay sonreír gachas de avena mantenido _
ferozmente subió cejas  y ferozmente sellado filantropía bajo
angular mi labios cabello  encrespado No  tener gato mismo
rostro y ser me gustaría quiero decir
él era  un  adulto Nuestro  primero reunirse pervertido ley No
tener Perfecto adulto _ Pero I adherencia No tener pubertad el
chico Se convirtió duro respondió _
“ Sí . palabra a gusto hazlo .”
I avergonzado dos persona espalda primero se alejó Babeando ,
toma . Babeando , toma . nerviosamente atrayente Viaje bolsa
Página10
las  ruedas en  el  talón chocar  _  solo  adelante buscando
caminando Que momento , yo Dios resentido hubo _
“ Ha-min-ah , nosotros hermano ¿Cómo estás?
con un hombre  algunos palabra Cuentos compartido hermana
mayor En  seguida preguntó  _  escuchando dental incluso  el
sentimiento bien fabricado la risa acostado quiero decir Propio
un hombre  a otros  Ser reconocido  satisfacción conseguir  ,  y
felicidad ser confirmado  querer en el corazón  pidiendo hacer
trampa estaba claro
“… … mi Es estilo ".
" ¿Qué ?"
puerta principal goteo Corte pagado aparentemente débilmente
una fue la respuesta en el asiento del pasajero siéntate mirando
hacia atrás  de hermana  en la cara  reír desvanecerse hubo  _
adecuadamente escucha infeliz ¿ Es  culpa o  adecuadamente
oyó es por hermana dos Ojos ronda flotante pregunta vino _
“ hermana Es estilo ".
Entonces , yo Me gusta esto responder tengo que lo haré
“ Ah- .”
buscar cabeceo sonriente rostro brillante  _  Sinceramente
contento Era  la  cara  .  hermana otra  vez hacia  adelante
buscando se sentó , pero yo Que desde la parte posterior de la
cabeza mirar rebaño no  pude  Luego involuntariamente con
espejo retrovisor mirar movido _ espejo retrovisor en el hombre
Nieve me hacia hubo _
con él mi Nieve encontrado _ doble párpado No tener largo en el
ojo mojado el alumno  incluso poco  no te asustes  no  lo hizo  I
bueno venir activar Que Ojos evitar no  lo  hizo  estamos
equitativamente pequeño no hora Durante hermana mayor No
lo sé secreto hecho _
Página11
O fue corto Esta vez largo ser sentido tanto como fue divertido
T al vez t no sé
de ahora en adelante I Quédate el cuarto de hermana a tu gusto
decorado hubo _ En mi cuarto  Nada más entrar , de un vistazo
entrante la cama me vena caer hacer fue suficiente hermana mi
gusto No sé T ambién no sabía
“ ¿Cómo estás , Hamin-ah ? me gusta escucha ?
antiguo con papel pintado Muebles , tonos pastel hoja y edredón
_  I en  la  cara saliendo Mac apenas esperar trabaja  duro
comisuras de los labios  jalar hizo  _  chimdo no enterrado  sin
valina hablar escupiendo es decir fue un bono
“ Gracias , hermana . me gusta Escucha .
“ Estoy feliz .”
“ Lo siento , hermana . me Solo ser Un poquito Sal dale .”
mi en caballo de hermana en la cara Otro expresión brevemente
borrado _
“ Estoy cansado si _ largo tiempo Fue un vuelo .
“ Bueno entonces . deberías descansar pensar estanque lo hizo
hermana Sal T e veré , Hamin-ah ".
siempre cariñoso cálido mi hermana  _  con cuidado  hacer una
visita cerrar extrovertido de  la  acción  a cálido personalidad
claramente revelado _ Ella es siempre ser bonita y ser feliz línea
saber era una mujer
hermana mayor  salir luego I cama consuelo de todos modos
cuerpo lo  tiró  acurrucarse apagado almohada mi cabello
envuelto alrededor apretar vino _ palpitante dolor de cabeza Fue
el  comienzo  .  I Ojos liquidando hasta el cuello  funda Nordica
levantar cubierto  _  cargas agachado en  el  cuerpo pronto
escalofríos venir será _
sujeto  a número sin temblor con  el  cuerpo diferentemente
engañado burbujeante hervir teji  _  vicioso dolor acompañado
sed dirigir tego _ Pero I ahora ellos soportar pagar tanto como
consejos equipado _
Página12
I funda Nordica  Un poquito  más detuvo  _  Y hasta los molares
cargas estropeado Poner hay a todo correr mordido _
adicción y prohibido arrancar pagar número No tener relación _
sobre  algo excesivamente desplomarse Es  decir T óxico ser
Cuando la gente dice ' soy adicto ' que contraindicado _
nacer en la tentación vulnerable nacido Placer no negar incapaz
,  abstinencia inaguantable incapaz I un poquito  especial en la
evidencia sufrido de veneno torrencial Esta vez pequeño tanto
como agotador prohibido Hora favorablemente soportado Dicen
que está en el lado  pero yo _ T orturar cerca fantasía dolor solo
tengo que soportar hizo _
Y al mismo tiempo superación del nombre Hora enviando Placer
buscando humano anhelo cuánto grande sea  o  no Antes
humano que es la mente  cuánto débil sea o no  darse cuenta
número hubo _
frenesí emocionado horno de crisol  hirviente oscuridad en el
interior incontable aguja  de  inyección puñalada poner las
memorias separar por I tú mismo aislado _ que mi linaje cada
uno corte dolor y equivalente fue _
“ Después … … Ups , ups … … .”
de dolor  paciencia al final  consiguiendo resultado siempre era
valioso  I bien ganar pagado  ,  y  eventualmente familia con
brazos volvió  _  cómo Mira un  poquito temerario Fue  una
elección , pero estuvo mal . la elección es no confiado _
mordiendo no lo dejaré ir  no lo haré  solamente era lo mismo
tenaz dolor también  gradualmente Vivir fui  _  Derretido líquido
aire medio Evaporando  la  cama yuan cansado cuerpo caído
hubo _ bien esperar dio _ con ganas en una pelea ganar I detrás
me a ti mismo haciendo felicitar repuesto no no lo hizo
habitación Ahn-eun De repente luz del sol  en lugar de  sombrío
cena luz en el aire  hubo  _  dedo una no le hagas cosquillas
hipocresía en la medida  cansado en el cuerpo  serenidad vino _
que pronto con  somnolencia cambio  en  un  instante Dormir
deseo rebaño será _ Me gusta química trabajo derribado como _
Página13
luego I siempre adquirido Camino Ojos T erminar se convierte en
_
" Cuñado ".
inteligente  _  la  puerta golpeando sonar salió  _  sin  aliento
detenido _ groseramente estéril esófago por la fuerza en acción
escupir tragado  _  Tic tic tac  .  Tic Tic  ,  Tic Tic  .  aguja de reloj
sonar cada vez más  grande lo  escucho mierda de caballo  de
punto dos los ojos son  oscuro la puerta buscando varias veces
parpadeó _
Cuñado , Bob _ Debes comer .
inteligente  _  Además una el la  puerta tocar  _  por  favor
multifacético labios involucrarse fui _
“¿ Cuñado ?”
el picaporte regreso en el sonido otra vez Ojos enrollado _ hacer
una visita  cerrar con llave  doo-gil buen trabajo  pensar y  una
manta cabeza a cabeza entregado _ Tic tic tac . Tic Tic , Tic Tic .
reloj en la segunda mano  encajar corazón corrió _ que eso Más
derrotar número aumentar , pronto acelerar levántalo _
dormir _ ¿ lo es?
murmullo Hablando  conmigo  mismo a  través  de  la  puerta
Equitación entró _ pequeño hora sobre pasos gradualmente se
ha ido I lecho fuera de ojeada solo ojos resaltar chirriador árbol
escalera en  el  sonido En cuidado inclinado  _  Que sonar
completamente desaparecer Hasta  que I lecho en el interior
cuerpo no hubo _
al instante  habitación en quietud encontrado  _  sólo entonces
encarcelado sin aliento  Estira  tu  cuerpo despierta cama en la
cabeza Mi  espalda propensión se  sentó  I firmemente cerrar
hacer  una  visita Miré  ,  innumerables  veces morder grande
ganado los labios suspiro mismo Habla contigo mismo exhalado
_
“ Yo Por qué desde .”
chocó contra mirar evitar no lo hizo audacia y mirar hacia atrás
es todos Donde fuiste  _  I Él evitado caso creo infeliz era una
Página14
variable . variable es pronto retrasar significaba _ Me gusta esto
De Verdad Es difícil quiero decir
rodilla abrazado  _  Que consuelo mejilla Daego lento Ojos
parpadeó _ en el aeropuerto  a casa viniendo camino , espejo a
través de me curioso cuñado dos Ojos recordado _ Que los ojos
son señal cambiando coche otra vez  partir Hasta que  a mi  se
quedó _ crujiente hablar todos oyó oveja perforado mirada irse
no finalizado I rostro sonrojo cayó _
ese día noche , yo Durante la noche Dormir no logrado no pude
fe juguetón estaba  claro A primera vista  Enamorarse de  caso
una película  en teatro salga legal es irreal pensar vino  _  vano
romance Espero , caballo blanco quemado príncipe o Cenicienta
deseo  ser deseando gente por hacer pagado relacional
dispositivo _
Pero con él  habría enfrentado  cuando yo  _  Que en su lugar
siéntate llanto quería  _  Dios Fue duro  .  Mi existencia quiero
presumir esa  era  la  intencion esta  claro  Para  nada estimar
infeliz en este momento  Aparecer me probado _ cierto , mi de
hermana un hombre a través de
nacido Por primera vez  reunió Perfecto mi tipo ideal  .  I a él  A
primera vista me enamoré de eso gente mi era un cuñado
* * *
“ ¿ Eh ? Hamin Lee temprano ¿ Estás despierto ?
el  sol flotante Esta  vez se  hizo  más  rápido  previsto que
temprano dong yi lugar vino _ cortinas jiji no Al mismo tiempo
fuga todos rayo de  luz engañar Caminemos  en la  oscuridad
adaptado Nieve a la fatiga exhausto estaba frio
Página15
primer piso abajo escaleras , arqueadas la ventana a través de
llegó en luz blanca de hermana hasta los pies alcanzar hubo _ I
Que rayo de luz Dañar escalera pisar bajó _
“ bien ¿ Has dormido , hermana ?
multa el tono  maquillaje No tener  final cara  ,  y línea lateral
Equitación derramado suave pelo _ vicioso anoche enviado a mi
el mundo  aún oscuridad Que soy yo,  hermana  Al frente  cada
cosas vivas calurosamente mujer línea es de mañana ver _
deslumbrante donde de  pie brillante sonreír capturar mi
hermana _ él conmigo Otro al mundo viviendo era una persona
hermana noche blanca _ mismo _
“ tu rostro Por qué si _ donde ¿Estás enfermo ?
" No , hermana ".
No _ qué no _ oh dios mio ... … .”
esbelto dedo mi rostro Eché un vistazo frente a ti hay esta dócil
la mujer  ahora mi en mi mente  qué escalofriante imaginación
escucha hay línea no me conoces preocupado hay _
I en la cara cómo atrevimiento escupir vas a escupir
“ Ya Mañana Estoy listo ".
“ Sí , nosotros hermano yendo a trabajar Un poquito Es rápido ".
hacer trampa hormigueo Fue aterrador . en mi mente  estigma
sellado será  _  codiciar no  _ caliente  corazón Detrás  de  él  ,
burbujeante escaldado Guiso de pasta de soja oler se hizo cargo
salvar salado I Coán completo vino corriendo
“ Será delicioso . me Incluso si lo pruebo ¿ de acuerdo?
I sorber temblor hermana pasó _
" Hamin-ah ".
" ¿ Eh ?"
De todos modos pronto come eso es todo a mi hermano  salga
historia Un poquito sol ¿Lo harás ?
Página16
I paso  a  paso detener de  pie T odavía hermana mirado  _
inteligente hermosa la  mujer dos de  los  hombres aburrido
relación firmemente hacer temprano  _  desde la mañana  I sol
servirá trabajo sólo uno a mi hermano dejar T uviste ver _
Pero I un poquito  fue  increíble los años  fluyó T anto como  la
hermana mayor cambió ¿ Quizás ? o yo _ probado ¿ Quizás ?
Sin embargo ¿Lo harás?
mi a la pregunta hermana mayor ronda de punto Ojos parpadeó
_
" ¿Qué ?"
nada _ no .”
esfuerzo supremo fluyó pequeño silencio espalda I chapotear al
dormitorio se  escapó Con mi hermana  cuñado espacio , cerrar
número No tener  Ahí a ciegas  en el pomo de la puerta  mano
poner I UPS querer otra vez  hermana mayor  hay a un lugar
buscar convertido _
lo siento , lo olvidé era obvio consentido Boyle era obvio
" Soy yo , cuñado ".
“ Eh , entra . cuñado .”
en el interior  oyó en la voz  hermana nuevo Sonreír parecía  _
Que reír me además bolsa y equipaje devolver la puerta abierto
_  pies meter en  aunque sea por un momento  de hermana  los
pasos desaparecer no lo hizo
mi los ojos son  en previsión hinchado Él persecución había _ el
hombre de  hermana T ocador Al  frente Corbata atadura Dee
ocupado no  hubo mirada  me mirando a  momento  ,  ido mano
nudo me lo perdí
un  poquito mirada frunció  el  ceño el  hombre pequeña reír
explotó _ haga clic expresión extruido Una visita cerrado , y yo
ahi cuerpo se apoyó en él otra vez Corbata desatado , camisa
pluma Inmediatamente erigido _
“ Yo sol T e lo daré .”
Página17
hacer _ ¿ T e doy no ' hacer te voy a dar '. Pero I en una visita
propensión una mapa de huella  no se mueve  no lo hizo dormir
de pie  permiso caer Espere solo  fue primera impresión y  dalí
adherencia bien en apariencia  él también  un poquito  quedar
asombrado porque _
“ Sí dar Gracias .”
el hombre sonríe y juntos me hacia cuerpo convertido _ I en una
visita recargarse había Mi  espalda despegar lentamente se
acercó  _  nosotros bastante cerca distancia Entre salir
enfrentado  _  ajustado construido en  color Corbata apuesta
longitud en forma _ la mano nudo edificio pero con los ojos de
los hombres cuerpo Eché un vistazo
espacioso hombro y abarcar observando ojos se ralentiza ronda
nudo a través de  corbata cola sacar , y finalmente nudo parte
atrapar Corbata tirado _
lo siento en el corazón  doblada color una quemado , arrugado
camisa hombro vista parcial una veces , así mi mano se quedó _
mano despegar I detrás una paso Apártate con cuidado Él miró
hacia arriba
“ En-un esta cosa estanque hazlo .”
de los hombres  en caballo  sin aliento  detenido  _  esta mi las
circunstancias huevo Sotavento No tener él aún a mi mirar salir
hubo _ en los labios insignificante sonreír salir Dunn chae _
Ahora _ I sol dar se vuelve .”
a  voluntad boca burlado era  la  palabra  Incluso  si  exhalo
increíble con frialdad  labios fue  tocado cuerdo No  _  flameante
cofre el calor pronto hasta la cabeza frotis subió _ esta pequeño
incluso en el momento  corazón y Cabeza por separado Jugando
Cosa detener no poder ya engañado escándalo me hubo _
“ Gracias . cuñado .”
mañana _ todos Eso es todo . juntos Cómelo , cuñado .”
Y mi en caballo extraño sentir incapaz T ú cuerdo no _
Página18
* * *
madre dijo . venganza y Amor es estar juntos número no hay mi
años seis , que hablar comprender T ambién joven era la edad
En  Corea En ji  ,  hasta  hoy el  cuarto  dia se  convirtió  en  _
Entonces , yo de hermana a los recién casados montar Ji entero
el  cuarto  dia derribado yo  _  tomar  una  ducha finalizado el
umbral sobre pies en el piso  mojado marca dejado  atrás  Olly
suelto cadera hasta el fondo  estirado el tejido partido pegajoso
breve cubrir fue suficiente
crujir , crujir . alguien las escaleras creciente una señal oído _ I
mojado cabeza también batidor no con una explosión Miré hacia
atrás . en un angulo  envuelto cabello al final daerong daerong
suspendido gota de agua  puente de la nariz  consuelo cayó  _
nervioso mi la mirada pisada sonar puerta hacia adelante todos
pasar por Hasta que hacer una visita salir no pude
segundo  piso hay el cuarto  pistola cinco perro  _  lo único  el
cuarto  de  baño adjunto mi un  cuarto Excepto resto  de  eso
virtualmente hacer  las  tareas  domésticas hacerse  cargo
haciendo con los gerentes  sirvientas dormitorio escribir Dunn
Era una habitación separada . Por supuesto , escribir Gente no
existe vacío frijol Solo había habitaciones .
Que porque en el segundo piso por separado Público el inodoro
proporcionó había , yo incluso en un día  varias docenas de vez
en cuando  urgente paso a paso  las escaleras  creciente sonar
escucha hizo _
en casa  aquí tampoco  tengo  el segundo  piso Aléjate incapaz
estaba en buenas condiciones
cabello menos seco Quédate un cuarto  salió  _ Abajo  sala de
estar claramente mirando  hacia  afuera barandilla esperar
buscar todo  el  camino expulsado  _  cena Esta  vez Acércate
sirvientas movimiento estaba ocupado
Página19
" Oh , eso es una sorpresa ".
llevarse bien baño salió dos la criada me tan pronto como veas
hablar entre sí sorprendido _ ellos son borroso apagar mi muslos
curioso hubo _
" Hola ".
buscar cosquillas primero digamos  hola  ,  ellos
Aproximadamente cabeceo precipitadamente toma  asiento
evitado _
un poco mente … … .”
“… … normal Di no .
las escaleras bajando susurro sonar oído _ en la aurícula Vueltas
y vueltas  cómico dedo mirando I presa se rió  _  llevarse bien
pegado dos perrito La corona a ojo seguido _
roto en el aterrizaje  ellos Se fue de nuevo _ Pretil más allá de
Bajo Nieve rumbo  a  ellos seguido la  mirada en  el  techo
atascado establecido en la luz solo golpe fuera salió _
brillante árbol escalera consuelo huellas tomado desaparecido _
zapatillas tener puesto cangrejo esta de la casa Como regla , yo
en la carne directamente algo alcanzando Cosa me gustó
“ Maestro , la comida es ¿ Lo hiciste?
a  la  sala  de  estar Bajemos Además Otro Criada una en  el
delantal agua enterrado mano limpiando ha estado caminando
él desde casa rostro saber gastado era una mujer Que el caballo
es  decir  ,  esto administración  de  la  casa circunstancias en
detalle saber que hay también decir hacer _
“ No _ pensar Ninguno .
de mujer Nieve suavemente mi cuerpo Equitación bajó _ en el
piso permaneció Que Ojos seguir Yo  también cabeza
acurrucarse lo dejó caer transparente  mármol en el piso  Hacia
atrás insinuado esbelto dos pierna a través de informante sobre
culo claramente parecía _
“ Hermana también cuñado porque no hay Está bien .
Página20
Pronto _ el director Volverá Ya es hora Maestro ... … .”
luego más bien _
un  poquito preocupado expresión Antes Dunn I en  la  boca
giratorio chisme encajar tragado _
Sala de estar  par la pared lleno de lleno por la ventana  noche
yendo el cielo  parecía  _  El dia  relajarse Yo también ¿Se sintió
somnoliento? hoy dia  el sol  un poquito  yo era  lento I  Medio
camino decorado compacto en el jardin  atención convertido  _
ventana hasta el borde de un vistazo visible blanco balancearse
mirar atraído _
“ Maestro , eso vestido donde ¡Fuera !”
en la ventana  frente y mano puntiagudo por un momento  Para
mirar encantado la puerta delantera  Vamos  , por  detrás de la
criada la voz es oído _ Pero I Que hablar escuchar Sotavento no
había nada
la puerta  abierto  ,  frío temprano viento primaveral  explotó  _
tacón descanso Dios Zapatillas deportivas  amarillo desteñido
hierba sacudido _ Delgado en ramitas tejer no tomar para que
no Con cuidado se acercó _ sabak , sabak . creciendo Delgado
caída de hierba tobillo epilepsia , es pisoteando El sonido orejas
cosquillas _
aquí y allá  elegantemente Siete despojado blanco el columpio
que antes desgastado hubo _ Finalmente vio hora cuando fue Si
fuera yo , así No pongas no tendría yo lo haría
cabeza un poquito girar coche entrando y saliendo la puerta vi y
al lado  como senior  frontera apartado jardín mi en coche  me
hubo _ póngase en fila esperar en el columpio Siéntate , nalgas
hombre muslos pegado muy Hasta el hueso frío golpear _
I cuerpo una el rebaba temblor dos piernas todo  el  camino
extendido oído _ I lejos Dorán reunido ronda mármol iluminado
zapatos para correr  en la suela  alcanzando parecía  _  pronto
oscuridad densamente Cuando  aterrizan  ,  ellos Uno  a  uno
encendido el jardín Revelar será _
aquí _ Me gusta esto ¿Era bonita ?
Página21
en el piso Hizo en dedo del pie frotamiento Habla contigo mismo
bajo murmuró . En ese tiempo Elevado muro sobre coche sonar
cercanamente salió _ menear , línea esperar balancearse paseo
I Que por sonido T odavía orejas inclinado _
retumbar  _  poco  después la  puerta abre  y  acelera reducido
negro sedán una Costo planeo en entró _ cuñado era té
mirada solo mira junio I otra vez el cielo miró hacia arriba buena
suerte laminación las  ruedas detenido fue  porque  asiento
trasero la ventana  abajo hasta oblicuo abierto visión bolsa y
equipaje contenido _
“¡ Cuñado !”
cuñado me llamado _ Pero I estanque oyó cedazo solo cabeza
convertido _
“¡ Cuñado !”
La razón es  fue sencillo mi El nombre es ' cuñado ' porque no
posiblemente El nombre hay , porque Que maldición por nombre
Estás llamando no sé gruñón bien _
" ¡Hamin-ah !"
I sólo entonces cabeza girar Él Miré hacia arriba y era brillante.
hasta la sonrisa  ponlo adentro  mano sacudelo dio  _  estirado
puños artemisa acurrucarse Bajemos  ,  reveló Delgado en  el
antebrazo frío viento primaveral alcanzar carne de pollo brotó _
" yo Hace frío aquí Qué hazlo .”
primero en el coche abajo él a mi vino corriendo valla pasar por
alto Cuándo traje pantalones un poquito subir Agua en la boca
hasta dar vuelta  hizo _ graciosamente menguante el tobillo es
dolor de garganta  apareció medias incluso si está desgastado
solamente como exposición hora porque estimula
el  propietario reunió cachorro mismo Pretendiendo  ser I
haciendo cangrejo en apuros Así es , el un poquito es extraño
" ¿Estás aquí , cuñado ?"
solo  entrepierna apenas garín vestirse una el desnatado el
hombre mi en saludo finamente dejar una impresión arrugado _
Página22
por lo tanto  persistente salir antes de  I primero usar abrelo
abandonado _
“ Esto balanceo , muy Lo encontré .
“ Escuché cosa es como desde casa  había Yo diría que Él dijo ,
In-ah .”
él aún entre las cejas reducido Quédate dijo .
“ Yo joven en el momento Aquí siéntate hay cosa muy Me gustó
.
una vez entremos _ entra ropa adecuadamente Agotador yo y Y
hablar .”
él formal de diseño una levita Despegando dijo . pluma sostener
manejado dobladillo suave viento despierta horno alrededor
textura bien I cabello dividir _ mi de ahora en adelante  ponerse
en cuclillas  sesión él Saco al otro lado de  donación tambien
como no es suficiente pluma levantarse firmemente lo regaló
I por favor niñita del padre Ropa robar vestido forma se convirtió
en _ él se hubiera puesto en el momento pum apropiado miró el
abrigo a mi demasiado abundante , cada uno atrapó la línea del
hombro una lapso salir Sal hubo _ a ángulos correctos extendido
abajo I grande sobre el hombro  por encargo  hecha ropa a mi
tener razón Sotavento no hubo
él por casualidad  ver se convirtió  Revólver engordado pagado
tarta de arroz  mismo del muslo  mirar detenido  _  eso también
por un momento  pierna a través de  involucrarse hígado tejer
sácalo , abrigo dobladillo Recolectar densamente cubrir dio _
en la piel  escasamente frotamiento rápido mano Fue duro  .  él
qué la vida Has vivido curioso costo haciendo crudo fue  mano
Pero la mano estuve atento decir número había _ Me gusta I a él
en valioso incluso una persona se convirtió Fue un sentimiento .
a mi hacer bien esencia Mayo , cuñado .”
viento una Jarakdo tolerancia dispuestos a aparentemente collar
reparar Maggie repetido el  hombre solo  ojos escucha me
enfrentado _
Sigue _ luego Después dio quitar Sentimiento Lo escucho .
Página23
“ Yo mi Persona me lo voy a llevar ".
él por un momento hablar detener pequeño reír explotó _
“ T ambién ¿ Egoísta ?
buscando pidiendo en  la  cara usar encajar querer impulso
fuertemente desperté  _  solapa apareció nuca Despierta  ,
adentro extendido llamas estaba  caliente  bajo cero apagado
temprano primavera , nosotros envuelto el viento De repente Se
puso bochornoso .
I momento  ,  este en casa  En tener sentido  ser borroso  cosa
mismo se asustó
“ Cuñada , esa ¿ Sabes ?
escarpado payaso pegado línea de la mandíbula  reunió por la
mejilla Yo también sin saber mano tomando preguntó _ con un
guiño responder sustituido él mejilla cosquillas mano
entrecerrando los ojos _
“ mi hermana I Aquí sesión cosa Lo odio .
“Lo haré lee _ Inaga ¿Por qué ?
dejar una impresión endurecimiento pidiendo en la cara Daego I
sonar sin se rió _
“ Ummm .”
Y burbujeante dio la vuelta  globo ocular  en el correo  estaba
sentado cuñado negro sedán intervino la puerta abierto hubo _
extrañamente él también  Yo también la puerta  abierto sonar
escucha no  pude  al  garaje subsecuente camino yuan de
hermana coche detener hubo _
“Lo haré . ¿Por qué ?
que cuñado directamente pidiendo cangrejo ¿Cómo  estás  ?
Discúlpame hay Nosotros a mi hermana
I de los hombres  mano rehuir en el instante  se  levantó ropa
T ouk descendente en el sonido encajar mi mente también una el
rugió  _  denigrado teñido del  vehículo la  ventana  de  cristal
Página24
engañar huevo número No tener de hermana rostro se parecía a
_ I como están las cosas cuerpo girar a casa correr entró _
frío enterrado sencillo en la ropa  Su olor corporal  apareció  _  I
sala de estar  al otro lado de  dos o tres  por espacio  escalera
saltó  ,  y cada vez  sutil incienso camioneta ordenado terrible
retorcerse I aún Su en el calor nacer que hay engaño costo hizo
_
quebrada hacer una visita  abierto Entrar , al frente enfrentado
arqueado por la ventana  se acercó _ Flor bordar establecido de
color caqui cortina hacia atrás cuerpo ocultación seco fuera de
paisaje esperaba _ Afortunadamente la ubicación es  malo no lo
hizo  Con  mi  hermana cuñado una de  ancho porque  esta
contenido
ellos son bonsái enebro Entre salir pequeña pelea haciendo pero
de hecho de hermana Unilateral emoción fue consumido . estar
en paz visible con el cuñado  diferentemente hermana minutos
vómito pagar Que fue supremo rostro humildemente cambiado _
cabello fino  bonito Asiento atrapó ronda en la frente  hasta la
cintura de pie Cosa es un informe I botín reír explotó _
Mi servirá solo  habla torrencial primero ingresó como  una
hermana Porque Pareja luchar es se ha concluido I chapotear a
la  cama correr funda  Nordica Rotación equitativamente por
mucho tiempo se rió _
" Cuñado ".
inteligente _ Encantada de conocerte piojos la puerta golpeado _
“ Adelante , cuñado ”.
I la  puerta hay en  la  dirección piernas  desnudas darse  por
vencido acostarse había  _  luz ternero revoloteando ni siquiera
leer no Libros recién desplegar oído  _  la puerta  abierto  , el
umbral caerse no pies parecía  _  color de rata  lana en punto
brillante pantalones de algodón  apoyo vestido él Además Otro
Persona era como
treinta grande es medio Lo hice , tal vez . Por cierto Me gusta
esto Bonnie conmigo algunos grasa diferencia no me veo _
hacer _ palabra en En cosa ¿ no es así ?"
Página25
él como un tonto aturdido con cara ronda boquiabierto labios es
dulce se congeló _
“ Ah … … , eh .”
Su la mirada un poquito fue bajo roto seguir donde pegado ya
sea jaula incluso si no lo haces huevo número hay _ heo yeon mi
piernas informe habrá  _ I dedo del pie  funda Nordica arrastrar
piernas tapado  _  sólo  entonces el  hombre en  apuro mirar
despegó _ cometer un error culpable como un niño
ropa _ Póntelo , cuñado .
aficionado Una  voz,  pero  una  disciplina como  si  se  pusiera
estricto _
mi _ En casa cómodo si hay no ¿ de acuerdo ?
abajo solo  cabeza convertido cuerpo entregado  _  sábana
puntiagudo siéntate cabeza propensión dijo .
Mamyeong - do ropa interior por el viento voy _ I Sí .”
“ Sí . cómodo hay cosa bien _ Por cierto ver nieve hay .”
tal _ cosa nervio ¿ Lo usas ?
mi en caballo cuñado boca cállate _ ' esto responder No tener
joven bastardo . Llamado pensando ahora mismo ? _
Entonces  _  solo entre nosotros  ser en el momento  como eso
hazlo .”
creo infeliz contestar I labios enrollar preguntó _ Sentir mejorar
rechoncho la risa salió _ I la respuesta es en el corazón escucha
hablar escuchar hizo  _  cama consuelo cosquillas levantarse
viejo primavera sonar salió _ polca saltar de de todos modos  al
otro lado de Dunn pantalones recoger oído _
“ Con mi hermana ¿ Luchaste ?
I pantalones agotador buscar tenencia preguntó _
“ Yo ¿ Porque ?
"Lo viste ".
Página26
él brevemente sonriente respondió  _  un poquito  Ojos terminó
flotante incluso eso Estaba maduro .
“ tu porque porque no Lo siento no .”
mentir también práctico cangrejo , muy crecido _
“ Realmente . I cuñado ropa Agotador había sol porque lo puse
boca Un poquito adivinar dámelo .
un cuarto salir soy amable _ con risa dígame donación además
olvídalo no _ en tu bolsillo mano poner vista trasera jamba sobre
desaparecido _ Y I T ortil sonreír construido _
" Tía ".
hermana solo la fachada  bien comedor no prefiero  no  lo hizo
familia Capital cuánto No , solo el tamaño una comedor Por qué
necesitar fue  _ tipo  hermana esta en casa  contratado de  la
gente comida El lugar es creo no lo hizo cangrejo esta claro
guarnición _ Un poquito más ¿ Podrías por favor ?
compacto mesa arriba está  Estaba tranquilo  .  guarnición casa
en  el  momento chocando palillos sonido  y agua una  taza
acostado solo sonido intermitentemente viniendo fui _ sombrío ,
pero  roto bien figura quiero ver Yunán temblar no estuvo bien
esta a mi más acostumbrado a
“ Ah , y tía .”
" Sí , señora ".
Kim _ Semilla al tio fuera de hay I Balancearse Un poquito tirar a
la basura sol Por favor .”
de  hermana en  caballo cuñado en  la  boca poner comida
masticado niña detener oyó palillos también bájalo _
" En-ah . el columpio de repente ¿Por qué ?
“ Solo . T ambién es viejo ".
Página27
hermana  mayor caldo Hororok flotador Bebiendo dijo  .  largo
pestañas envuelto en la mejilla hundimiento dentado la sombra
llegó _
“ El cuñado I balancearse Me gusta .
“… … .”
“ Antes Balancearse a montar por un momento salió Yo diría que
dijo .
hermana  mayor doblegado cabeza correctamente extendido
comida tragado  _  Y Próximo sesión a  mi  cuñado con  una
explosión buscar encendido _
“ Yo también I Balancearse Me gustas , hermano .
cansado habla mesa encima se  rió  de  el hombre  masticado
grano de arroz bien caerse sea o no el agua una recaudación de
fondos bebió _ limpiamente vacío oral lengua laminación la cara
es tener puesto  hundir parecía  _  que bajo rendimiento  sentir
indicar hubo _
“… … Me gusta , ¿pero tirarlo a la basura ?
de trato fácil factura el hombre pregunté -.
“ Sí . todavía Lo tiraré .”
hermana mirada sonriente respondió _ ahora I salir Era mi turno
.
“Así es , hermana . papel apetecible no las cosas son Tienes que
tirarlo ”.
sentido No tener  hermano más joven  esta aburrido atmósfera
desapercibido hipocresía grano  de  arroz lleno  de de  punto
cuchara empujar meter en brillantemente dijo . rollos de huevo
polla recoger en un bocado  meterlo en Bueno , en el otro lado
sesión cuñado Jigsi me miró fijamente
' mi hermana I Aquí sesión cosa Lo odio .
' lo haré lee _ Inaga ¿Por qué ?
Página28
Su cerebro claro  _  I hizo hablar Mirando hacia atrás  ,  sencillo
accidental si es un partido escudriñar habrá _
“ Entiendo por dar Gracias , Hamin-ah .”
gracias _ I cargas empujar poner como alimento hinchado oveja
bola Duele , pero como un idiota estaba mareado
"Así es , Hamin-ah ".
con lengua  labios robando usar cometa hermana mayor  una
servilleta recoger oído _
“ tu si En casa Pantalones no Agotador ¿Estás caminando ?
comisuras  de  los  labios ten  cuidado prensa pulido rostro
mirando I todos Masticar infeliz comida pastel de arroz con miel
tragado _ pequeña garganta explotar estaba enfermo , pero yo
reír no cosechar no lo hizo
“ En-ah , antes hablar … … .”
" Sí ".
de los hombres  boca cállate _ a la mierda  subió deslumbrador
me encabezado  _  estamos Nieve conocí ,  pero yo  parpadear
sonriente hombro se encogió de hombros . silla fondo cruzado
piernas ondulación dedo del pie broma Incluso agregado _
“ Eso es cómodo _ Solo viviendo Se ha convertido en un hábito
”.
adelante  _ luego Trabajo para que no  sol dale  _ ver nieve hay
muchos estás trabajando gente cuánto T e avergonzarás .”
“ Sí . Lo haré , hermana .
mi la respuesta es  final muy cuñado sonar despertar palillos
bájalo _
* * *
Página29
escuela intermedia exalumnos el tipo conocí a _ nombre es Min
Woo Kwon . dos calificación mismo en la clase  enviado el tipo
escuela secundaria salga mismo a un lugar  tienda se convirtió
en  _  caer número No  tener amigo  ignorante  .  es  decir
Inmediatamente con el chico fui yo
el tipo  escuela  intermedia ya  que conocimiento era el  chico
gravemente discurso bandera jajaja , bueno discurso jugar línea
saber gratis alma  _  bonito Guapo en  apariencia tú  mismo
adorno apreciado el tipo lejos donde Ghana llamó la atención , y
colegio chicas  también Que nombre entrevista huevo en  la
medida equitativamente salió bien
realidad escudriñar Si miras  ,  yo desviado a bordo caminar se
convirtió además todos esta chico porque _
“ Hola , Ha-min Yoo . esta cuánto ¿ Hombre ?
tabaco también al chico aprendido _ alcohol el tipo a través de
bebida Lo vi , porno además el tipo a través de primero vio _ el
tipo a mi con el profesor mismo era existencia
alrededor el tipo como eso evaluado _ el agua nublado locha _
Pero I luego el tipo con frecuencia seguido _ el tipo a mi Era un
refugio,  y era  bueno  . era  un  amigo  Aunque I adolescentes
torcidos _ enviar Que línea de extensión hasta ahora continuado
gráfico que mi fue la  voluntad con el chico  encajar en sobre
arrepentido pocos solamente una Nunca no _
“2do grado subiendo renunció a los EE.UU. Porque fui ... … .”
“ Casi 7 años Solo .”
tipo en caballo I cabeza asintió _ como eso ha pasado un tiempo
colegio Abandonar EE.UU de camino a estudiar  ascendente con
el chico  el contacto es  Disminuyó la velocidad ,  pero no se
detuvo . no lo hizo I el tipo pronto me olvidará pensé _ llamado
amigo valla incluso dentro me lo hubiera quitado considerado _
Pero siempre primero contacto borracho En caso era el chico
Página30
“  Nena  ,  extranjera agua Un  poquito comió Me  he  vuelto
nauseabundo ".
“ antes dijo a trabajo todavía y ¿hay ?
el  tipo todavía  estaba  rizado en  apariencia tranquilo
masculinidad Sumergir hay apariencia _ pasando por por mujer
una cada vez mirar hacia atrás o echar un vistazo en la medida
luz salió _
a corea Volvió mi estado a la notificación  el tipo  más primero
contacto sol vino _ a ti mismo  no informar no lo hizo  De hecho
triste té modificación sin señaló , yo luego al chico gracias _ aún
I Si valla en hay y .
“ Que trabajo _ ¿Qué , noche ?
“ Eso no .”
“ Ah , yo ahora tijeras servirá línea Lo sé .
ahora bastante grande Franquicia al  peluquero consigue  un
trabajo como  diseñador trabajo y hay hizo  _  dedo  índice  y
detener abierto tijeras pretender haciendo el tipo  hinchado  _
Jena ahora  mismo ni  uno cambió cangrejo No  tener en
apariencia I largo tiempo reír número hubo _
“ Yo la noche no hazlo _ renunciar .”
agregado rostro Estaba tranquilo  .  el tipo  en su propio modo
asesino la vida vivió Persona , fue  uno de ellos  . en la cabeza
Pido no Delgado llamó al chico sonar entrando Placer en el piso
como un chicle pegado obstinadamente dinero ganado _
abogado Actuar haciendo del pitido  Camarero  y  anfitrión  .  el
tipo que yo  más I era el  chico padres  bien reunirse simpático
patético la vida juntos ahora ética apagado al corazon abarcar
más que humano el tipo céntuplo mil veces curado _
usted esta me qué pensarías _
“… … Me alegro , de verdad ".
“ Que Trabajo ¿Estás ahí ?
“ No _ ninguna trabajo Ninguno .
Página31
estaría avergonzado maldición y señalando con el dedo  servirá
todo _ Cuando era joven Cuándo sentir no pude que años come
en la sociedad vamos , nadie colocar Déjalo ir no ubicación uno
mismo decidir encogerse había _
I para ti orgulloso amigo no no puedo
“ Pero , ¿por qué ? como eso mira _ me mente igualmente .”
“… … loco .”
1, 2, 0, 9. Con mi hermana cuñado aniversario de bodas esta de
casa clave Si asiento se  convirtió  en  _  la  puerta  delantera
abierto Al entrar , automático sensor tábano fuego entró _ tarde
tiempo  , casa en izquierda incluso fuego  esta sensor T al como
fuego fue todo
bien no  pelado no en  los  zapatos equilibrio afligido cuerpo
tambaleándose _ I cabello robar Ojos pegajoso terminó apareció
_  otra vez  muro señalar Zapatos despegó  _  dos lado todos de
todos modos Vamos a quitarlo mi cuñado  de hermana Zapatos
consuelo cada Ejemplo bien abarcó _ Que forma extrañamente
refrescante Absolutamente suspiro fluyó  y  luego exhalado sin
aliento enterrado Alcohol incienso nariz apuñalado _
“ Ja … … Ay , ay , hermano … … hermano ... … .”
a la sala de estar  entrando movimiento imponente detenido  _
sensor T al como incluso el fuego  apagado  _ grueso  oscuridad
dispuesto  ,  sala de estar  par la pared  ocupado la ventana  a
través de  llegó en  luz de la luna  en el interior  mi la sombra
alargado estirado _
cabeza girar mirada alcanzado donde Con mi hermana  cuñado
espacio hubo  _  del  colchón primavera sonido  ,  hoja en  el
edredón piel frotamiento sonido  _  Delgado fuga saliendo
emocionado Aliento  ,  como  un  suspiro escupiendo de  los
hombres sonido  de  respiración  .  sereno oscuridad engañar
remojo pegajoso los sonidos  juntos enredado pequeña abierto
hueco de la puerta a través de que fluye hacia fuera hubo _
Página32
“ ¡ Ay ! Hamin , Hamin , ah , si sabes … … eh ... … .”
“ Huh , cuñado también huevo caso da , sh , al Yo lo haría .
I una pie una pies Con cuidado dio un paso adelante sus el nido
secreto en el espacio  cambiar hubo  _  mente se volvió  dulce
limpiar no poder blanqueo espíritu tenencia intervino el paso es
tarde o temprano  habitación Antes detener hubo _ ser secreto
servirá espacio , pero demasiado invadir fue fácil
“ Uf , aunque … … ¡Ay !
una sobre un lapso  abierto hay puerta a través de  mi cinco
sentidos traído _ sonar ¿Puedes oírme , garganta ? sobre saliva
tragar incluso eso  T uve  cuidado el picaporte  atrapó mano a
través de la puerta extenderse _
hoy dia  mañana  para  él mental vendido adecuadamente No
mires no  pude la  cama Artes  liberales parte  delantera salir
metido hubo  _  I a la misma  gracias ¿Debería  estar  triste ?  Si
huevo número no hubo
sólidamente músculo atrapó de  los  hombres cuerpo Estaba
reluciente  .  Que Bajo acostado ser hermana minuciosamente
velado tengo mi existencia huevo número no _ solamente en los
ojos entrar en es decir cuñado amplio etc _ Ay , mal temblor de
hermana dos las piernas fue un bono
en sudor mojado pequeño el pelo es en la nuca adherirse había
_ tarta de arroz boquiabierto hombro los músculos son moverse
cada enemigo  creciente ohm derrotar repetido  _  de hermana
blanco piernas un hombre dos el brazo es grueso era duro, y las
venas elevado la mano  esbelto ternero una en acercamiento
Incluso si lo pongo permanecer tanto como fue genial
espacioso etc. la  mitad al  otro  lado  de En  linea  recta
descendente línea  de  atrás creciente cuando  te  bajas mi
diagrama  del  corazón seguir corrió  _  escama una No  tener
suave Mi espalda  informe Vamos  , pronto oral saliva completo
fue  alto I  cuñado Mi espalda  en mi mente  Y a voluntad  me
insertado _ Y continuado imaginación ser irregular par no _
' Ah ... … .'
cuñado mi consuelo cuando  se  desliza mi dos el  brazo  es
naturalmente Él doblar enrollado  _  resbaladizo Mi  espalda
Página33
acariciando mi dos la mano  temblor hubo  _  parte superior del
cuerpo vamos  a  estar  de  pie anidado cuerpo destrozado  ,
arrepentido dos la mano Más a él colgado _ luego me como para
calmar cuñado rápido manualmente Berlina dos piernas esperar
altura oído _
' Cuñado ... … Ah , cuñado … … .'
animar oyó posterior abajo , rodilla pisar levantarse él empujar
cintura moverse comenzó _ luego mi dos las piernas incontable
temblará _ ahora como mi hermana quiero decir
Que en  agitación encajar soñoliento gemir estallando  ,
constantemente usted llamar será _ mi la cara es  que tal si es
posible que mi hermana Mira línea si solo espero _
trago _ esófago Bajo Además una el saliva pasar por encima en
la  imaginación mojado I finalmente débil suspiro vómito
abandonado _ Y Que momentáneo _ _ Nieve me encabezado _
masturbación Hacer atrapó que más la figura  agrupado  _  en
placer embriagado permanecer mi existencia quedar atrapado
sólo será  _  me mirando hacia atrás  los ojos son  infinitamente
calmado _ con espejo retrovisor vio En ese tiempo ojos y una sé
diferente cangrejo No había  , en  la  boca pálido incluso  una
sonrisa Estaño parecía _
y anadear Nunca  pares sin continuado  _  ingle a  través  de
encaramado Cuerpo inferior  tramo bofetada bofetada  _  tener
pegado sereno dos a ojo me mirar fijamente solo fue
“ Shh- .”
ronda recogido labios derramamiento viento El sonido esta de la
habitación abrir enfriarse ¿Es por el bien de eso ?  Corte hacia
¿Es  una  burla  ?  I sólo  entonces caerse no  lo  hizo al  paso
convertido _
hacer una visita abrelo Dunn Quédate rápido toma asiento salió
_ usar tapado la mano T emblar temblando y temblando dos las
piernas loco sala de estar y La cocina pasó _
segundo piso destinado escalera saltó _ como ser perseguido  a
la  habitación Entra precipitadamente la  puerta cerrado  _
pequeña no sonar fuera cerrar en la puerta  cuerpo propensión
seo seon  respirar conducir exhalado  _  descomunal el corazón
Página34
hundir una pista  invisible no  _  dos Darién fuerza liberado  ,  mi
cuerpo también sorber fluyó hacia abajo
" Uf , ¡ ups !"
corazón golpeado _ I sobre algo perseguido como una persona
enrollado  _  dos manualmente usar Cállate respirar elegido  _
saltando departamento del corazón  a gusto  respirar descanso
infeliz El pecho a reventar aparentemente ola se hundió
me mirando a ojos y borano aparentemente movido silbar _ que
hermana Excavar  y  llenar el vacío  ocupado tormentoso a mi
hermano desmontable Fue un castigo . no , tal vez ultima vez
irregularmente actuó me una habitación quiero alimentar T al vez
sea intencional no sé
detallado muscular la textura es en mi mente dejar póngase en
fila no  sabía  mientras  tanto dos pierna entre  ,  pantalones
precedido abultado remontarse hubo  _  a través de la puerta
Ojos tomó Desde el momento  adjunto las brasas apagar no lo
haré tanto como remontarse había _
“ Ja , ja … … .”
Se sentó cuerpo despierta a la cama  ir se  sentó I  pecaminoso
Fundamental  ,  Jesús acusado era  judas  y  eva seducido Fue
Satanás . temblor manualmente francamente pantalones abajo ,
rígido cabeza elevado mi en el diablo agarró _
“ Uhhhhhhhh … _ _ … !”
explotar saliendo gemir reprimir escupir Ojos enrollado  _  de
todos modos I Fue imposible rescatar , ser miserable Baella bien
hecho poniéndose  miserable cangrejo curado  _  Ojos Papa
cuñado labios encontrado _ En todas partes alcanzando caliente
respiración  y proporcionalmente calentado mi respiración
explotar salió _
finamente borroso respiración , oído Cavando en lodoso lengua
movimiento  _  dar placer  consumirse ir derrotar carne encima
labios echar un vistazo bajar _ de hermana hinchado imponente
tetas no , fuera de lugar mi cofre arriba _ al corazon Felicidades
pagar con impulso
“ Ah , ah … … ah ... … .”
Página35
calor y  calor lindante con  momento  ,  emocionante golpeando
creciente temblor cabeza a cabeza  sube puñalada anillo  _  por
imaginación hacer pagado historia  de  amor fuera  de  control
número sin fuga saliendo gemir prensa agregar por firmemente
labios enrollar preguntó _ más Sensible allí en un bocado puerta
cuñado labios pintado  _  cuello en  el  techo alcanzar
profundamente ponlo adentro formalmente aspirar _
“ Por favor … … ja ... … .”
apurarse tienda sol por favor
glande sólo parte envuelto suave lengua _ Que el fin pequeña
casa mella la  entrada cacareo puñalada déjame  ponerlo  _
cuerpo  también sorprendido salir subió  _  I líquido  de  cobre
enterrado manualmente glande final aprovechar frotado  _
completo emocionado sin aliento  Absolutamente fue  exhalado
rojo brillante pene envuelto alrededor  agarrado la mano  Más
moverse lo hizo rapido
Más , más . rápido , rápido . instando estaba exhausto
“ Uhhhhhhhhhhh … _ _ _ _ … .”
mi la mano pronto Su mano se convirtió en _ por favor prensa
terminó dos ojo Bajo izquierda lágrima una soltar habría fluido
cuando -.
“ Ah , cuñado … … .”
Él en  la  boca que  contiene lo  siento clímax conocí  a  _
tristemente El nombre no , nombre sosteniendo _
vacante espíritu estaba  frio  rojo  brillante quemado llamas
atrapó apagado  _ dos  pierna Entre canalón salió blanco puro
lechoso canalón sujetar Equitación fluye _ I lleno de semen  Se
convirtió descartado mano en vano  miró  hacia abajo  Con mi
hermana cuñado tener  sexo mirando espalda  baja erigido
cuñado _ tornillo desaparecido la risa habitación perdida salió _
él me ¿Me odiarás ? estar mentalmente enfermo  podría pensar
no  sé me  mirando a  Nieve con desprecio congelación imagina
sol ver _ odiado Dee temblando despertar Me acostumbré , pero
él enviando odioso la mirada un poquito diferente _ hormigueo ,
ojos alcanzando sólo por  cuerpo en Actual flujo tentador dolor
ofrecer _
Página36
rueda  ,  humano gallo abandonar cometiendo mala  acción  por
imaginación culpable Que el gusto es  demasiado dulce quebrar
pesado Era un pantano . en el piso  largo con flecos la sombra
oculto demonio original figura era  como I  mi en las sombras
palanca asustado come cuerpo otoño hizo  _  Y solo oscuridad
lleno Ahí cuerpo no rezar levantado _
Por qué I creación ¿ debes ? Eso también  Giga obstruido Mi por
gusto
El dia era brillante oscuridad retirado ahora , no más en el piso
culpable producto aparecer no _ que uno mismo tú mismo no te
molestes incluso si no lo haces ser fe fue la respuesta anoche al
corriente oración hado estoy  desesperado alcanzado era  la
forma por lo tanto  I una punto lástima sin dos expresión un
cuarto salió _
" Hermana ".
primer  piso baja ensimismado en  espíritu cuerpo Fue
espeluznante  .  hermana En casa no la ventana  todos abrelo
poner limpiar hubo  _  wii ing  .  polvo succión aspiradora sonar
ruidoso _
“ ¡ Hermana !”
mi en la voz  brillante asombrado hermana Conejo Ojos y me
mirado _ wii ing . nada chuparlo no aspiradora sonar ruidoso _
“ Eso Un poquito apagado .”
Cabeza anillo  _  perplejo hermana precipitadamente energía
botón encontrar presionado _
“ Hermana , para mí Qué incorrecto cosa ¿hay ?
pecado construido creyente adulto despegar escribe crimen No
tener dental deshacerse de tráelo a colación
“ ¿ Eh ? Ay no . ”
Página37
“ Esto en el vecindario calor I gatos callejeros muy muchos Mira
.”
no todavía grande ojo Me caeré , hermana .
“  Mediodía estanque escuchaste  _  Durante la noche  gimiendo
sonido _ I Ruidoso pereciendo línea pensé .”
de hermana rostro rojo brillante calentado _ oreja hasta el final
¡Date prisa ! Mañana sonríe y santo con pureza disfrazado rostro
pelado  _  esto es  ultima vez  mesa desde arriba  groseramente
florín a mi hermana desmontable débil fue la venganza
momentáneo dar  placer Nieve lejos hermano  más  joven
desdeñoso esta a  una  mujer pecado culpable solo  yo Roca
bajará _ Biblia dentro , ' tú medio crimen No tener uno mismo
primero Roca Anímate . en de jesus diciendo I minuciosamente
negarlo _
“ Pero , ¿por qué ? me no ¿te despertaste ?
Gracias a cuñado rostro coño no pude
“ Ah , hoy hermano temprano tengo que ir a trabajar  Entonces
… … mente No , ¿qué ?
Así  es  .  temprano tengo  que  ir  a  trabajar haciendo esposo
esperar como eso hasta tarde trabaja duro lo hiciste temprano
tengo que ir a trabajar  que el hombre  como eso  hasta tarde
trabajar la noche lo hizo
“ Hamin-ah , ¿dónde estás ? ir ?
Realmente me encuentro debe haber sido  incómodo Cariñoso
de la esposa sólo uno hermano más joven voyeurismo paciente
caso Ofenderse porque _
“ Sabes Qué hazlo .”
" ¿Qué ?"
asombrado rostro vale la pena ver azucarado los ojos son  Hace
mucho  tiempo cara  también para  recordar sol Ejemplo fue
bueno Pero I apurarse tipo como un hermano menor  tengo que
volver hacer _
Página38
juguetón _ cosa ¿ Sabes , hermana ?
borroso Sonreír mira y quiero decir
lodoso polvo oler  y bajo  tus  pies creciente insignificante
alcantarilla oler _ escalera bajar semi-subterráneo interviniendo
los dedos son descanso pájaro sin llavero convertido _ Está bien
, está bien .
" Sí , padre ".
bien , está bien . estrecho agujero pellizco llave conéctalo poner
en  artemisa aspirado ingresó la clave  Empapado volver no  lo
hizo lo que primera vez difícil es la ley
" Sí , sí ".
haga clic cercanamente heredar había La cerradura abierto en
el sonido Cabeza todos claro Fue un sentimiento . el picaporte
atrapar demos  vuelta oxidado costura sonar oído  _  cambiar
encontrar manoseada mano encender encendido  _  parpadeo
espalda encendido  ,  y brillante lugar de trabajo  en el interior
revelar _
ahora _ vine _ si _ bastante me gusta Escucha .
árbol el piso caminando paso sonar amplio sala de trabajo sonó
_
“ Gracias . padre .”
divisa hecho T eléfono  móvil Pantalones en  el  bolsillo  trasero
Aproximadamente puñalada poner  en  con cuidado  mira a tu
alrededor y mirando al rededor labios fue tocado
" Está bien ".
en general  blanco puro  el taller  Estaba limpio  .  vistoso crudo
Cosa evitando mi gusto Mi padre bastante afilado saber hubo _
par en la esquina  establecido planchar en cama atento incluso
cuidando sentirlo _
Página39
árbol en el piso alcanzar aparentemente palabra aparentemente
apenas colgando hacia abajo  rojo terciopelo transición en los
ojos apareció  _  lento continuado pasos Que Antes detener se
puso de pie algo despegar de fumar trabajo siempre diviértete _
rojo tela dobladillo en cuerpo ocultación hay carne Qué es sería
obvio quiero decir
🥺 , incluso Yoongi fluido rojo terciopelo tela sin dudarlo despegar
pagado _ Que en encaramado grande el lienzo mota una punto
No tener  base llevar hubo  _  labios Gargo saliente punta de la
lengua sarra labios era eje
“ Yo De Verdad es un pervertido Mira .”
Que el hombre me recuerda cosa mira _
dos brazo abierto  de  par  en  par abierto abrazo tanto  como
espacioso abarcar tener el lienzo  blanco puro  camisa en tela
oculto sólido cuerpo para recordar hizo  _  I para nada  una vez
tocar informe querer dedo tómalo caca caca caca caca caca
frotado  _  distintivo textura otra  vez una vez  sensual cuerpo
reminiscencia de hacer _
entonces , pequeño vibración Correcto nalgas dormido despierto
T eléfono móvil Era vibración . es el padre querer ninguna pensar
sin llevarlo a cabo  todos T eléfono móvil en la pantalla  No lo sé
número flotador había _
" Hola ".
[ Cuñado , soy yo .]
I ninguna disparates servirá número no  hubo  inhalado
respiración además escupiendo niña olvidar como  están  las
cosas detener abandonado _
[ cuñado T eléfono , ¿ verdad ?]
arrebatado voz otra vez  una vez  me Compruébalo  .  T eléfono
móvil sobre audible la voz Además era diferente asombrado el
pecho aprovechar sacudido , anoche me mirando a ojos en mi
mente claramente fue dibujado
Incluso ahora Que Ojos y ¿ hay
“ Sí . Así es .”
Página40
raramente no calmarse  no con el pecho  diferentemente mi la
voz hundir hubo _ uno mismo incluso pensando satisfactorio era
alto y bajo .
[ hoy juntos cena voy a comer Yo lo hago .]
“ Tres ¿ Comes ?
de  repente pequeño silencio continuado  _  suelto ordenado
puños tocado la mano agua desaparecido vaqueros con bolsillo
trasero movido  _  próximo Lavado marca para nada  Frotado  ,
rasgado y rayado .
mi a  la  pregunta T ú qué expresión edificio Si me  pregunto
pensamientos  especiales no  habrá niña Sabiendo  eso,  yo
naturalmente pasar por alto esta en silencio sobre grave sentido
dar quiero _
[ No _ a In-ah decir ponlo _ hoy dia con cuñado cena comer T enis
primero _ comerlo .]
Entonces _ voy a comer ustedes dos .”
[  Sí entonces  _  El lugar es  mensaje T e lo daré  .  luego Mira  ,
cuñado .]
el teléfono  cortar  _  I en la oreja  Dan T eléfono móvil rebaño
hipocresía por un momento Oeste hubo _ al final Un sonido de '
cuñado ' putrefacción me gusta levantado no lo hice , pero yo
alargado creciente comisuras de los labios en contra no pude
cabello hizo  _  qué en la  forma Él tener que  enfrentar Debo
luchando espejo Antes estaba  de pie más  primero en los ojos
llegó en caso un poquito creciendo negro era la cabeza cabello
una el ligeramente Vamos  a  sacudirlo  ,  innato cabello
revoloteaba _ en la frente frotamiento en la suavidad para nada
Sentir mejoró _
satisfactorio la cara es  espejo en el medio  parecía _ I hacer un
calculo terminado  ,  emocionado paso a paso  salón de belleza
salió _
Página41
cálido primavera Brillo  Solar cabello errante entra  _  córnea
frotamiento en la luz Ojos frunció el ceño mano escucha Vamos
a cubrirlo  ,  esparcirlo pagado dedo entre el sol  fuga oído  _
párpado Cerca alcanzando el  pelo  es sol  y reunirse
deslumbrante marrón fue usado
pagado dinero ¿Cómo estás? vale la pena  tener que Anterior si
fuera lo mismo  chisme amargo  pasó por encima  pero ahora  _
Sentimiento bien presentimiento fabricado Razón medio era uno
I Por supuesto  largo tiempo  luz del sol  disfrutando distancia
caminó _
“ Lo siento , señor . Nosotros con vaqueros zapatos para correr
T al como el vestido es  posición tómalo sin hay  _  Si lo hay  ,
reserva ¿Lo hiciste ?
promesa en su lugar  Dadara un poquito frívolo el paso es  en la
entrada atrapó marchito  _  arroz una  vez Comamos rostro
configurar tanto  como  estúpido cangrejo no pensar
cómodamente se  hubiera  disfrazado solo  que  _  motivo  de
descalificación ser pruébalo _
" Sí ".
Pero no  importa I  no entres  hipocresía dónde está  porque no
hay restaurante en el interior buscar en aparentemente de ida y
vuelta buscar resaltar Aproximadamente Respondamos arriba y
abajo desnatado clerical Nieve arsénico fue usado
“ Disculpe , pero Ud. minuto El nombre es … … ?”
Que en los ojos  me además actitud cambiado _ Probablemente
Este  lugar al invitado  Sobre Cortés especial cosa mismo  _  I
recibió tanto como devolviendo niña gustar empleados Correcto
con pecho mirar fijamente atención dio _ en oro espumoso en la
placa de identificación grabado nombre T res con una silla
"Es ' Jung Ji- hoon ' ".
es  absurdo aparentemente salsa esquina  de  la  boca subir
cuando , ser gravoso curioso Ojos saltó _ De repente cambió en
la tez  esta vez  I arsénico explotar dio  _  Y crujiente expresión
flotado cabeza con cuidado inclinado _ que ser invertido actitud
además Espere dar mi era una firma
Página42
azul profundo  cena cielo y  contrastando sepia el tono es  fue
agradable personal seguir El lobby pasando por por costumbre
el techo miró hacia arriba candelabro suspendido corrección con
vidrio amarillento encender recibir brilló  _  distancia salir
decorado candelabro contar sobre un perro  ¿Lo pasé , justo en
frente de mis ojos? grande salón apareció _
clásico jazz fluido Hall'n cuánto ni siquiera  no huéspedes por
formal configurar el personal  cargas energía dar hubo  _  I Él
buscando Din imagen largo trabajo duro elevar no lo hizo Que
incluso en el medio  él lejos en los ojos  porque  apareció  polo
Otro imán El uno al otro no pegar no poder afán I como mi _ los
ojos son En seguida Él lo encontre
“ Yo Estoy aquí , cuñado ".
“ Ay . apurarse Wow , cuñado . ”
él de la cabeza dedo del pie poder pagar desbordado _ a punto
de  dejar T eléfono  móvil ponlo  adentro suavemente piernas
intersección en  apariencia mirar fue  robado  impuesto  fijo
incluso si no  gesto en cada expuesto calidad y la posición es  a
él por favor Correcto I como la ropa es natural
elevado postura echar un vistazo  cayó los ojos son  en la rodilla
rematado cascarón desgastado en la mano imponente detenido
_ hermana mayor desgastado y mismo de diseño anillo palabra
grueso en la mano espumoso había _
“ Hice mi cabeza . Bonito .
A veces  Mira esta el hombre  que yo  más escalofriante rincón
hay _ comúnmente luego palabra para un hombre no lo haces
“ Gracias . cuñado .”
Pero Su la alabanza es mi cejas también pliegue haciendo es la
ley I Sentir mejorar abiertamente reír construir parecía _
I en su lugar  Sentémonos , la comida . salga comenzó _ menú
elegir ordenar Listo Hora coche Espere yo  mismo no  hubo
Guernesey  ,  cuñado cada niña prepararse colocado  _  señales
como uno ligeramente deshacerse de descartado Que las horas
Un desperdicio I labios mordido _
Página43
Nosotros cuñado , talento tu estas ahi
De  repente Sentimiento retorcido tirar  a  la  basura haciendo
talento _
Comidas intercambio estamos nada especial  Conversacion no
dividir no lo hizo intermitentemente vajilla chocando solo sonido
escuchar solo  ,  nuestro mesa arriba está  Secar esta lugar no
hubo  quizás De  repente hundido mi Sentir Cuota habría
ayudado será _
“ al gusto es correcto no sé .”
gracioso cosa , el esta situación Para nada no seas incómodo no
estoy  diciendo fue  _  Por  qué esta aburrido de  humor
heterogeneidad una sentir no  puedes pidiendo querer en  la
medida quiero  decir  o yo  _ mismo inmaduro incluso en mente
No tener ¿ Quizás ?
“  que Gusto Que es  delicioso  a  pie llenar come Copiar Es
delicioso .
" Cuñado , eres un gourmet ".
reír poner pagado dos los ojos son  me hacia había  _  en los
labios verde Hoseon-yo frio I mirar grupo Déjalo ir no pude , eso
encima con lengua lamer imagina hizo _
“ No _ me melindroso cosa sin lo que bien comiendo tipo .”
abrelo diferente urgencia , urgencia romper la brecha  si tú ves
Que en lengua empujar adjunto imagina _ él No lo sé  Además
Único secreto nacido ahora  ,  torcido éxtasis hacer pagado reír
construir parecía _
“ Nosotros poco interesante historia Basta , cuñado .
Entonces _ qué hablar sol ¿T e veo? ”
“  Cuñada  ,  a mí  servirá palabra hay  _  Por ejemplo  ,  anoche
hablar o algo .”
de los hombres Nieve endurecido _ ay , un poco crecido como si
juntos  _  suspiro mismo reír brevemente estalló detrás lengua
enrollado  _  mi los  ojos  son particularmente visible lengua
Página44




2 años Antes , durante la temporada de lluvias  ninguna Era un
día de verano . El dia ¿ Estás loco? caliente lloviendo vino y se
fue  Jihoon  es cada cangrejo aburrido fue  aburrido  Más  que
cualquiera duro he estado viviendo  tener confianza número ser
tanto  como camino  de  regreso mirar  atrás sin solo  frente
informe corrió fue el
Como resultado la vida es fue justo intentado en cambio T odo el
mundo es  buscando a las grandes corporaciones  consiguió un
trabajo como padres  En Vivo  no lo haré  gritar 🥺🥺🥺 golpear  ,
borano aparentemente yo  mismo una hablar Proteger pagar
número en la presencia estaba feliz
Pero el mundo hasta aquí atravesar llegó que más vicioso era el
lugar el mundo  él sol En esfuerzo y  capacidad cualquier cosa
incluso en mente  no hubo el mundo  él qué hazlo si viniste me
pregunto no lo hizo
una berenjena afortunado mierda , loco un día unirse desde el
primer día sintió sentirse privado apenas que aguantó cosa _
“ Guau , presidente . todos Lo tienes .
“ De repente T onterías .
con demasiada confianza  quedarse rectal colega dos había  _
unirse motivación Haecheol y  directo Mayor Era Yoon Jae  .  los
dos siempre combate estaba entre Jihoon es temperatura coche
extremo dos Persona Entre apropiado temperatura punto
fabricado era existencia
“ Yo joven mujer , presidente pájaro esposa ¿no es así ?"
“ Oye , solo oyó sonar este año escucha Mejor loco era mierda
de perro Felicidades .”
“ ¿ Eh ? ¿ No es así , senpai ?"
Yoon Jae-eun es patética a ojo Haecheol he estado mirando
“ T u en la imaginación aplausos enviar _ Maravilloso , cariño . es
una hija segundo hija .”
a la izquierda  línea Jihoon es hielo americano una recaudación
de  fondos continuamente absorbido  _  denigrado ahumado
Página49
alumno escucha levantado  _  final en  el  blanco claramente
surgido negro alumno en solo  puño una de  mujer rostro
contenido _ en teatro mejilla legal Moisés' milagro es en realidad
Siendo hecho había _ Que separar la multitud descubrimiento El
lobby caminando Presidente  y detrás acompañamiento
ejecutivos parecía _
“  Yo hija aumentar en ¿Es  así  ?  con  el  puño una grande
repentino Chiladaga cayó .”
“ Oye , senpai … … .”
“ Hola , Jihoon . usted chico Un poquito rejuvenecer Mira .”
oh  ,  solo Nieve encontrado además parece  _ Jihoon es  en los
dientes delanteros agua es Paja sibilancias a escondidas buscar
girar vio  _  en el lado  aún pelea estaba en  progreso  que  ,  mi
Debo estar equivocado . la princesa qué lo siento por ti Y pronto
descuidadamente volver al lugar mirar lo devolví
De Verdad tiempo una vez 🥺🥺🥺🥺_ _ obstruido De camino a casa
del trabajo , en el metro salir corriendo cangrejo esta claro Por
cierto hasta  la  lluvia por  la  lluvia derramando  _  coche una
grande grasa número No  tener pobre circunstancias boca
amargamente teñido _ Bueno , el clima culpar caso No _ maldita
sea mentecato la vida Debería culparlo .
cobista Zapatos paso dio un paso adelante dudar Tiene que ver
cambiando caso no cangrejo de jihoon Era una filosofía de vida .
Luego Mira la  oportunidad  es ciertamente venir porque  está
destinado a  ser  Y el  es  _ ' oportunidad  '  Mi como hacer línea
saber era un hombre
Ese dia ' que oportunidad ' _ enfrentado era el dia
“ Hola ? ah si _ caballero _ ¿Dónde estás ?
ID de empleado  toma una foto  El lobby  salió  _ familiar  vista
trasera parecía  _  regreso en  la  puerta  giratoria no  entres
hipocresía imponente detener se puso  de pie  cielo cielo  gasa
Material Una pieza esbelto en la pierna pegajoso revoloteó hacia
mí  El  dia vio Que Era  de  una  sola  pieza  .  brazos  cruzados
Página50
agotador línea la  mujer a  veces buscar sustraer fuera  de
Confirmado .
paraguas encargarse de  agarrado en la mano  Absolutamente
fuerza entró  _  con nobleza  Cheonmin  , no puedo  contactarte
hipocresía en la calle  frotado momentáneamente , lo me Visto
mirada Estoy seguro alguien en la oreja Daego hablado de
esto es fue una revelación a mi  llegó otra vez Agarrar número
No tener oportunidad _
¿ Qué tan lejos te vas paraguas cubrir T e lo daré .”
puerta giratoria A través de  Que oblicuo se acercó _ paraguas
extendido cabeza consuelo cubrir corredor  ,  cubierto en  las
sombras asombrado rostro ordenado con  cejas ji-hoon miró
hacia arriba
“ Eh , nosotros reunió enemigo ¡ Hay !
“ No _ Nosotros reunió enemigo Ninguno .
la indiferencia es a veces al otro rechazar número No tener con
un flechazo se forma aquí fuera si sales oportunidad no aquí Eso
es todo
Entonces _ solo yo que Copiar cosa parece .”
la mujer Más brillante con una sonrisa  aceptado _ Fue como se
esperaba .
" yo ¿Por qué ?
“ Ser Eres guapo .
“ Ser Soy honesto .
aún gotas de lluvia  no bajes  no paraguas Abajo  ,  con Jihoon
Inaga El  uno  al  otro frente  a Oeste hubo  _  In-ah  es mente
abierta contestar reír explotó  _ empapado solo mojado una La
temporada  de  lluvias  ,  Jihoon-eun Que el  sonido  de  la  risa
equitativamente que es refrescante pensé _
conmigo _ cena ¿T e gustaría comer ?
“… … Bien .”
Página51
Y bastante bajo factura respondió _
T ambién , oportunidad correcto _
2 años Jeon memoria de repente surgido pistola , sencillo lluvia
Solo porque no fue a él  tengo de vida es un punto de inflexión
ser llamado valioso la memoria es muy no brillante no por color
recordó  _  Que Razón además llorar desmontable lluvia  de
primavera simplemente porque  no será  _  tabla de temporada
diferente , en el cristal chocando aguacero porque era diferente
' Hermana , ¿ me amas ?'
Jihoon es labios fue tocado
¿ Me amas? agua es a la pregunta Por qué Me gusta esto ¿ Eres
sensible ?
apareció caso por favor pelusa también menos despojado como
un bebe nació _ todos saber aparentemente estruendoso pobre
en el corazón elevar no lo hizo
' T al vez , hermana no ¿Me amas ?
negro snob sé diferente cangrejo No tener Mi en el interior nariz
de engranaje Caballero Que labios también .
Realmente solo  cabeza poner mira  ,  en  mi  mente tenencia
dormir servirá cangrejo no  hubo  solo  cabeza plausiblemente
pegar Déjalo ir ser mujer gráfico creer tanto como pulcramente
no puede pasar ¿no fue así ? en el viento fácilmente despeinado
brillante marrón el pelo es rango campo de caña era lo mismo ,
y la piel blanco innato que en-ah más es bonito
jomakman una rostro inexpresivo 🥺🥺 a veces  ,  todavía pecho
menos desaparecido mejilla Se  destacó  ,  pero  débilmente
torneado linaje es de color rosa  bien maduro Durazno era como
Por cierto me mejilla de vez en cuando  algun lado herir rostro y
la historia muchos ojos enviando cangrejo ¿ no es así?
Página52
es decir No puedo fue triste hermano _ deseo estuvo bien , pero
pensando vivió Jihoon es Él Mi como un hermano valorar caricia
hambriento hizo _ un poquito T uk -tuk , en algún lugar  tornillo
una caer veo gráfico bastante lindo sentimiento jung  eul
pegarse hizo era un coche
“ Ja … … .”
ji-hoon suspiro exhalar rostro barrido hacia abajo como si rezara
recogido mano con labios  traer ponlo  _  Jigsi enroscado Nieve
lento a  la  mierda sube  ,  sube gotas  de  lluvia pidiendo
desaparecido en la ventana reflejado Mi Mira miró hacia arriba
palabra no escuchando el niño debería estar enojado número de
estrella ¿ hay
inteligente , alguien fuera de la puerta golpeado _ Jihoon es solo
cabeza girar brevemente respondió _
" Adelante ".
Su individual era el secretario
“ Directora . la decisión es todos ¿Lo hiciste?
“… … si .”
Jihoon es otra vez por la ventana Ojos girado y un poco tarde la
respuesta es silencio seguido _
"  Oye  ,  esto ¡Es  un perro  !  usted como  estas  _  cómo para
nosotros Oh mi cargo medico allí ! esta humano final ¡ cachorro
!”
con  demasiada  confianza solía  hacerlo rectal colega dos
personas hubo  _  Pero que indistinto renuncia  recomendada
aviso Antes inútil fue _ De Verdad palabra como están las cosas
indistinto despiadado Fue una reestructuración .
“ Si esto no será _ Baja .
Página53
Jung _ moverse salga hazlo ! él moverse Placa de nombre  si te
sientas todo ?! ¡ T odo !”
irónico la voz  Jena ahora mismo  campanero excepcionalmente
fue  genial T ú música vocal  si lo hiciste  bien tendría dijo eso
granja arrojado unirse con techo de paja  me  recuerda en el
interior dormir escucha solo había Jihoon es mentón Gogó había
mano cascarón apretado a gusto propensión se sentó
comúnmente construido culpable si  hay Me  da  vergüenza
buscar estanque lo escucho
él amargamente sonriente cabeza se  inclinó  el  techo hacia
rostro Ojos enrollado _
“ que Asiento orgullosamente subió T ambién … … !”
“ ¡Oye , Hae-cheol Kang !”
Yoon Jae-eui fue la  voz él  en el ascensor  tan pronto como te
bajes artista I con paso  paso vino  _  hasta ahora  impulso bien
cacareo sonar desgastado Haecheol-eun Yoon Jae Eul  Ejemplo
muy Giga parque morir hombro se encogió de hombros
“ Lo siento . te llevaré .”
irónico la parte de atrás  atrapó Yoon Jae-ga buscar reverencia
parecía  _  Que en  apariencia Otra  vez Hae-cheol longitud
alboroto comenzó _
“ El mayor Hwado no yo ? si ?! I joven mayor más Mucho llevar
¡¡T ú me lo diste !!”
pequeño grueso dedo ji-hoon hay lugar rígido señalando sonar
exclamó . ' tu esta piso si los rumores Baldó estanque ¡ Pegar ! ¡
Rumores  ! ¡  rumores  !  otra vez  empresa la vida  una ¡  Mira  !
T yrdon Yoon Jae-ga estanque referencia sonar Grité , pero Hae-
cheol completamente Embarcacion vamos en  cierto  sentido
acostarse _ de estos la voz es Rey anillo firmemente cerrar a la
salida de emergencia perforación bajar fue el impulso
“ Por favor vamos _ ¡ Vamos !”
“ Mayor !!”
“¡ Ah , hecho !”
Página54
Yoon Jae-ga ID de empleado  cuello hacia atrás carrera Rotación
esta apretado gritó _ De repente corredor facilitar se volvió lento
corredor el otro lado  hasta el final  karangkarang chocó sonar
desvanecerse estaba alrededor
" ¡ T ú !"
ji-hoon la puerta abierto salió _
Jung _ director .”
Yoon Jae-ga tenencia había la parte de atrás repentino Déjalo ir ,
Hae-cheol pato gordito sonar fuera camino en el piso  acostarse
_  esta Copiar Yoon Jae-eun pequeño suspiro exhalado volver  a
jihoon una paso se acercó _
“  Como  un  idiota Lo  escucharás  ,  pero al  final niño una
levantamiento como una persona solo uno T e lo diré .
Jihoon es Pantalones en tu bolsillo mano poner palo T odavía solo
ojos parpadeó _
“ El mundo es decir Acercarse No. ”
“… … .”
“ T ú solo estomago buscando corrió Bastardo bien no sé .”
Yoon  Jae-eun como  eso discurso en  el  cuello hombre ID  de
empleado de ahora en adelante lo devolví
“ T ú también mente conveniencia no lo haré que cosa bien Lo sé
.
" corazón conveniencia no estoy seguro ¡ cuernos !”
“ T ú que darse cuenta El dia si tu vienes deseo .”
en el centro Hae-cheol Además una el espalda sonar Grité , pero
Jae-Yun Yoon el caballo  bastante claramente bien oído  _  no  ,
bueno escuchar no poder  en la oreja  apostar pegado Fue un
sentimiento  .  Por  qué luego Sentir Cuesta Jihoon  es huevo
número no  hubo  aquí qué hablar gráfico él  mismo llamado
hipócrita niña saber granularidad estupefacto abierto no pude
Página55
“ al exterior atender dámelo .
él Boyle número hay mejor la amabilidad es  pronto Genial Fue
hipocresía .
" Está bien , señor ".
Pero dos pies Perfecto recolectar línea Yoon  Jae-ga vertical
respondió _
segundo _ camino , yo por sí mismo bien T e encontraré .
“ ¡ Yo también ! ¡¿ Yo también ?!”
acostarse había ferrocarril marítimo taktak culo robar se levantó
ellos son  lado a lado  hombro a hombro  y el pasillo  se  alejó
valiente con haecheol diferentemente Yoon Jae-eun estar en paz
parecía _ Jihoon es alejarse dos de la gente  vista trasera Mirar
otra vez volver al lugar devuelto _ Su en la cara qué degradado
diario no lo hizo
* * *
pasando por un día en el corazón  elevar incluso si no lo haces
ciertamente la mañana es  viniendo es la  ley de todos modos
venir Si es así , temprano perder el tiempo batidor Ojos T erminar
cangrejo mi era  el  camino  fluido Hora esperar tímpano Yo
también no en la madrugada  mandar mi la cabeza  pequeña
Porque es sencillo .
Luego de repente en la madrugada Dormir Cuando me despierto
, como el agua corriendo con pensamientos la cabeza a reventar
Se complicó  .  que autolesionarse cerca pensar dar a luz  me
corroído , y pronto con impotencia continuado _ Perfecto 🥺🥺 no
lo haré  solo en la medida  pensar escupir otra vez  cuando te
quedas dormido  Eso es todo  ,  yo que solsticio de verano  no
pude
Página56
como eso sombrío Hora con los ojos abiertos enviado _
dolor de garganta  secado  _  en el paladar  apoyarse en  había
lengua hinchado cayó _ sed japonés seco la garganta incluso la
saliva suavemente tragar no pude I golpe fuerte solo ojos rollo
por  la  ventana mirado  _  dong  yi entre lejos largo  tiempo
temprano ya era hora I en cama cosquillas despierta a la puerta
se alejó
la noche  fue  bueno no  ,  esto En casa  brillante Brillo Solar  no
hagas daño no cada momento fue bueno fácilmente en los ojos
no abierto sin nadie _ me desapercibido incapaz tiempo _
" Cuñado ".
sala de estar  A través de  en la cocina  con membrete mi paso
imponente detenido _
“… … hola _ cuñado .”
medio espalda frente en alto Sala de estar al fondo encabezado
_ salón preparado espacio y sala de estar división edificio bar en
la mesa cuñado siéntate había _ una bodega esclarecedor sutil
luz una polla tachonado el alumno por adelantado luz salió _
“ Cuando entró _ entrante sonar estanque Escuché .
cuñado _ que mirar a mi Atención Hay muchos .
disolver asado Conversacion escuchando un restaurante salió yo
, yo en casa no entres no había Itaewon voy a vagar Hacer hacia
dónde está  Era un estudio, y era  blanco  . aislado Ahí sobre
lienzo rodeado la noche enviado _
finalmente ese día noche , yo qué una no dibujar no pude
“ mi hermana I durante la noche línea no sé Yo lo haría .
tarde la noche no hasta más tarde  espalda en casa Ninguno no
hubo
hablar _ todos estanque T ú lo hiciste , nosotros .
'  aquí Guau  ,  cuñado  .  cuñado bar mesa propina toc  toc
golpeteo dijo .
Página57
conmigo _ hablando quiero visita ¿ Llamaste ?
" Entré ".
I paso a paso cuanto más te mueves estamos se acercó
“ Pero No hubo ninguno .
chimdo tragar Agotador tanto como  cuello quemado la sed es
ya desaparecido Ji ha pasado mucho tiempo
¿ Por qué luego a ojo Mira .”
cuñado _ Estoy triste Muéstrame .”
esquina Derretido redondeado cubos de hielo saltando Su en los
labios chocó  contra  una  taza propensión doblado poste  del
cuello valientemente balanceándose  ,  naturalmente aplastada
Nieve adelgazado  _  grano  de  madera En  Vivo hay mesa
consuelo transparente vidrio taza colocado  _  el hombre  a mi
poner mirar siega brandy recoger oído _
cuñado _ Me gusta esto hay cosa hermana no sé .”
" Eh , no lo sé ".
“ Saber haciendo cosa ¿ no es así? es decir Sois pareja .
I en  la  silla culo medio poner se  sentó  bar mesa consuelo
superpuesto dos brazo arriba , uno manualmente mentón colgó
_ torcido espalda cabeza a tu lado sesión Él encabezado _
“ pequeño cangrejo .”
una  taza todos muñeca lento circulo dibujar  _  viento
desaparecido la  risa fuera escupir el  caballo putrefacción
Sentimiento malo no lo hizo puños Hospedarse expuesto oscuro
antebrazo consuelo tendón desafilado resaltar había  _  I Gumi
tirado en la boca Agua en la boca girar trago escupir tragado _
“Estoy bien . I Si usted sabe Porque lo es .”
“ T ú incluso sabiendo no sé .”
“ Yo también cuñado Sí .”
Página58
cabecera elucidario sutil encender curioso dijo  .  ahora la boca
pueblo pájaro no hubo
“ Yo Qué De todos modos .
“ Yo no Lo alejas .
lóbulo de la oreja conmovedor en el aire solo mira flotante I con
una explosión Él miró hacia arriba
Prefiero _ cuñado me expulsar deseo oración Yo lo hago .
T ú me expulsar I aquí detener número ser cosa es como
“ Pero Además Por un lado no deseo Bien .”
chirriante  ,  un poco  creciendo uñas mesa encima rascarse en
involucrarse fui _ en el acantilado  envuelto puño cercanamente
energía dar cerrado _ cofre golpeando corazón sonar creciente
estropear  _  alargado en el aliento  Dolor de pecho  ola reducir
repetido _
“ Que sonar haciendo es .”
“ Hermana , ¿ me amas ?”
cuñado De repente rostro arrugado _ incluso yo en pensamiento
no  hubo era  una  pregunta  I esta sucio hacer  una  pregunta
repetido La razón es  Perfecto era uno qué incluso una palabra
escupir Si no , inmediatamente esta a un hombre  usar encajar
cangrejo porque era  obvio labios  frotamiento mi labios garza
lengua I labios también Gargo Entra porque quería
Aún  no hora no  ,  la  cabeza infinitamente te  lo  advierto
Moderadamente embriaguez sensible Nieve en la luz  mojado
buscando cangrejo soportar número no habrá tanto como niño
hervir hizo _ por lo tanto  ninguna decir escupir Copiar cangrejo
solamente Me gusta esto era una pregunta
“ Ja , ja, ja … … .”
caliente fiebre Arriba ¿Cómo estás , hombre ? grasa de ballena
con la palma de tu mano  bola de nieve  en mal estado áspero
rostro barrer tocado la  mano rostro todos envuelto  y
desesperado vómito de fumar el sonido de la risa filtrarse salió _
Página59
abajo Palma fuera lentamente revelador la cara es  Me gusta
máscara desnudo sé diferente había _
“ T e amo .”
salto despierta escupir caballo al lado de la cama  se rió  de
encender encubrir línea Perfecto boquiabierto físico gigante
sombra hacer me golpearlo _ densamente sombra Jin rostro qué
expresión y ya sea bien invisible no lo hizo fuera de foco borroso
Ojos Frotar contra mano levantado _
“ T ambién no ames por lo tanto casado .”
tomar  _  por el ojo  tomó mano en camino  estrujar atrapado  _
cuello atrapó además no , de una vez cuerpo arrastrado subió _
una lapso no no en  la  calle enfrentado la  mirada Fue
espeluznante  . aplastada mirada heo yeon el blanco en locura
brillante como si parecía _
“ ¿Por qué  ? mentir como ? tú también me intentarlo ? I cuán
lejos cómo debe … … !”
" Mentiras ".
" ¿Qué ?"
“ Creer Lo odio .
I ahora  mismo incluso  llorando a  reventar fue  el  impulso
desesperado _ natural La respuesta es , por qué por favor en el
acantilado descendente Sentir levantamiento ¿ Quizás ? piano la
melodía elegantemente fluyó en el restaurante I usado agresión
todos Donde fuiste  _  incluso  entonces mismo responder si
escuchaste Un poquito hubiera sido diferente
“ Paciencia dar preocupación de también límite Sí , cuñado .
no , es diferente no tendría será _
“ tu Qué de repente aparecer un adulto fastidiar comerlo _ joven
bebé .”
Realmente saber había  _  primero reunió Desde  el  momento
sintió ominoso presentimiento No esta mal  no  lo hizo  visto el
futuro realidad negar denegar ahora mira al frente I esta tomar
venganza Nunca fracaso hipocresía que chica _
Página60
de hermana un hombre robar hizo grandioso la venganza es Me
gusta esto en vano el fin salió _ una casa ruptura pagar una de
mujer la vida romperlo lavar número No tener herir Dejado atrás
caso I más querer bar  , pero  su la vida es  arruinado él lavar
número No tener herir tener derribado caso querer no lo hizo
madre dijo . venganza y Amor es estar juntos número no hay mi
años veinticinco , solo hoy Que sentido lo tengo
“ casa colarse en si vienes callate luego volver piensa .”
“… … .”
alrededor  _  cabeza caída siendo  expulsado querer de  lo
contrario .”
Probablemente él algo firmemente malentendido y hay parece _
mala escritura con dientes escupiendo a la intimidación I cuerpo
otoño Debería haber sido  , pero  sin poder  solo párpado  fue
palak
“ Estaba equivocado . cuñado .”
halcón No tener  factura el hombre  agarrando había muñeca
déjalo  ir  él un poquito  asombrado a ojo  me Mirar firmemente
usar cerrado _ I Pobre Has visto más palabras largas cinco tipos
no lo hizo
Ahora _ cuñado molesto servirá Trabajo no habrá Lo hará .”
I cabeza rígido levantarse pero  los  ojos elevar no  pude
tímidamente abajo la mirada Su en el nombre  alcanzar había _
De lo que piensas  tranquilamente Moviente vestido tú también
fue increíble Y Una visita abierto sonar salió _ desde atrás sintió
En popularidad I una huellas de él retrocedió _
“ Hermano , ¿qué ¿y tú ?
de hermana fue la voz demasiado por supuesto I no mires atrás
no lo hizo
“ Hamin es … … aquí Qué ¿ y tú?
Página61
nuca pica  _  oyó voz y  el caballo  significativo  _  cuñado cuerpo
encima resbaló mirada hasta  los  pies cayó  _  Complicado
sentimiento espalda cuerpo para darle la vuelta servirá era hora
“ En-ah , ¿por qué ? ya Me desperté .
cuñado me pasó  _  amplio tábano I está  cubierto de hermana
mirada completamente bloqueado,  y  yo esta en  el  espacio
incluso el polvo infeliz existencia Se convirtió tíralo _
“ hermano porque no hay  si _ esta hasta el momento  alcohol ¿
Bebiste ?
“ Mañana descanso Es un día .
“ Uf , ¿qué Sentimiento no bien Trabajo hay caso ¿ no es así ?"
Dorán oyó en  la  conversación legítimo desbordado  _  I con
cuidado al paso girar ellos buscando se puso de pie esbelto el
cuerpo amplio en tus brazos  ancho abrazado completamente
oculto había  _  como la primavera ongdal  ancho mella blanco
puro por la nuca  el hombre rostro Cuando se le preguntó , las
alas tensamente siendo  tirado aterronado seung  mogeun se
llena
I Que Mira Finalmente rápido pasó  _  talón  arriba flotado un
punto  de  referencia No  tener pasos ellos cambiar en  las
escaleras subió  _  viejo árbol escalera El  sonido esconder
número ,  pero  ellos  también divisor Conversacion esconder
pensar es no existe parecía _
“ No _ primero Entra hay _ pronto entraré _ solo esto ordenar .”
“ Sí , está bien . apurarse Adelante ¿y tú ?
eje caído amanecer aire ¿ Es  porque desde abajo  oyó la voz
hacer una visita  firmemente incluso si está cerrado  claramente
oído _
* * *
Página62
I otra vez Vagué ha sido depravado descompuesto por plano en
frente de  abrasador de  vez en cuando  de humor  balancearse
viviendo cangrejo fue lo mejor
come tanto  como comido a  la  edad Me  estoy  escapando  ,
escucha estas se  rió esta  incluso hecho  espera  un minuto  En
Corea En la  razón  es se  ha  ido  I reír evocando con  caras
medicamento lanzamiento una fue el sonido
“ Yo cocaína no hazlo .”
" ¿Por qué ?"
edad _ podrido No me gusta .
recomendado de los hombres  rostro se estaba  desvaneciendo
decir cada enemigo  Moviente boca facial medio cubrir en la
medida ojos agrandados _ cría como microbios Cinco o seis con
un perro división se convirtió en _ I de todos modos  dispersado
jeringas medio una recoger oído _
“ En América En Vivo dijo haber venido dinero también muchos
el maestro Por qué Me gusta esto ¿hay ?
dinero _ porque hay muchos Me gusta esto hay voluntad .”
esbelto jeringuilla al final  cerrado hay la tapa  morder sacado
demasiado escupir pagado  _  puño agarrado a  desarrollarse
repetido volver , arrugar reunido agujeros de aguja  a través de
la brecha aguja de inyección sin dudarlo empujar poner en
“ Uf , en Corea. Por qué En eres tu ?
el hombre desde antes continúa molesto enrollado _ enfocar sin
borroso dos Ojos empujar y retorcerse torcido cero fue malo Feo
cangrejo continúa torpe , molesto bien _
I Respóndeme esencia sin T odavía Ojos enrollado  _  cabeza
vamos a derribarlo con la nuca barato motel la cama alcanzado
_ medicamento si se propaga  en el cerebro  encaramado vasos
sanguineos pica _
Página63
el mundo  se llama yojigyeong  caballo incorrecto el caballo  no
fue solo dinero  en la mano  estrujar si me das borracho querer
tanto como llevar número había _ I qué conseguirá usted elegir
número había  ,  y  la  fecha  límite No  tener hacer  un  trato
prometido mas o menos proveedor obtener número había _
aquí hay bastardos Entre soy un  vip era un  héroe I  que ellos
más grande encantador el mundo experiencia Copiar dormir, y
ellos mano grande mejilla número No  tener cosas obtener
número ser fue porque
adictos incluso en el medio absolutamente regalo pirámide en la
jerarquía lejos I en el último piso pertenecer hubo _ Sin embargo
, yo ninguna suerte No tener con humanos era diferente Sentir
bien de vez en cuando  caro drogas barato vendido , a veces de
humor seguir el precio es cero ser hizo _
[ Soy yo , cuñado .]
flirteador espíritu todos  juntos confirmado en  celular de
hermana por nombre En Rocín mensaje dos Pasar teléfono dos
lengua fue  todo I  I lejos T eléfono móvil tirar servirá cuando  ,
todo el tiempo  tranquilo T eléfono móvil sonó  _  No lo sé  era el
numero
[ no palabra no gráfico Está bien .]
tómalo quizás querer Otro dental número escribió pensando fue
lindo largo tiempo escucha Copiar la voz es también estupendo
Lágrimas todos salga estaba cerca  de  en la oreja  Cavando en
voz en anhelo temblando mi cuerpo género , todo insignificante
nervio las celdas despierta hubo _
[ Entonces colgar E ]
Yendo antes de arrepentirse para que no confesión o sol vamos
a ver infantil en pensamiento amargo la risa salió _
[ cuñado , ahora Inaga Mucho Preocúpate .]
tómalo palabra niña fue  .  incómodo en  el  nombre destello
fruncir el ceño _ hermana mayor me estoy preocupado no , no
trabajo no _ sólo mamá en el papel se hubiera enfrascado teji _
o , padre en arroz estanque ganar o .
[ Y , yo Estoy preocupado .]
Página64
“… … uf .”
él nariz de engranaje  lágrimas explotar salga hizo _ eres odiar
número No tener hombre , cortalo si me doblar terminar _
[ Cuñado . No , Hamin-ah .]
informe _ quiero … … .”
[ allí donde estas I recoger me iré .]
Que de los labios saliente nombre dos Palma en vaya contiene ,
mi oral picadura poner quiero _ I roto llanto detener no lo hizo
Más patético llorar Derramando T eléfono móvil más allá de  ser
cuñado en la oreja susurró _
una el  tiempo  también palo pasar no la  puerta abierto
desconocido gentil una entró _ motel corredor barato encender
espalda con espalda  línea esto es Diferente no mi de hermana
hombre y mi era un cuñado
la ventana del coche  afuera  , los  arboles rápido a velocidad
pasó  _  soltarse verde  y en  marrón se  separaron árboles
aprovechar enredado  _  brazalete regreso dos perrito color en
frente de completo vamos a llenar Cabeza Se puso desordenado
.
ahora I arrepentirse y hay _ o alegría _ esconder hipocresía hay
_ nariz lancinante tabaco oler y alcohol en el olor mirada frunció
el  ceño rostro recordar arrepentirse una veces  _  mentecato
caballo no me mirando abajo  dos Nieve recordar arrepentirse
dos veces _
aguja  de  inyección empujar adjunto cosa fuera  de comido
cangrejo no existe suceder fuerza No tener me abrazo despierta
junio en la mano  Placer una veces _ Mi ropa de calle  despegar
mi en el cuerpo al otro lado de  dar mujer dio en la mano Placer
dos veces _
Página65
arrepentirse obtener alegría adquirido caso igual  ,  dos perrito
alegría Único arrepentirse egoísmo no puedo cuñado me entre
ninguna conversacion viniendo berenjena sin hay _
“ casa yendo eres tu ?
" Sí ".
“ Yo , esto me gusta en casa ingreso Lo odio .
mi en caballo él sin palabras coche convertido _ encargarse de
rotura solo frente  mirando la cara es  artista I aparentemente
parecía _ luego penalizar abrazando cargas usar encajar quería
_ con aire de suficiencia  creciente aproximadamente en espíritu
impulsividad embargo despertar revoloteaba _
I sangre Sumergir saliendo labios preguntó _ aguja en tu propio
país estar lleno izquierda brazo agarrarse a cuerpo se encogió
de hombros esbelto gemir Absolutamente fuga Sal , mi cuñado
Acelerar pisando a pie Más energía cargado _
al hotel tan pronto como entres  registrarse finalizado él rápido
paso  a  paso tomar  la  iniciativa se  alejó  Luego desde  atrás
asombroso me Bogón regresar apoyo dio _ En mi cuarto incluso
al entrar él una palabra caballo no hubo Corbata áspero tracción
camisas Botón superior  Relájate  ,  en la cama  siéntate rostro
barrido hacia abajo
aquí llegar voy al hospital vamos con él algunos minutos o pelea
ganado fue la razón
conmigo _ juntos tengo línea eres tu ?
“… … .”
a mi Estaba decepcionado .”
conmigo _ historia Un poquito Vamos , cuñado .
de gnomos  cuñado sonido  _  calvo volar  _  mi nombre Cuando
llamas , en tu lengua incluso si te vas brotará asustado si ?
“ Dónde ir .”
sin palabras  Giro de vuelta  etc. hacia atrás  la voz es  oído  _
seguramente él era  un  adulto  Mi emociones controlando
Página66
adversario agobiante ley lo  tengo  Pero I para  toda  la  vida
maduro querer no Pedro era un fan hacer una pregunta  Dejado
atrás delicado ternero responder sin al baño encabezado _
caliente agua es en la bañera  subió _ baño Ahn-eun pronto con
niebla mismo con vapor de agua  Se volvió brumoso  .  gluglú
torrencial la  corriente  de  agua Moderadamente estaba  tibio
acuoso cargas camioneta manualmente espejo frotar pasar un
trapo vamos claro  _  rostro capturar muy camino brumoso Kim
se puso de pie
palpitante izquierda brazo agarrarse a había mano arrancar vio
_  brumoso cubierto incluso  en  el  espejo rojizo descolorado
deshuesado obviamente en los ojos entró _ solo un poco incluso
si se  frota muy  delgado yo  estaba  amargado  loco aguja  de
inyección puñalada poner debido a hasta los vasos sanguíneos
hinchado fue el culpable
I tina en pie una emparejar empapado _ de los dedos de los pies
apareció el calor  De repente  todo el cuerpo  girar soñoliento
derretir pagado  _  I lentamente lentamente dentro  del  agua
cuerpo calmado _
“ Uf … … .”
tranquilamente Ojos liquidando había a  mi Familiar dolor  de
cabeza vino _ Cabeza apretar viniendo en la oreja  abejas lleno
de rebaño zumbado  _  palpitante cabello mordiendo Ojos
apareció _ hasta el pecho  revoloteando agua es cada vez más
Llenando hubo _
como una ola apresuraron dormir ajustado mentón hasta el final
perseguir cuello agarró  _  en apuro  cuerpo Aumentar detener
pies resbaló  _  dentro  del  agua hasta  la  cabeza caer solo
extremidades revolver ponlo  _  a veces  Dormir consuelo subir
niño escribe otra vez Actual vino corriendo
alguien el agua  juegalo Déjalo ir  en el grifo  gluglú agua  es
derramado  _  hasta el fondo  desbordante agua es  lentamente
baño lleno  _  turba desgastado arrecife mismo cabello Actual
cacareo empujar poner  en  retumbando  ,  sumergido el cuerpo
profundo Dormir bajo en el piso  alcanzado  _  Dormir consuelo
deslumbrante baño espalda cada vez más desvanecerse ir _
Página67
abierto de la boca  saliendo ronda gotas de agua  Que número
reducir buenas noches había _ flotante hay incluso eso duro en
la medida pesado en los párpados I Ojos enrollado _
" ¡Hamin-ah !"
urgentemente nombre vocativo factura destello Nieve abierto _
era un cuñado ah , tu me guárdalo dar vino _ dentro del agua
con  un  chapoteo llegó  en dos brazo hombro aferrate  a  mi
Consíguelo levántalo  _  miedo irse no mi el cuerpo  traqueteo
temblor había _
cabello arrancar donación dedo toc toc mejilla golpeado _ sólo
entonces en alucinaciones apagado Nieve con él enfrentado _
¿ Por qué por lo menos soy yo ... … .”
me mirando abajo Nieve gradualmente distorsionado _
¿ Por qué Supongo , je , mi hermana ... … .”
extrañamente distorsionado Quédate curtido ir _ única pregunta
oyó piezas Uno  a  uno encajar ver  _  dos brazo escucha Él
abrazado  _  fríamente enfriarse descartado mojado labios
cuñado labios mojado  _  mi en el cuerpo  goteo fluido gota de
agua camisa mojado y agua joven mano cabello mojado _
" abierto por favor ... … .”
entonces I Un poquito más es más más Cosa codiciar ver _
“ No presiones no lo haré si es abrelo dame ... … .”
bola  de  fuego se  convirtió corazón niño quemado  _  caliente
brillante corazón  y fríamente enfriarse yendo piel estaba
preparado con la punta de la lengua suavemente paliza probado
los labios  dulce con jugo  cercanamente frío Que qué que la
negligencia ponlo _ quizás todo el cuerpo voy a será _ en azúcar
incluso para rodar una como _ Que en dulzura sed japonés Más
Él anhelado _
ahora _ Aquí hermana Ninguno .
“… … .”
Página68
Mac caer  _  dormir Ojos T erminar en la cara  me hacia lamento
me  recuerda no hablado  blasfemias  _  mi en inmundicia cuña
flameante Fue un  sentimiento  .  lavar mi mapa  lavar mi mapa
Nunca lavado salir no sucio Cosas viejas me lleno _
“… … bastante sucio empujar mi .”
Oh mi línea Está bien . De ida y vuelta  minuto grado estanque
para hacer fabricado sobre el tema De Verdad  I Corre , oh dios
mio ambas cosas No tener como un psicópata hacer bájalo _
cargas retorcido T ortil en  el  interior llorar vomitó  _  explotar
saliendo Lágrimas negro como un asador solo sucio sentí _
“Deberías haberlo empujado . Por qué T odavía Hay .”
“… … cuñado .”
“Ese bastardo cuñado sonar Un poquito ¡ A la mierda !
trabajo llamar _ en el cuerpo  gusano Engranaje dando vueltas
cosa como  _  enojo tragado la  voz  es baño en  la  pared
karangkarang chocó  contra En  todas  partes sonó  _  I como
empujar abarcar Sal baño el piso pisar se levantó sólo entonces
él cabeza tenencia mi nombre Llamada dio _
" Hamin-ah ".
“ Em … … Uh -huh , uh … … .”
“ tu quizás sería bueno .”
como un suspiro  escupiendo hablar finalmente I baño se acabó
baño Antes de todos modos  despegar Dunn la ropa  recogerlo
aguanta , aguanta llevar usar comenzó _ Margie no en la cabeza
gota de agua goteo cayó _ adecuadamente no cepillado no en el
cuerpo ropa adherirse para poner en fácil no lo hizo
baño en el interior  me mirando a  cuñado cuerpo causado  _
movido el  paso  es me hacia lentamente subiendo había  _
travesía no _ no vengas no _ intensificado en la emoción cabeza
a cabeza fiebre vencido caliente no poder estaba caliente
" Ha-min Yoo ".
oji _ no … … travesía no digas ¡Lo hice !”
Página69
" Ha-min Yoo ".
mi _ nombre Llámame ¡No lo hagas !
ahora Llámame no _ retroceso vencido al final tacón en la pared
alcanzado _ no más I evitar lugar no hubo
“ Yo cómo si lo haces , si Mente ¿Se resolverá ?”
por el oído  derramado mojado cabello Entregar donación mano
T uve  cuidado  difícil mejilla pulgar finalmente suavemente
acariciando hasta claramente sentí  _  fluido sentido sin una la
acción es niña sabiendas I Ojos No pongas hipocresía mando se
estremeció
“ Hamin-ah , yo personalidad bien no puedo .”
oler desnudo cuerpo hacia atrás  espalda Jin mano cosquillas  ,
cosquillas textura hay muro rayado  _  alma I como  un  niño
torcido Nieve a  escondidas consuelo encabezado  _  ancho
mojado pestañas apretar pegajoso a  ojo mirado cuñado
Entonces aficionado Era la cara .
“ Eso es In-A-Do no sé .”
continuado en caballo  El pecho  murciélago golpear  _  hermana
también No lo sé secreto saber De hecho convertido oído _
“  Quizás enfadado mi rostro Copiar gente Que en casa  usted
Será único .”
de los hombres en la boca sonreír vino a la mente desaparecer _
“ Yo Excesivo .
“… … .”
“ Yo Fui hipersensible ”.
que obvio Era  una  disculpa,  pero  estaba  en  mal  estado  .
marchito mi el hombro  era  lo mismo  aviso como puedes ver
torcido incluso en un abrir y cerrar de ojos el cambio es no hubo
él mi cabeza cima encima siéntate perdonar salvado _
“ Yo Qué sol Si Mente ¿Se resolverá ?”
Página70
“… … conmigo Duerme .
boca membrana  mucosa para  reflexionar estropeado boca
escupir era la palabra
conmigo _ Yo sí , eso .”
un párpado  apoyo no deslumbrador un poquito  aumentar de
tamaño había  _  De  repente el  invitado  principal ha  sido
transmitido tipo  niño Se convirtió  solo obedientemente  florín
ojos mirar atrás vertical se estrelló _
“ Eso es estanque Yo lo haría .
voy  a línea supo en  tono cuñado T ortil sonreír construido  _
pronto silenciado Nieve reír Arriba adelgazado _
" Entiendo ".
como eso discurso Dándose la vuelta , él mi antebrazo atrapado
_
“ Hazlo .”
" ¿Qué ?"
“ Hagámoslo . sexo .”
uno  mismo Mi debilidad confesado el  hombre dio  la  vuelta
oportunidad extrañar Sotavento no hubo saliente pico de piedra
mismo de la casa problema ficticio Dee la razón es había _ el eje
celestial inmaduro el  hijo  menor Persona solo  excusas para
hacer Si me devuelves , como una espina en el ojo pensamiento
artesano Que la pelota altura te felicitaré
“ En cambio , conmigo una Prométemelo .
el  hombre con  barbilla agujero  de  la  aguja burbujeante I
antebrazo señalando agregado _
“ Otra vez como eso Basura picadura no poner no lo haré .
Que en caballo recién grande buscar asintió _ él Mia la condición
es sencillo mi incluso con la cabeza  resina Derecha no estoy
diciendo niña saber había  _  Pero guardavía como si escribiera
Página71
haciendo con  él dalí I estaba  desesperado  y  que en  cierto
sentido ser aprovechado alejarlo que no I Con alegría cada niña
soportar Fue justo .
“ Ja ja ja , loco cosa como ... … .”
loco _ cangrejo ¿Quién es ?
áspero respiración y juntos vómito pagado en caballo I je je _ se
rió _ el hueso saliente Delgado pies a él atrapado _ cobista las
plantas de los pies echar un vistazo elevado la lengua dedos de
los  pies Entre tartamudear  _  hueso  de  durazno encima
suavemente cómico dedo caliente I pequeña esguince de tobillo
torcido _
primero  _  ¿  verdad  ?  Por  qué Me  gusta  esto caricias buen
trabajo ... … .”
“ Que endurecer adecuadamente vamos por precaución .”
“ Loco … … ¡ ja, ja !
Rosa sensible pezones estacado dedo Más difícil  pellizcado  _
cofre agitar  y  explotar aparentemente brillante rostro Me da
vergüenza mano escucha tapado _
“ T ambién caliente ... … .”
oyó ternero por el hombro abarcó _ rodilla barrer subió los labios
hermético en  el  interior alcanzar lengua lo  sacó  solo
imaginacion he estado haciendo  sentir realidad derribado Fue
un momento . de la lengua sentir tanto aunque no sea familiar I
sentimiento me no cuñado cabello algunos veces cavar en hizo
_
“ Ay , allí en la boca no Incluso si … … ¡Ay !
caliente boca me tragado  _  sórdido boca membrana mucosa
suave allí Guau vamos  a  tocarlo culo Rugió  . grueso la lengua
una  vez puerta presa extrañar no  lo  haré con  impulso con
tenacidad excavado en
Página72
explosión , y no pop no Cabeza fue increíble oyó mentón el fin
Luna Luna tembló _ incontable recibir Copiar Pellaine , su en la
boca menos puerta abierta el chico se convirtió en _
Simpatía costra despegar Cuándo así no no lo hizo  cosa parece
_ memoria difuso primero experiencia recordando Whoo -wook ,
whoo- wook caliente respirar conducir exhalado _ Luego Me da
vergüenza al techo Levantado Rostro consuelo mano cubierto _
“No me importa No lo hagas .
hasta  los  labios garín En la palma de  tu mano  fluido gemir
detenido , el mi mano arrancar pagado _
“ Ja , ja … … yo , yo , sal cosa como ... … !”
como están las cosas  dos Ojos pegajoso enrollado _ estrabismo
Levantémonos , chorro deseo una puñado inmerso él parecía _ I
Amado rostro dos en la mano  debería haber encerrado  lo hice
en  afán incendio izquierda el  cuerpo despojos  mortales Se
convirtió cama encima dispersado había  _  extremidades caído
verde , maduro con cara apagar no abrir escupir cangrejo solo
fue
“ expresión facial Impresionante .”
“ El hombre Es la primera vez .
sorber  ,  cuñado en la  boca blanco puro  lechoso fluyó  hacia
abajo  lodoso viscosidad tener que rápido Palma en
exhaustivamente recogido _
“ Eh . pensamiento sol Copiar enemigo Ninguno .
perforar curioso los ojos salga mismo en el espacio hay cangrejo
es correcto increíble no lo haré  tanto como  era racional  .  sólo
obligado se ha convertido  cría por instinto copular Único como
procedimiento interrogatorio flameante fue la  actitud  .  a eso
también I corazón consumirse yendo parece yemas de los dedos
mordido _
“ Pero cómo Entonces … … .”
“ si niña ¿Lo lavaste ?
Página73
revoloteando posterior a  través  de mojado resbaladizo dedo
Guau alcanzado _ I vacilar pequeña buscar asintió _ él ahora de
la cintura hasta la pelvis  subsecuente parte curioso había _ en
cama presionado cadera años extendido estrechamiento cintura
y reunirse logrado curva extraño ver _ yo estaba viendo  Nieve
otra vez mi con cara apareció _
“ Bueno . chupar querer parece ver .”
Y revoloteando mi el agujero En seguida cuñado dos dedo tragar
pagado _
“ Ahhhhhhhhhhhh … _ _ _ _ … .”
muy  delgado encontrarse  con Cuando  sea de  mujer con  el
cuerpo Otro sentido de heterogeneidad Él inaguantable no dejes
Debo estaba  preocupado Afortunadamente culo y  muslos muy
delgado mi cuerpo entre  los  únicos años Correcto era la  parte
ahora esta Momento I innato mi en el cuerpo  agradecido rezar
levantado _
voluptuoso pecho  y grande pelvis  ,  flexible curva tener el
cuerpo no derecho Unión solamente de los hombres  el cuerpo
que tal I Como una mujer  debería haber nacido  lo hiciste luego
Él menos se ensucio ?
“ Un poquito , un poquito , mil , despacio … … ! ah ... … !”
a todo correr  emprendedor en un barril  cabeza esperar línea
rodilla continúa roto _ él colapsando cuerpo algunos de vez en
cuando Lo atrapé  ,  y chocó  contra I El sonido  incluso  poco
Nunca pares no lo hizo
esperar llegó sináptico el momento al igual que loable única vez
no  fue  I cuñado rostro mejilla coraje me no  lo  hizo  ve  por
involuntariamente mirar atrás en el momento en lugar de morir
poco dispuesto con cara Oeste ser él Está ahí mírame _ _ error
como puedes ver informe Está ahí Mira tenía miedo
“ Ja … … Ha-Min Yoo ... … .”
lodoso respiración y  juntos fluyó voz mi nombre contenido  _
destello sorprendido de punto Nieve De repente a él se escapó Y
mi en los ojos de alegría Lágrimas cacareo derramado _
Página74
el hombre apasionado Elevado colina , que final hacia corriendo
rostro y había  _  arrugado en los labios  morder que aspirado
Entra Cuando sea él flameante respirar conducir exhalado _
Que arrebatado en  la  cara I hermana ganado incluso  el
sentimiento oído  _  voyeurista cuñado existencia notar tanto
como palo había razón ahora de él ojo lavar aunque lo busques
porque no había
“ Ah , cuñado … … ¡ Ay , eh ! Cada uno , cada uno … … .”
hormigueo línea de atrás Equitación Correcto en una emoción el
hombre buscar levantado  _  Jigsi Ojos envolver  el  techo hacia
respirar vómito pagar  _  un  condón agotador tengo
Desafortunadamente vómito eyaculación el calor sentir no pude
respirar persecución cabeza Vamos a dejarlo , blanco Almohada
consuelo vaginal barato hay mi genitales parecía _
“ Yo papel de seda … … 🥺🥺🥺_ _
una vez circunstancias aunque No satisfecho ¿ No podría él otra
vez moverse comenzó  _  daerong  daerong suspendido palo
T odavía solo semen  cobertizo oración genital  de ida y vuelta
tembló _ aplastar , aplastar . un condón lleno semen en el pistón
empujado él hacer pagado en la forma ampliado agujero en una
grieta fluyó _
clack , clack . culo y pubis reunirse ocurriendo contacto mejilla
número No tener cangrejo fue  triste usted Cosa cercanamente
muerde y suelta no mi diagrama de agujeros de hermana como
si será hermoso
cinco días en la bahía espalda En casa I de hermana ira y tener
que  enfrentar hizo  _  Puerta  principal abierto en  el  sonido
sobresalió hermana Me gusta incluso mamá se convirtió como si
enfadado pagado  _  Escuchando poco  dispuesto la  voz  es
zumbador molesto ajustado subió _
Pero I esta hombre Al frente infinitamente agradable suave debe
ser cuñado hizo _ vaina poner atrapados cuñado mano por favor
agarrado  _  Su en el brazo  cerrar había cuerpo además Duro
hombro hacia atrás escondido _
Página75
par Ojos ojeada resaltar Con mi hermana  Ojos encontrado _ de
hermana mirada NOSOTROS atrapados manualmente baja  ,
entonces retorcido plantando rostro a través de revelado _
“  T ú  ,  ¿por qué ?  mi el teléfono  no bajo hermano el teléfono
tomarlo ?
“… … .”
“ hermana estas llorando ? I ¿Estás bien ?
" Es In-ah ".
en  silencio nombre vocativo voz asombroso  _  hermana
intensificado emociones recoger por tú mismo fue exhaustivo I
corazón profundo En un Lugar construido conversión sonreír Shh
no borrar no pude
hermana también hacer trampa caballo no será _ solamente con
esposo hermano más joven  mano sostener que hay  por una
razón extrañamente retorcido Mi emociones mantenerse alejado
debe estar ocupado
I entrelazado en la mano  energía lo resolvió Me gusta esto  mi
emociones prioridad si pones esto hombre además dolerá _ Pero
brecha  también sin amulina dedo Más pellizco Adelante mi
mano agarró  _  I inmediatamente Que detrás  de  la  mano
consuelo incontable usar encajar quería _
“ T ú , tú Además es decir ¿Qué ?
I Sala de estar  una en el lado  establecido espejo miró  hacia
arriba  enredado pelo y  luz desteñido aparentemente borroso
cansado piel , y impotente suelto pupila , seco blanco cáscara
sucedió labios _ cinco días tiempo alcohol y tabaco , medicina
borracho para un humano Comparativo malo no fue un fastidio
“ tu Ojalá otra vez _ eso ¿lo hiciste ?
en mi mente  mancha neblinoso ponerse _ incluso si es confuso
soñoliento tambaleándose el cerebro  rápidamente contracción
conmovedor dolor difundir  _  I dos Ojos pegajoso liquidando
cabello una el robado  _  cosquillas  ,  cosquillas  .  en la cabeza
salpicando electricidad desapareciendo  ,  inútil reír construir
mira y otra vez hermana miró hacia arriba
Página76
mi _ pobre qué que tal I Estoy bien .
“ no Está bien , tú .
dirigir caballo que sería  I huevo número hubo  _  cuñado mano
empujar vamos a atraparlo me mirado _
“ A papá me tengo que ir no será .”
" Lo odio ".
“ Que lo odio usted autoinfligido voluntad .”
hermana  mayor a  mi que  se  acerca mano estirado  _
aterrorizado en un instante Su hacia atrás cuerpo Ocultémoslo ,
hermana. Giga frío expresión construido _
“ Hermano , yo Mira .”
hermana mayor dame determinado factura dijo .
" Déjame ir ".
tábano Dan labios solo  hormigas una factura Susurralo  ,
entonces cuñado mi mano déjalo ir
“ tu hermano Al frente ni siquiera avergonzado ¿ No es así ?!"
si _ ni uno no avergonzado yo no
Hamin _ usted Lobo no ¡¿ Guau ?!”
hasta ahora oler con movimiento de piernas vino _
“ Lo odio . incluso si mueres no ¡Me voy !
libertad recuperado el  cuerpo revolotear se  fue  volando  Por
supuesto , yo querer la libertad es no fue I Un poquito más largo
tiempo Hora a él bloqueado espero ser quería _ Pero que puro
mi codicioso y retorcido día libre solo fue
I de  hermana en  la  sombra velado debe  ser haciendo era
existencia incluso si  en la sombra  velado luz coño No puedo
hacerlo gráfico ahora No importaba algunos hora yo , nosotros
Página77
hizo promesa buena suerte si se mantiene I más deseo cangrejo
no habrá porque _
“ ¡ Hamin Yoo ! usted todos hablar eso ! luego línea ¡Lo sé !
" Es In-ah ".
segundo  piso correr subió I aligerado cuerpo en cama  a todo
correr lo tiró por favor abrazado en la almohada rostro pregunta
, detrás oyó cuñado hablar tramo recordado _
' también a Hamín qué solsticio de verano No lo hagamos , In-ah
.
conmigo _ T e lo prometí , Hamin .
' yo bien Háblame T e veré .
ajá  ,  risa salió  _  en la almohada  enterrado la risa  fue  malo
buscar reclinarse frio risa quiero así no no poder fue triste I una
almohada abrazando acostarse  _  cama consuelo despeinado
brillante marrón cabello consuelo Brillo Solar ha pasado Celos y
A tiempo teñido yendo de hermana expresión masticando Ojos
enrollado _
viejo memoria despertar servirá cuando  ,  alguien la  puerta
golpeado _ inteligente _ luz no agradable golpear El sonido un
visitante quién es En seguida huevo número había _
" Cuñado ".
atrevimiento me como eso Llámame incluso si no lo haces  ser _
I en cama salto saltar de por visita se escapó en el pomo de la
puerta mano pontelo y respira una el inhalar exhalado _
de ahora en adelante  esta el cuarto contigo mi secreto espacio
ser será _ Que nadie invadir número no , eso nadie no codiciado
incapaz reunion secreta lugar  _  como recién casado  completo
lleno esta En casa respiración abierto solamente espacio será _
abierto hueco de la puerta  a través de  Su rostro lentamente
revelado _ cuerpo meter en etc. hacia atrás la puerta Vamos a
cerrar  ,  yo dos brazo Su en  el  cuello envuelto  alrededor
bienvenidos correcto  _  tacones flotador ligeramente reunió el
beso lado sonar nacido fuera salió _
Página78
Vamos _ Vamos _ cuñado .”
mi caballo final muy incluso una promesa  una aparentemente
dos labios al mismo tiempo abierto _ tibio los labios pronto abrir
agregar fui  _  mi cintura apoyo había rápido la mano  cuerpo
Equitación bajar nalgas agarró  _  I enfrentado labios por  un
momento despegar caliente respirar vomitó _
“ Yo no incluso si se libera Está bien ... … .”
" reemplazar en mi mente  qué T e oí como eso ingresar a pesar
de que vine satisfacción estanque hazlo .”
una vez porque comí no comestible yo no ... … ?”
mi en caballo cuñado pequeño reír explotó _ rechazo marca no
fue  enviando mirada poniéndose  pegajoso solamente Míralo
huevo número había _
“ Yo incluso si comes incluso si comes Además come quería … …
.”
“ Yo contigo hablar ven .”
“ Sí , primero poner Háblame .
Que hablar finalmente labios tener rompió  _  Gargo saliente
caliente  y húmedo lengua frotado  y  enredado levantamiento
Durante mi la mano camisas botón arrastrado _
como un tonto continúa mano resbaló _ mirada ceñudo molesto
deja que  sea  bajo el sonido de la risa  Escuchando bien cuello
Equitación fluyó  _  tuk  ,  de  repente fácilmente despojado
pantalones mi extracción dental Bajo cayó _ mirada el piso visto
I con caballos Otro Su en acción cara reír explotó _
en la piel  alcanzando mesa esquina frío culo destello oído _ OK
él aún labios no lo dejaré ir no Quédate Jigsi hombro presionado
_  ajustado fuerza ingresó culo escritorio Paja mano consuelo
lentamente bajar había _
“ Hace frío … … .”
escritorio cubierto plato de vidrio consuelo claramente expuesto
nalgas completamente presionado  _  en  el  frio cuerpo
burbujeante temblar vino _ refunfuñando joven el caballo Fruta
Página79
Se convirtió  oral ser comido  ir  _  luego I en silencio  Su cuerpo
dos por pierna estoy despierto hizo _
apurarse calentamiento pidelo _ calentamiento pidelo _
" Vamos a lavarnos , Hamin-ah ".
" No me gusta ".
soñoliento la voz es  cama en la hoja  se  arruga cortinas jiji no
puesta de sol  desgastado celestial luz roja la ventana a través
de entró  _  cama consuelo volcado mi cuerpo tomando el sol
inmaculado culo revelar _
temblor no olvidado no Está aún se estremeció _ voy a de vez
en  cuando blanco  puro semen meta Equitación fluyó  _
resbaladizo , deslizante líquido lindamente suelto testículos más
allá de mi y mezclado _
"  dentro hay cosa sacarlo dijo  que  hacer  no luego sufrir Lo
hiciste , tú .
despeinado cabello acariciando mano suave  _  basura en  la
mejilla alcanzar viniendo Más que  una  manta, más que  una
sábana suave amante derretido _
“ Un poco más Me gusta esto estaré allí Es injusto ".
“ Que Es injusto .
“ mi hermana cuñado cosa no Incluso si lo saco Porque lo es .”
ocultación rostro con una explosión  convertido _ el techo hacia
acostada todo el cuerpo rojo en la luz del atardecer  teñido fui _
pulcramente recogido pierna una oblicuo Vamos a  ponerlo de
nuevo bien color de la sangre  torneado extremo revelado  _  I
regordete un lado atrapar abierto abajo mirar dio _ cuánto entre
carne chocó contra  Guernesey Bulgún color cuerpecito espina
no _
como este esperar tragado en Espero que se filtre Sería bueno .
Página80
“ Otra vez Donghae solsticio de verano No lo hagas .
en la corriente  de punto como si en la hoja  dispersado cabello
dedo a  través  de salió  _  el  hombre mi cabello conmovedor
cangrejo bien hizo _ frágil suave una zoom agarrarlo algun lado
filtrarse hizo _
soltado camisas adentro  ,  ver bien vistoso la  piel estaba
delicioso  cobre la  piel hola  hola mi piel  y a  diferencia  de
sináptico momento cuando vengas  Más hermosamente Así es
cayó  _  I Que momento en mi mente  otra vez  jugar soñoliento
Ojos enrollado _
“ Otra vez si esta bien ... … .”
“ T ú realmente … _ … .”
inteligente _
“ Hermano , todavía historia ¿ Estás conectado ?
Encantada de conocerte no golpear fue el sonido dos par Nieve
la puerta encabezado _ golpe fuerte movido mi dos los ojos son
cuñado expresión Miré , pero sorprendentemente él fue casual
el hombre no arrugado no bien andar Dunn pantalones escucha
tranquilamente usar comenzó _
“ Que diablos _ hablar espero que lo hagas  Me gusta esto largo
¡¿ Espera ?!”
cosquillas  ,  cosquillas  .  espinas elevado voz hacer una visita
apuñalado  _ I firmemente inmerso la puerta Nosotros Proteger
dar inexorablemente carente solo  débilmente sentí  _  áspero
torneado el picaporte  mi corazón sonido y  cerca sonar pagar
había _
el hombre cuello hasta el final  botón lleno _ ascético de humor
fluido la  fragancia inmoralidad hacia deseo sacado  _  cuerpo
despierta Él quebrar Vamos a atraparlo , cuñado dedo índice en
la  boca tómalo Delgado exportador por  aliento mi usar
bloqueado  _  cuánto yo  ,  su dormir voyeurista para  ti cayó
benevolente era aliento .
entrar _ lavarlo .'
Página81
me asegurar Fue el boca a boca  .  I cabeza Asintió  ,  zapatillas
Dios paso por visita se acercó _ Lentamente , lentamente . gato
de  ladrón claramente expuesto piernas  desnudas lunares
habitación no al baño  entró  _  el picaporte  volver abierto Que
momentáneo hasta  el  momento Visto Solo  después I
completamente cuerpo escondido _
“ Que ¿Lo hiciste?
“ En-ah , ¿por qué ? Me gusta esto Sensible .”
T yr la voz es  estar relajado  esta lugar no  hubo coche  hablar
conectar incapaz de  hermana expresión Absolutamente
imaginado la risa explotar salió _ pinchar , boca hormigueo reír
Cerrar y agua juegalo Déjalo ir no tina en cuerpo agachado _
“ cuñado , hospital ir lo hizo persuadir largo atrapado .”
“ Lo siento . yo tambien ... … Hamin Lee preocupado está hecho
fue .”
mentira _
Ahora _ todos Estará bien Así es , In-ah . ”
¿ Por qué Desde entonces Hamin Mira que hacer apurarse salga
cena Cómelo , hermano .
“ Salimos _ _ ¿T e gustaría comer ?
“ Chi … … .”
la puerta  cerrado sonar continuado  _  en el grifo  descendente
gota de  agua incluso el sonido  me no sereno baño no  ,  mi
existencia con polvo hacer tirar a la basura  Ahí I alejarse sus la
risa escucha hizo _
el agua enmarcado , colgando en la ducha frío corriente de agua
escupir salió _ furiosamente asombrado músculos encogido _ I
agachado cuerpo sin huecos no rostro enterrado _ ruidosamente
golpeando corriente de agua Cuándo lo que parece no sé mi en
hasta que se raye desinfectado _
Página82
* * *
" Sí , soy Yoo In-ah ".
El dia era brillante cuñado fue a trabajar y se fue a casa salga
Solo era mi hermana  .  excursión preparar finalizado hermana
como una flor  fue  hermoso cuerpo  expuesto blanco una pieza
atuendo luz invisible sin fue  lujoso el teléfono  tema hermana
mirando I I sobre blanco ordenado dividir en pedazos  Joo Wook
jalar mirado _
Yo  también como  mi  hermana blanco  puro piel llevar hay  ,
porque I tener enciclopedia pura de hermana blanco puro Otro ¿
Quizás ?
“ Sí , lo siento . circunstancias hay _ gracias _ Sí , sí .”
poco  profundo suspiro sonido  y juntos hermana  mayor el
teléfono colgó  _  hermana mayor  me hacia con una explosión
cuerpo demos vuelta  sobre  el hombro sobre blanco ropa de
calle dobladillo voló  _  Mira mira  ,  mi  hermana Eres
deslumbrante .
“  hermana usted Porque diagrama  de  lección ¿Debería
posponerlo ?”
Entonces _ me Solo yo iré .”
culpar la voz es Escuchando no me gusto Jigsi Ojos abajo Incluso
escalera bajó  _  crujiente árbol escalera El  sonido Con  mi
hermana mi Entre huevo número No tener giro exquisitamente
ver donación parecía _
terco _ humo no yo y fuera de Caballero esperando estar allí .”
hermana  mayor escarchado viento elevándose primero la
puerta delantera salió _ Sala de estar  El aire solo izquierda mi
piel fríamente envuelto alrededor vino _ I amplio Sala de estar
en el centro  de pie de nuevo casa miró a su alrededor grande
circulo dibujado cabeza en el dormitorio  detener hay la puerta
salir al paso seguir volver al lugar volvió _
Página83
hermana por construido del padre  casa de  campo  Este lugar
cuñado en la mano recién nacer de nuevo número habría habido
pero la  de mi  hermana probar totalmente Quédate sus recién
casados se convirtió en _
“ hermana lo siento ."
corriendo coche en  el  interior hermana  mayor primero usar
abierto _
“ Hermana también usted preocupado está hecho fue .”
mentira _
“ T ú difícil bien ganar pagado escuché _ Pero , de nuevo burbuja
derribado cosa ... … T ambién Es un desperdicio .
“… … .”
“ bien ganar mi Nos vemos Mina . hermana mayor Yo te ayudaré
.”
mentira _
" Gracias , hermana ".
mano atrapar viniendo hermana no empujes no lo hizo soltado
con  risa contestadas mi rostro de  hermana en  el  corazón
encajar debes haber  escuchado al hospital  llegar hasta que  ,
seguro frente a atrapó Nuestro dos la mano caerse no lo hizo
bastante _ Hace mucho tiempo  grande accidente Dijiste que te
golpearon .
" Sí ".
accidente  _  despues  de  los  efectos que  hablabas  en  serio
registro es Ninguno .
" Sí ".
Página84
Entonces  _  después En un accidente  Sobre memoria espalda
pocos ¿no hay? "
del doctor  a la pregunta  I cabeza girar hermana miró  hacia
arriba  preocuparse una belleza abrazando Oeste había de
hermana nieve  también me encabezado  _  Fue  fugaz  ,  pero
extrañamente retorcido ojos borrado _
“ Sí . Ninguno .
“ Una vez que estás hospitalizado , tratamiento recibir cangrejo
espero .”
"No me gusta ".
“ No , señor . como eso sol Por favor .”
desde  atrás determinado la  voz  es oído  _  hablar finalizado
hermana bolsa en el interior  sacado Gafas de sol  escribiendo
una el más testarudo actitud parecía _
“ tu Solo en casa salir hermana mayor cómo fuera ¿ saldrás ?”
" No , hermana ".
“  a  menudo detenerse porque preocuparse no  _  Admisión
procedimiento huella vendré .”
De nuevo , de nuevo . en la clinica  blanco la puerta abierto _ a
través  de cerrado la  puerta con  la  mirada  vacía ver salto
levantarse atrapado _ quebrada abierto afuera de la puerta salir
fuera en el cuerpo  Siguiente una aterronado gritos salga sol
tragar Dee niño comió _
De nuevo  , de  nuevo  .  blanco puro  el pasillo  caminando de
hermana la vista trasera  gradualmente muy lejos , yo hasta el
final voz una vez en el interior no pude
* * *
Página85
“ bien ¿ Dormiste ?
I era manso tipo como un niño  con el medico  enfermera hablar
bien oído  _  ellos que hacer  Camino yo  lo hice  ,  mi hermana
como  el  viento en  silencio en  la  habitación  del  hospital
bloqueado había _
“ T e daré una transfusión de sangre . Esta pipí prueba coraje _
luego urinario cuando , olvida No lo hagas .
aquí hospitalizado el  tercer  dia Se convirtió  yendo era  el dia
Ninguno travesía no  lo hizo  con frecuencia  quería pasar  con
caballos dalí hermana también cuñado Guau esencia no lo hizo
me para tratar  Manera por separado  hay  ,  esto Gente No sé
T ambién no sé si los charlatanes tal vez _
comida _ no tu lo dijiste tener que comer cuerpo me recupero .”
tal _ cosa necesario ninguno _ ¿Serás dado de alta ?
la voz es  Delgado En la garganta  groseramente por separado
salió  _  la enfermera  asombrado Ojos flotante detenido  _  Pero
ruiseñor juramento olvídalo no él tipo reír perder sin
Mecanografía comenzó _
“  Paciente  ,  todavía no.  no bien  _  ahora prohibido sintomas
grave doloroso cosa entiendo _ esta obesidad bueno ... … .”
" necesito no ! llevarlo a cabo ¡ pídelo ! ahora usted me confinar
hay eso , yo no sé línea ¡¿ Sabes ?!”
“ No , paciente . es decir No , tranquila … … !”
I era  manso Cuando era joven  del enemigo  manso fue  bueno
Pero gente todo el mundo  Mi en monstruo una sobre maria
aumentar ser ¿no es así? Que el monstruo dócil I excretado se
paciente come creció _ creciendo Ve a dormir chiquita completo
Creciendo , siempre razón afligido I se convirtió en _
en el dorso de la mano  apuñalado aguja de inyección  áspero
sustraer lo  tiró  ruidoso sonar Escuchémoslo  ,  algunos las
enfermeras otro  y  otro  mas correr entró  _  savia pararse
Cayendo  ,  manos atrapó cosas Cállate Camino en  la  pared
lanzar abandonado _
Página86
disgustado globo  ocular enrollar retroceso hacia dónde  está
blanco pabellón era una ventana I ahi Corramos por detrás no
hablado carcajadas salió _ la ventana abierto _ en el frio puerta
abierta viento primaveral Golpealo Delgado cuerpo en la rama
ropa de paciente revoloteando atascado _
“¡ Guau , paciente !”
oji _ ¡No ! ahora mismo Que Persona llámame _ ¡ ahora mismo
!”
“ Quién , quién … … ! una vez , una vez Tranquilo ... … !”
En ese tiempo pabellón puerta fuera de acercarse zapato sonar
oído  _  por un momento  de todos  mirada puerta hacia arriba
hacia hubiera  estado  tranquilo cuando  yo  _  intuitivamente
huevo número había _ la puerta todos oracion abierta antes de
quiero decir
" Hamin-ah ".
él que has venido sólo entonces  cerebro anillo Daedan barroco
sirena sonar goteo cortar _
“ Ja , ja … … .”
" Hamin-ah , cálmate ".
“ Eh … … uf ... … .”
“ Tranquilo Lobo y . o yo _ ¿ Nos vamos ?
calzador lentamente una pies expulsado  _ Cuidado  en acción
corazón todos cosquillas  _  I llanto inmerso usar apretado  _
ventana Bajo bajar descalzo Shirin en el piso Cuando te toca a ti
, tu cuñado dos brazo abierto de par en par extenderse _
Que amplio abarcar pronto solo  yo por santuario y  Jesús  _
sobresaldría que la mano  valioso de gracia pum se convirtió en
_
I como están las cosas  huir Warak en tus brazos  abrazado  _
Incluso si es una línea donga  atrapó como si  cintura envuelto
brazo fue una sentencia de prisión ponerse al día  todos juntos
Que en tus brazos  rostro frotar ponlo _ en el aire flotador había
Página87
brazo mi cuerpo envuelto  alrededor dormir  ,  finalmente I
pacificador que vine sentí _
¿ Por qué ahora vine … … .”
la  puerta cerrado sonar Puedo  oírte  ,  en  la  habitación  del
hospital Nosotros sólo dos izquierda _ mi rostro para confirmar
cuñado en los ojos  Sereno corazón leer número es no hubo Sin
embargo , el lágrima mojado mejilla barrer tocar dio _ soportar
número No tener en sed alcanzado I Su en los labios  colgante
comenzó _
frente a Daego abierto pagado de la boca  saliente dos perrito
lengua caliente enredado borrado  _  pequeña en  la  boca
codiciado estamos El uno al otro  Ropa despegar comenzó _ en
una  grieta fluyó incluso  el  aliento lo  siento él escupiendo
respiración las piezas todos inhalar quería _
“ Dónde mira _ Concéntrate .”
botón apagado mano hombro sobre camisa Vamos a quitarlo ,
detalle muscular movimiento visible sólido en el cuerpo  por un
momento entumecerse Ojos parpadeó _ atrapó mentón escuchó
y se acercó rostro frente a tus ojos  usar extenderse _ inglés no
poder maduro duraznos grande oso agua al parecer , el otra vez
una vez mi usar tragado _
usted en  el  cuerpo centrarse hubo  _  decir brecha  también
esencia no en un beso T odavía Ojos enrollado _ ropa fuera fuera
, expuesto en el cuerpo frío pabellón El aire alcanzar _ la piel de
gallina brote a él colgante bajo el sonido de la risa  Escuchame
mi en la nuca punta de la nariz era bobo
“ Ah , ah , para , para … … !”
“ Por qué , aquí Mucho suelto tengo que dar dijo que hiciera .”
arrugado la entrada natación los dedos son  De repente sórdido
membrana  mucosa cacareo prensa hubo  _  profundamente
puñalada Daedan los  dedos  son grande circulo dibujo en  el
interior revuelto _ hasta la cabeza  chimín en el calor el culo así
como también todo el cuerpo todos se estremeció _
Página88
pasar por alto flameante respirar sobre el hombro vómito fuera ,
hombro Paja la mano  influencia energía perdió fui  _  espacio
ampliado los dedos son dos con un perro tramo había _ imagen
lejos no lugar encontrar vagó dedo Finalmente intensamente
puñalada vino _
“ Maldita sea , tormento ya sabes ... … ¡ Vaya !
entregado cintura fuerte brazo atrapado _ Levantado mentón el
fin burbujeante temblar cuando el _ suavemente me llamado _
cara _ ver Dámelo , cuñado .
cuñado _ sonar solsticio de verano yo no ... … ¡ Ah !
“ Rápidamente .”
uf  ,  delgado fuga saliendo llorar y  juntos en la mordida  frío
Nieve Él encabezado _ él errante hay agujero en el interior  que
rojo Más hubiera subido mejilla consuelo Lágrimas fluido había _
mi rostro mirado el  hombre con  la  punta  de  la  lengua
lentamente Mi labios mojado _
" Pervertido , tú ".
“Así es . por lo tanto más llorar dámelo .
cuñado cadera dos hacia arriba  fuerza ser lo  agarró estrujar
fetiche la mano otra vez una vez fundar clímax erógenamente
encabezado  _  Farré temblor alumno a  él para  establecerse
arbitrariamente linea por linea lágrimas derramado _
dibujado dedo el fin alrededor se dio la vuelta arruga cada uno
conmovedor enterrado líquido  de  amor pintar  encima  Para
hacer eso  por un momento  , de  una vez  dos dedo empujar
poner  en  profundamente invadió mano Embarcacion hacia
arriba hacia volvamos rápido _ doblado poste del cuello cofre al
mismo tiempo rebaba tembló _
“ Negro … … ah , ah ... … .”
" verdadero Es asombroso .
“ Ja , ja … … eh ... … .”
Página89
“ tu informe Si es así , con un hombre . y que hay pensando no
Escucha .
T ouk caído buscar sobre el hombro  ponerlo  y  ejecutar respirar
exhalado  _  cacareo cacareo vómito apuesta repitiendo mi la
parte inferior abrir perdió fui _ mojado alrededor mojado semen
Su también en el barco enterrar lindante con años resbaló _ Que
sentir estupendo culo Moviente adaptado Embarcacion
murmuró  .  piel Entre relleno pegajoso estos hombres  Nuestro
con temperatura corporal calentando hubo _
como este talento llamada también .”
estaba sucio cintura T odavía Visto cuñado en el interior  a todo
correr dedo enrollado _
¿ Por qué desconocido tal vez .”
" ¡ Ay !"
bien alguien entonces _ montarlo sucio fatiga que nació por lo
tanto luego cangrejo tal vez _
rígidamente elevado angustia hacia I rostro deslizándose bajó _ I
Que de  ahora  en  adelante rodilla arrodillado bajemos  _  _
Levantado culo bajado cintura sobre como el sol naciente  me
vino a la mente
el techo  hacia inmaculado piel él extrañar Sotavento no  hubo
Gumi tracción en el momento  otra vez culo agarró mano tramo
detrás me duele y yo boca inferior no menos pequeña caliente
con la boca superior curtido Su Cosa En seguida tragado _
2. Convulsiones
“ ¡ Ay , ay, ay , ay ! bien ... … !”
“ Hamin-ah , cállate . tengo que … … .”
Página90
desde  atrás extendido salió rápido mano rostro envuelto
alrededor vino  _  fuertemente atasco en  la  mano respirar
descansar usar Al máximo ábrelo _ _ en dedo una invadió _ boca
batir lengua frotamiento mano extrañar querer no lamer estaba
ocupado
no ohm ingresó cintura atrapó en la mano  fuerza sililo Cuando
sea chillido apretado la piel Me dolió infinitamente pateando en
un silbido  entre carne  chocó contra  I sonar mi cada sentido
agarró de Que lodoso pegajoso incluso el sonido a mi solo placer
presentado _
“ Ja … … .”
profundidad elevado suspiro y juntos mi Ahn-eun caliente como
completo subió  _  burbujeante flameante que cuñado como la
temperatura corporal estaba tibio largo tiempo  sentir ver en el
sentido maricón extendido dedos de los pies  enredado  _  una
caer también derramando querer no energía tema Apretar , bajo
gemir desde atrás oído _ Pero misericordia No tener él Mi Cosa
artemisa sacar tómalo abandonado _
“ In- ah , te convencí .”
ordenado cara y  la voz es  conmigo contradicho  _  pañuelo de
papel algunos página tirado pulido rostro mucho es rutina
“ tu En casa tratar .”
él mi ser un salvador  al mismo tiempo  era el  destructor  .  él
Dejado  atrás semen una caer  también mimos conmigo dalí
rápido situación poner en orden  gesto Nuestro Entre de modo
realista hizo _ energía suelto Déjalo ir me completo lleno cosas
Jureuk fluyó hacia abajo
Sigue _ Si pensando bien .”
con la mirada vacía  Ojos parpadear dejar una impresión frunció
el ceño incluso en un día  algunos veces el cielo y infierno Viene
y va  haciendo Gro Porque irse revista no  puedo  a él  caer una
Desde el momento I minuciosamente eúl Se convirtió fui _
I ser uno mismo  causado como el resultado  quién culpar neto
No tener es normal sin palabras  solo mira vamos , el con pelo
cubierto frente consuelo ligeramente usar encajar dio _
Página91
“ casa Vamos , Hamin-ah ".
I a él Por qué ahora me para ver porque viniste _ ahora recoger
viniste , te pregunto no lo hizo I original luego era un hombre , y
para él muchos Cosa si lo desea no porque ha sido
Realmente él ¿huirás? asustado además mismo  _  él tener el
nido I todo el cuerpo aunque me dedique hacer línea número No
tener voluntad fue porque
casa , en el centro de atención  no perseguido no amor _ como
un hombre nacido terminado  ,  muerto incluso si te despiertas
Hacerse realidad esencia incapaz Que dos rama hermana hazlo
número sí ¿no es  así?  a  veces de  repente darse  cuenta  de
derribado Que realidad me tristemente Incluso si lo logro  ,  yo
realidad saber tema saber insatisfacción no lo hizo
" Hamin-ah , ¿estás bien ?"
cuñado I lado a lado Dios con casa en cuerpo traído _ Su al nido
estoy de vuelta , lamentablemente Este lugar incluso el aire mi
existencia quiero negar parecía  _ Y sentido de heterogeneidad
fabricado la voz es una el más despierta dio _ Si tema dime _
dos brazo abierto corrió hermana hasta llorar burbujeante dulce
me abrazo dio _ I sólo cálido en tus brazos  abrazado Jigsi Ojos
enrollado _
“ Luché … … . ¿Estabas asustado ? hermana mayor lo siento ."
" Está bien , hermana ".
“  hermana estos días  T ambién ocupado lo  hice diagrama de
lección hay … … .”
“  Lo  sé  ,  hermana  .  concierto hay  que  prepararse dijo  que
hiciera .”
hermana me especialmente aquí está con cara miró hacia arriba
Que artificial sonríe  y afrontemoslo de  repente náusea se
disparó  _  rápidamente buscar girar Me di la vuelta, pero  mi
Página92
garganta al exterior hecho a un lado salió enfermo energía agrio
pica _
I usar Cállate al baño  se  escapó  la puerta  cerrar mapa  infeliz
retrete , retrete en cada Cosa vómito pagado _ comido cangrejo
no  existe solo  cosas  nuevas linea  por  linea fluyó  ,  pero  yo
chisme repetido  _  en este momento  vómito pagar querer es
decir todos vómito pagar quería _
mi en las cosas viejas enfermo Se convirtió baño dentro en mal
estado fui _ lavabo en el grifo  gluglú fluido el agua recibir boca
enjuagado  _  en  la  enfermedad garganta Picaba  ,  pero  era
refrescante  . en  la  boca lengua laminación labios Manga
finalmente robó _
otra vez cabeza escucha abierto de par en par abierto afuera de
la puerta miró hacia arriba un poquito asombrado con expresión
Area  de  aseo puerta hasta  el  frente se  acercó cuñado
demasiado caído en  la  calle hay hermana de  un  vistazo
contenido _ Y al paso torneado de hermana en la cara desprecio
joven expresión brevemente borrado _
" Cuñado ".
tranquilo casa no  ,  todavía en el interior  esfumarse flotante
espíritu cuñado la voz es  desperté  _  en cama  acostarse Ojos
parpadeo mapa no sé tanto como entumecerse había I solo ojos
rollo Él miró hacia arriba
estado de ánimo transformar Un poquito ¿Debo ?
“ empresa aún no ¿ Fuiste ?
“ tu Me gusta esto Está ahí Mira .”
él Pantalones par en  tu  bolsillo mano puñalada meter  en
respondió  _  Que la  respuesta  es me  gusta escucha cuerpo
despierta se sentó
conmigo _ y ¿ Quieres ?
Página93
mi en caballo  él dejar una impresión  frunció el  ceño  grueso
Cejas Ejemplo bien Párpados dobles  y  distorsionados No tener
incluso una mirada incómodo plantar revelado _
“ todo el día nada no habría comido cosa no .”
“ Yo cuñado cosa come será .”
comida _ no pico no _ ni siquiera pasando no dejes hacer arrojar
antes .”
guau , eso oyó medio Encantada de conocerte  es un sonido Su
en caballo  buscar Rotación yendo sonreír explotó  _  el techo
hacia reír torrencial Entre cuñado cercanamente vino  _  el piso
rozando paso sonar para  ,  mi entrepierna a través de  ingresó
rodilla abrazo cama presionado _
“ T ú De Verdad Persona loco hazlo .”
I reír recoger volver al lugar  tener establecido cabeza torcido
inclinado _ cercanamente se acercó la cara es  Fuertemente en
el corazón oído _ qué para describir número No tener expresión
facial por un momento  me en la ilusion  me lo  perdí quizás  él
también a mi  acurrucarse podría haber caído  sin saber  luego
disparates no derribado ilusión _
“ Hermana también No hay ninguno .
más temprano  todos lo  escuché a una reunion  salir en plena
marcha casa en el interior deambulé por ahí frívolo sonido _
mi caballo final muy En  seguida frente  en  alto hacia  atrás
entregado  _ rápido  en la  mano cabello una puñado estrujar
atrapó fue el culpable
“ Cuñada , yo ah ... … .”
rostro Más cerca , centelleo surgido en pensamiento recién usar
tapado _ me más temprano en el interior avanzar pagué … … .
" Está bien ".
mano arrancar dar extenso caballo sé amable ojo fondo estaba
frio con frialdad extendido la nariz mi puente nasal y comparado
enclavamiento  _  labios Superpuesto  ,  yo detectar infeliz dos
Ojos parpadeó  _  en frente de  encaramado derribado pestañas
Página94
buscando usar abierto hipocresía vamos  de  nuevo una vez  él
me T yler .
“ Realmente bien _ usted Limpio .”
sólo entonces I Él abrazando vaciló usar abierto _
* * *
el mundo afanosamente volviendo , mi ver solo detenido había _
T odo el mundo es casa desgracia mañana y Almuerzo entre , yo
Dormir incluso  cuando  está  despierto por  un  momento
acostarse había _
Voluntad No tener  cuerpo despierta la ventana  abierto  _  en el
umbral codo Daego mentón colgó  _  parpadear  ,  parpadear  .
lento arriba y abajo  Moviente párpados seguir mundo también
terminó abrir repetido _
Ding Dong . timbre de la puerta sonar casa en el interior sonó _
doblado parte  superior del cuerpo estirar  y  endurecer cerrar
hacer una visita  miró  hacia arriba  revoloteando largo de  dos
pisos el pasillo A través de  rápido escalera bajó _ esta En casa
timbre de la puerta sonar oyó caso primero hay era una cosa
en el patio delantero  dispersado azul hierba descalzo pisado _
húmedo hierba pisando correr Cuando  sea olor  a  suciedad
apareció _ Y I en la puerta Dadara quebrada la puerta abierto _
" Hola ".
“ Ja , ja … … .”
oye  donde  _ Copiar es  una  cara  Luego Bonnie mapa  de
intercomunicación sin chequear no lo hizo
Yoo Ha- min Señor, ¿ tiene razón?”
Página95
de los hombres a la pregunta I cabeza asintió _
“ Última vez una el te veo A partir de hoy  Ha Min Yoo Semilla
médico en cargo ' Kang Yun -ho ' que se convirtió hacer .”
“ Ay , doctora . profesor ?
un poquito  pequeño incluso a la pregunta  el hombre  sonreír
esperar cabeza asintió _
liderando  el  camino mi cuerpo aparte brote 🥺 sucursales
muchos pasó  _  a pie  frotamiento de hierba  la piel mi como el
pelo suave Hacía cosquillas . una aterronado suave sale de mi
bajo  tus  pies pisoteado el  sentimiento  es fue  bueno  estaba
burbujeante Longitud terminemos Entrada parte delantera poco
profundo pasos de piedra parecía _
" Espera un minuto ".
salga el hombre  Entrada en juntos entró  _  pensar sin Sala de
estar en el piso  pies tráelo dentro hizo momentáneamente , el
mi brazo esperar erigido _
en los pies tierra cargas enterrarlo .”
“ Yo también Lo sé .
Limpiar _ T e lo daré .”
el hombre como eso discurso Delgado dos botón Saco Fuera de
su bolsillo pañuelo lo sacó ociosamente línea I curioso informe
vamos , hombre sonriente otra vez dijo .
aquí _ siéntate Mira .”
por casualidad derribado culo alfombra consuelo se ha asentado
él par rodilla plegable siéntate mi ambos pies minuciosamente
pasar un trapo dar comenzó _
“ tratamiento negándose cosa mismo Yo vi bien pensé .”
silenciosamente mi pies pasar un trapo  dio el hombre silencio
rotura usar abierto  _  Pero de mi parte  nada caballo no puedo
escuchar no lo  hagamos  Cosa detener me miró  hacia arriba  I
sólo T odavía Él mirando ser solo fue
Página96
el hombre otra vez mi pies pasar un trapo donación Dee estaba
absorto  Otro lado pies recoger escucha cepillado mano
moxibustión admitir otra  vez mi rostro Compruébalo  .  me
además aún a él Quédate había _
“… … Mi en la cara Qué ¿ Preguntaste?
“ No _ Profesor , usted es guapo .”
mi en  caballo el  hombre humildemente Sonreír parecía  _  y
Incluso mi pies pasar un trapo donación Cosa olvídalo no lo hizo
vasos  sanguineos buscando yemas  de  los  dedos piel
manoseada_ _ cansarse Dormir aunque dormí tan pronto como
te acuestes cama abajo apagar como si cuerpo estirado _ con
fuerza atado banda elástica como uno piel color es sé diferente
había  _  Finalmente vasos  sanguineos fundar mano Alcohol
algodón recoger piel encima frotado _
frio volador Alcohol incienso mi en la punta de la nariz  apestoso
enterrado _ Y piel perforación cuerpo meter en en la aguja Ojos
enrollado  _  la luz del sol también  elevar no oscuridad en el
interior fantasía seguir aguja puñalada Daedan Esta vez me vino
a  la  mente  el  hombre sencillo electrocardiograma hasta  la
inspección finalizado Solo después cama Próximo se sentó
“ El sentimiento Un poquito ¿Cómo estás ?
" Está bien ".
“ la comida Lo hiciste .
“ No. ”
en  el  marco tachonado a  las  preguntas amable respuestas
continuado  _  Divertirse desaparecido  _  brevemente arrojado
respuestas no es genial  el hombre  me Lo  consideré y lo  miré
buscar viniendo Que mirar I evitar no lo hizo
“ mucho seco _ incluso entonces ser hospitalizado hay Durante
Comidas casi no hizo Escuché .
" Maestro ".
de la nada  en la llamada  él Ojos un poquito  grande flotante
como responder reemplazado _
Página97
" yo En Vivo haciendo , comida o qué me gusta No. ”
“ ¿Entonces ?”
eh , yo usar Cállate dudando sonar pagado _ dos mano frente a
ti tener Daego Uña Alrededor sucedió cáscara lo arrancó
“ El maestro incluso decir no sé .”
ordenado en la punta de tus dedos después después brisa bucal
soplo Perfecto Corte respondió  _  maleducado mi incluso en la
respuesta él incómodo color de fondo  una el no mostrar no lo
hizo
“ Esto cuánto más Así es ¿y tú ?
Dosis _ en breve Un poquito Se cuelga .
savia paquete señalando Cuando se le preguntó , él respondió _
“ aumentar Por favor .”
“ vasos sanguíneos enfermo Lo hiciste .
" Está bien ".
pronto cuñado todos es hora él mi incluso por capricho Ceja una
el fruncir  el  ceño no  lo  hizo  otra  vez  ,  otra  vez lento
descendente gota de agua verificar flujo de la ciudad  toquemos
la aguja puñalada poner bíceps caliente Arigi comenzó _
grasa en el interior profundo En un Lugar sintió amargo dolor es
pronto hombro  a  hombro difundir  _  cuerpo oyó como  si un
poquito muy  delgado incluso  si  se  frota ocho El  conjunto
hinchado torrencial parecía  _  I puño agarrado desplegado y
labios Vamos a morder , quédate quieto Visto él preguntó _
“ Por lo general Ovejas , mucho ¿Estás enfermo ?
I sin palabras cabeza asintió _ él salto se levantó sombrío una
palabra lo tiró
"Lo reduciré ".
“ No , señor .”
Página98
destello todos mano cama oblicuo susurro blanco un vestido
atrapado  _  él en el aire  mano Dunn palo me miré  y  yo un
vestido poner el agitado mano todo el camino expulsado _
“ En lugar de mano a mano dar no ¿ de acuerdo ?
transparente los anteojos más allá de  burbujeante dio la vuelta
negro Cejas maricón extendido Palma consuelo alcanzado  _  él
extendido mano atrapar Di recién Otro una mano tráelo
envuelto alrededor agarrado _
mano _ muy Hace frío .
“ El maestro cálido Lo hará .”
1,  2,  0,  9.  1er  piso puerta  principal clave prensado sonar
vagamente oído  _  La  cerradura abierto sonido  ,  algo
crudamente cerrar Puerta principal sonido , sala de estar  cruce
pisada etc _ en ellos I En cuidado inclinado _
agradable pasos ve  directo al  segundo  piso subió  _  escalera
para  tratar cada  enemigo suelto El  sonar árbol El  sonido
relajado y estaba somnoliento por el oído  tranquilamente fluido
Que sonar a través de Pantera negra hombro músculo pequeña
montaña hacer subiendo y bajando Mira fue dibujado
Viniendo para allá . me En Vivo haciendo persona _
Una visita abierto en el cuerpo  por favor Correcto traje en traje
apareció cuñado Nosotros miró hacia arriba de la cabeza  dedo
del pie mi probar ser elegante pagado él En la mañana hecho a
mano elegir junio con corbata  es más  fue  perfecto insensible
como una ceja línea En Vivo hay pantalones en entró _
“ El examen es todos ¿Has terminado ?
cuñado en la  boca hundido en  el  aire sensación  de  presión
agregar voz fluyó _
“ Sí . si , todavia savia dosificación permanecer .”
“ cuanto se necesita ?
uno 30 minutos _ La licenciatura que se fue Si miras será .”
Página99
del doctor  en caballo  cuñado T odavía solo cabeza  asintió  _  él
embarazoso en la medida  NOSOTROS atrapados en la mano
mirar dio _
“ Muy eres amable mano todos atrapar dale .”
él finalmente ridículo vestido dijo .
“ T ambién terapéutico ¿Es algún tipo ?
“ Yo atrapar pregunta por Lo hice , cuñado .
sarcástico en tono I en lugar de Vamos a responder , con dureza
firma mirada me encabezado  _  Pero el  maestro sostuvo mi
mano Déjalo ir  no  lo hizo  espalda golpe fuerte  paso a paso
moverse torrencial hasta la mirada bloqueando se puso de pie I
asombrado Ojos y arruga marca una sin caído vestido dobladillo
mirado _ Gracias a cuñado qué rostro y ya sea huevo número no
hubo
Saludos _ tarde _ Hamin Lee cuñado derribado es una persona .”
“ A partir de  hoy Ha Min Yoo  Semilla el medico tratante  Mi
nombre es ' Kang Yunho ' hacer .”
amplio columna vertebral sobre firma sonar viniendo fui _ I roto
de ida y vuelta  cabeza muy delgado  no  lo hizo  honestamente
línea kang yunho solo la parte de atras de la cabeza  lejos mirar
fijamente solo  fue Entonces  _  Buen trabajo  .  duro continuado
cuñado en caballo I Ojos una el parpadeo mirar movido _ hacer
una visita salir vista trasera arrepentirse no existe parecía _
“ Cuñada , donde ¿ T e vas ?
I cuerpo elevándose Pregunté, pero  mi  cuñado línea de visión
una Nunca esencia no  lo  hizo  él en  el  pasillo desaparecido
después  ,  de  pie había Asiento  vacio buscando I labios
acurrucarse masticado _
“ Vasculatura , todavía ¿Estás enfermo ?
kang yunho en su lugar sesión preguntó _
“Estoy bien . mano Por favor déjame ir .”
“ ¿Estás enfermo? pregunté .”
Página100
I mano quitar déjalo _ _ Más a todo correr lo atrapé
“ Me duele . estoy enfermo ... … .”
“ ¿T e gustaría reducirlo ?”
“… … .”
Entonces _ más sostener Estaré allí .
kang yunho sin dudarlo hablar el cortar está bien no con cara
rechazarlo poner Libros desplegar oído  _  pequeño silencio
Continuando  ,  yo cama en  la  cabeza cuerpo inclinarse palo
cuñado Desmayado solo asiento  Mirar otra vez  acostarse  _  I
acostada Ji cuánto Esta  vez pasar no lengua frijol savia El
paquete marchito hubo _
kang yunho en el instante se levantó llevar cosas tómalo y dura
hasta vasos ponlo adentro I él usar abierto _
Yoo Ha- min Sr. en cualquier momento _ En un accidente  sobre
creciente memoria si hay Háblame Dámelo .
“ De repente que ¿Por qué ?
“ Yo usted Es médico .
Que hablar finalmente kang yunho saludo dejar atrás un cuarto
salió  _  abrazo abrazo escalera pisando sonar Siguiente Lo
escucho  , y la  puerta principal  abierto cerrado sonar escuchar
Hasta que I Como un tonto solo ojos estaba aterrorizado
cuánto no tengo alguien escalera creciente sonar oído  _
estropeado cayó el pecho  otra vez  estabilidad volver frijoles
salto comenzó  _  I saliva seca  tragar despierta se sentó  ,  en
anticipación frío a ojo hacer una visita mirado _
" Cuñada ".
Con seguridad habitación Al frente paso me detuve la puerta no
abierto no lo hizo I impaciente en el corazón usar abierto , pero
aún así La puerta es no abierto no lo hizo
“ Mi cuñado … … ?”
Página101
I silbido funda Nordica caminando cama Bajo pies se  bajó  con
cuidado paso a paso  moverse por visita  se acercó  _  En ese
tiempo el picaporte  turnarse empujar extruido la puerta  en la
pared chocó  contra lengua sonar pagado  _  límite no  ha
terminado no él lejos sintió por la mirada me curioso había _
“ Yo que no qué hacer .”
¿ Por qué gruñón ¿T e despertaste ?
“ Gente cambialo a In-ah T engo que decírtelo .
conmigo _ Profesor solo hay cangrejo ¿ No te gusta ?
hundido dos Nieve me investigué _ Aunque momentáneo Fue un
momento , pero yo Su en la nieve dudar vio _
“… … no _ en absoluto .”
un poquito tarde la respuesta es  en vano Él desconocido hizo _
él cuerpo Mi emociones no revelar  no era un  hombre sencillo
cuñado cuñado hubiera sido una relacion  enemigo , descarado
mi en actitud siempre sonreír Estaño con cara me no tratar ¿no
fue así ?
I sufrido él relajado Gentil y honesto no poder maduro cangrejo
fue  todo tener sexo  y vulgar Entre se convirtió  Solo después
original personalidad revelado , pero yo aún él qué pensar Vos si
continuidad huevo número no _
solo di bien cuando escuches cuidado taladro Trabajo No tener
Malo personalidad  .'  es decir  I para expresar  número hay al
cuñado Sobre fue todo
“  Yo bebé  también eres  un  hombre  usted Además ¿Serás
tentado? Quién Lo sé .
“ Yo Profesor enroscarse pensar Ninguno .
I recién respondió  _  difícil en el corazón  mano extendido paso
acerquémonos  _  _ tanto  como  un  paso él retrocedió  _
infinitamente sereno a ojo curioso rostro estaba asustado I dos
puño enrollar aguanta  ,  labios blanco cansarse Hasta  que
machacado tengo que preguntar  él iluminado con cara  límite
pasó por alto
Página102
“  Lo siento  .  I T ambién me  puse serio el cuerpo  Un poquito
¿Cómo estás?
“… … me Está bien , cuñado ".
I como un idiota  sonriente respondió _ OK él Ojos frío Mi Labios
encima dedo índice  toc toc  golpear  _  I capa de hielo delgada
mismo el piso  Con cuidado  pisar a él  sublime expresado Beso
hizo _
ligeramente chocó contra  labios fuera Salida muy esta vez  él
atrapado  _  Jigsi agarre hombro herir cuello cállate  ,  caliente
lengua golpeando oído _
labios oso morder Moviente mentón músculo  y adelante el
felpudo en  la  rodilla Absolutamente cuerpo expulsado  _
carretera no  se  mueve hipocresía desacelerar movido tacón
finalizado hasta  la  cama expulsado  _  entonces  ,  el mi labio
inferior bien hecho masticado _
“ Ay , me duele … … .”
“ Me duele una voluntad .”
“ Yo De Verdad T ú Por qué gruñón Si sucedió no sé .”
labios resaltar espinoso expresión construido  _  Él flotante por
fue una pelea él en la punta de tus dedos  congestionado atrapó
mi labio inferior suavemente tócalo solo ciclo servirá solo fue
“No lo sé . Yo también no sé por lo tanto Calor tómalo .”
que equitativamente satisfactorio fue la  respuesta La razón es
no sé no es claro no Que la respuesta es qué bien velocidad sin
vagaba  por  ahí  por  lo  tanto Que contestar I reclinar quizás
estaba asustado
* * *
Página103
adelanto _ En medio de la noche  caminando gato de ladrón  el
paso es hasta la mañana continúa _ talón arriba ajustado todos
piel flaca Brillo Solar Pásalo , la luz del sol lejos de desaparecer
elevado hasta el tobillo iluminado _
una Kan , Han kan _ adelanto _ bajando dos las piernas último
escalera desde  arriba detener se  puso  de  pie  ajustado
Levantado talón arriba Didigo , todo el camino extendido frente
en alto cocina en el interior mirado _
" Um , delicioso ".
velocidad No tener zumbido _ velocidad No tener risa _ delantal
vestido hermana hoy dia siempre yo mismo T e quiero reacio con
esposo hermano más joven  por Mañana Comidas Prepárate  _
hermana mayor  Vamos a dar la vuelta  ,  entonces dos piernas
movido _ en un instante  La cocina sobre Sala de estar  uno , el
mas grande de la habitación la puerta abierto entró _
🥺🥺🥺_  _  en la ducha  canalón saliendo corriente de agua  sonar
tímpano Mojado _ hoy dia siempre Perfecto en la mañana un día
comienza _
" Miau ".
aquí _ donde entra .”
Parque Jeong-han incluso en palabras  I no te rindas  no lo hizo
incluso en mente No tener hablar escupiendo caso Su Porque es
un hábito .
“ Pues bien , yo Saldremos … … cuñado ?
claramente expuesto ternero descanso sin descendente
corriente de agua  Bajo entró  _  comportamiento y  opuesto el
caballo siempre Él estimulado _
“ Otra vez No me respondas" .
maduro cuñado torpe replicar Favorito cuñado regaño por mano
estirado  _  en el cuerpo  sobre una camisa  grande mano todos
melindroso puños atrapó palo arrastrado _
descendente gota de agua  cabello Sumergir cuerpo mojado  _
blanco camisas abajo  ,  en  la  superficie como  si  recordara
Página104
reflejado muy delgado  en el corazón  oído  _  de golpe  doblar
atrapó cintura en el barco  Adherirse al agua inmerso los labios
Su en la boca aspirado entró _
“ Esto usted es una camisa ... … .”
en la boca  compartido respiración una zoom dispersión bajo
confesó _ en la oreja  susurró confesión Su deseo de conquistar
te tocaré como se esperaba  cónico de la razón cuerda Corte de
fumar luz Su en la pupila borrado _ apresuradamente choque los
labios loco excavado en abierto pagado en la boca hecha lengua
apareamiento Hacía calor y yo él pronto Hacerse realidad pagar
que la cópula Más fue tenaz
“ Dónde recogerlo Lo usé .
“ Ayer cuñado poner te fuiste ... … .”
“ entonces aunque lo hice Satisfacción estanque entonces Por la
noche vine ... … ?”
culo agarró él en la nuca brillante labios pidiendo dijo . desnudo
en  la  mano cuerpo Reaccionemos  ,  jejeje brotado labios mi
hombro Equitación bajó  _  pegajoso camisas consuelo
transmitido el sentimiento  Más cobrar vida  dedo del pie  todos
arrugado _
“ Fuh , yo observé. es .”
I buscar reclinarse sonriente dijo  .  una odontología mentir
también No tener era verdad
uno _ enemigo Ninguno .
" ¿ Eh ?"
contigo _ una Desde entonces , In- Arang una enemigo no .”
estimar infeliz en confesión  I respiración descanso no  pude  la
verdad será falso huevo número no _ filtrar él mismo también
no hubo sólo en el cuello  envuelto alrededor brazo Un poquito
más a todo correr  T erminar abrazar , estirar usar encajar como
quiero preguntar engañar consolado _
labios Frotar contra  desaparecido lugar es  en llamas  guarida
aparentemente estaba  caliente pegajoso  camisas hacia arriba
Página105
pezones bruscamente remontarse había _ color suave no poder
Rosa girar él aficionado a que blanco camisa reunirse Más pálido
color fue usado
día construido piojos hinchado Levantate saliente pezones duele
no mordiendo dormido  despierto  ajustado palo línea la pared
pronto mi con temperatura corporal  calentado  ,  _ en la mano
atrapó mi ambas manos lentamente cabeza consuelo subió _
quien _ bajo nada no póntelo .”
cuello rozando Su labios en la oreja  nadar  _  aurícula Sumergir
llegó en  caliente en el aliento  Meiji cosquillas cuerpo cayó  _
Asustar sorprendido por  la  nuca bajo la  risa una el Que  se
disperse  ,  cerca Levantado pene vientre en  la  vecindad a
reventar aparentemente hinchado Arriba ingle  solamente
ojeada frotado _
mongle mongle , blanco puro jabón burbuja lacerado como una
bola de algodón  aquí y allá  mi en la parte inferior del cuerpo
cargas enterrar había _ suave , resbaladizo el sentimiento pene
Al mismo tiempo envuelto alrededor vino _ columna vertebral El
sonar hasta la corona  Correcto temblor lava Se convirtió  fluye
hacia abajo
“ Chupa , ja , ja , ja … … .”
con vapor de agua  completo mojado en el baño  emocionado
respirar apenas  invierno exhala  ,  todo suelto ojos neblinoso
baño vagaba por ahí cuñado también en el glande oh dol oh dol
florecer como la piel de gallina  apareció girar con tenacidad
frotamiento hubo _ I en la uretra  electricidad rebote hormigueo
lágrimas derramado _
“ T ú aquí también Es rojo .
“ Eh , ah , eh … … Ups , ah ... … .”
Las palabras estanque servirá en la medida ¿de acuerdo ?
I ruidosamente buscar tembló _ mente ni uno no hubo vientre
Barr temblar Llegando , Andamón labios también temblar vino _
inmediatamente a reventar  flameante llanto inmerso a ojo  Él
mirar fijamente vamos a ver mi Cosa agarró mano de repente se
hizo más rápido
Página106
“ Ah , ah , ah … … cuñado … … .”
“ Shhh … … .”
“ Yo , yo , yo … … uf .”
rápido arriba y abajo  movido mano detenido _ T emblar temblor
en el clímax alcanzar yendo espalda baja mirando abajo había I
destello cabeza oído  _  golpeteo en  los  labios goteo goteo
caballo cortar salió  _  mentón mentón obstruido sin  aliento
apenas fuga cuando sales disparates otoño número sin tembló _
él ahora con el pulgar  en el pene  pequeña I agujero Cállate
había _
realmente , yo a reventar cosa como _
" ir ¿ Quieres , Hamin-ah ?
pidiendo en caballo  I mancomunidad cabeza asintió  _  él dos
Ojos pegajoso terminó bola de nieve consuelo ligeramente usar
adivinar dio _
conmigo _ juntos tengo que irme .”
“ Ja … … .”
oyó el caballo menta par no _ cruel ser cortés me De Verdad allí
a reventar cosa mismo quiero decir
" Lengua , hermano ... … cuñado … … .”
“ Eh . escucha hay .”
despreocupado contestar I poplíteo todos entumecido _ hasta el
glande apareció en una sensación de eyaculación  firmemente
hinchado Correcto pene duele no  poder palpitaba  _  dolor
acompañado Placer cerebro sucio Déjalo ir sucio _ con lágrimas
lodoso se convirtió la cara es  apenas Ojos abrir de ida y vuelta
tembló _
“ Mi cuñado … … negro , ah ... … eh .”
“ Sí . escucha Porque hay .”
“ T ú pones … _ … Poner por favor ... … .”
Página107
I rogó _ no escucharé que no algunos una y otra vez  rogar Fue
un pensamiento . en primer lugar  solo enviar línea pensando si
no fuera  por mi libremente que hacer espasmos en el agujero
Su semen Al mismo tiempo  tragar quería  _  con él  al mismo
tiempo Si  eres  libre  ,  es  Absolutamente Perfecto Era  la
secuencia .
“ otra vez decir Mira .”
“  Ajá  ,  rápido  …  …  apurarse Poner por  favor  aprovechar
puñalada semana … … ¡Ay !
burbuja cargas enterrado mano cueva engañar profundamente
apuñalado  _  acurrucarse Cavando en  dedo el fin  Embarcacion
lado acercarse frotado _
" T oma , Hamin-ah ".
“ Eh … … eh ... … semana , morir cosa … … igual … … .”
“ Aquí , es una locura. me hay ¿Dónde , Hamin-ah ?
“ No me digas . no … … ! uf .”
Espeluznante  , espeluznante  . todo el cuerpo  abrasador Placer
enfriar corazón fue  balanceado I  cacareo pasando por encima
respirar todos juntos ninguna decir exhalar comenzó _
" ¡ Aaaah !"
caliente con vapor de agua  completo frío puesto en el interior
miró conversión sonreír Finalmente cuñado mi par muslos
ajustado tenencia abierto cueva en el interior En seguida lleno _
ese día  Era un día de  semana  .  Masa hay yo  , la luz del  sol
desde  la  mañana fe Ojos Dañar prohibido cuerpo dividido
Nosotros Más brillantemente llovió _ rayo de luz  Para nosotros
incluso la piedad  añadido  ,  y estamos incluso dios  engañado
sentir borrar número no existe estaba satisfecho
suburbano pequeña catedral , yo hermana Y molde _ Nosotros
contar gente lado a lado  en su lugar  se  sentó en la sinagoga
Página108
himno anillo untado Masa comienzo informado  _  sublime
atmósfera en  el  interior tranquilamente fluido coro acorde
fuertemente me presionado _
Nuestra señorita  María Maldito en vidrieras  blanco rayo de luz
cinco  colores en  color cambiar vaya recogido mi dos mano
teñido había _
penitencia _ rezar lo subiré Nuestro Dios padre … … .”
I dos Ojos enrollado _ de la novia la oración es Ojos T erminar en
tono  negro teñido en  el  mundo demasiado lejos no  puedo
escuchar no lo hizo I fuego una no levantes no oscuridad en el
interior solo no perdonado  hipocresía pecado confesado  y  su
crimen además particularmente confesó _
padre  ,  yo castigarme  _  él ninguna incorrecto ninguno  _
Solamente solo  yo castigarme  _  padre  ,  esto además usted
hacia Si es un engaño  ,  es además solo yo  castigarme  _  a mi
bajar del padre piedad para mi dar del padre bendición gracia
cada a él dirección _
Masa finalizando hasta  el  momento I cuñado perdonar
anhelando penitencia oscuro en el interior  disolver no pude Su
pecar todos I abrazarlo era jamón
I Judas , los intestinos fluido dolor también lo soportaré
“ El Padre y santo y del Espíritu Santo Por nombre , Amén .”
oración después  de  terminar lágrima mojado Ojos escucha
hermana miró hacia arriba blanco limo escribir y orar donación
Mira en los ojos  oído _ grueso marrón cabello cubierto el misil
Catedral en la entrada  entrando Nosotros Así es  dio madre  ,
María con eso era como
Ojos terminó de hermana  el mundo  que  tal  Está oscureciendo
no blanco oscuridad , en la noche blanca  coche ¿ hay hermana
mayor rezar donación el  mundo luego es  el  mundo  I Ojos
detectar incluso si no lo haces Me gusta esto esta oscuro
“ Ay , mi hermano y querer cosa De Verdad ¡ Mucho !”
catedral salir contar Persona en la brecha de hermana la voz es
elevado fluyó _
Página109
“ Que y querer cosa ¿hay ?
Y cuñado la  respuesta  es siempre se  amable  hermana  ,
engañada hay _ I hombre , por mucho que creas no dulce yo no
A mi ver donación Mira si es verdad Por supuesto hermana crees
_
no  ,  prefiero No lo sé  cangrejo mejor  _  solo yo  saber además
nada mal no lo haré cosa como _
cada cangrejo hermana pero incluso eso hermana mayor Saber
Se convirtió tirar a la basura me T ambién eres lamentable
“ Bueno , mucho . primero arroz comiendo antes de concierto en
el momento usar vestirse para recoger buenas noches quiero .”
pera _ no ¿ Estás enfermo ?
pera _ cuando sales ¡ Qué debo hacer !
paso  a  paso atropellar hermana Empezar  con cuñado paso
detenido _ movido mi el paso es conflicto lugar perdido _ vagar
cierto  ,  si Entonces lado a lado  Año nuevo  calificación no  _  I
naturalmente sus lado  a  lado pasar  por hizo  _  lentamente
previamente caminando mi hacia  atrás amistoso hablador
viniendo ir _
Entonces  _  íntimamente arroz comiendo  y  viendo  peliculas
viendo  ,  en la noche  camino del mar  para ver  buenas noches
quiero .”
sin dudarlo sacar número hay deseos yo estaba envidioso Con
mi hermana semejanza deseos querido sólo por I culpable ser ,
sin dudarlo sacar Listar boca fuera de sonar sacar decir mejilla
número hay hermana mayor yo estaba envidioso
Entonces _ del vestido para recoger ¿Nos vamos ?
“ Yo también Luego quiero _ concierto listo solo o . Ah , lo siento
.”
desde  atrás oyó delicado la  voz intermitentemente bajo
aplastada voz y  bien en  forma  _  por lo tanto  Dios es  con una
mujer un hombre hacerlos _ _ cercanamente dejar T uviste ver _
“ Nosotros Ina , mucho Ocupado .
Página110
“ siempre Me gusta esto  engañado donación palabra bonito sol
donación grande , también gracias .”
orejas Cállate quería  _ amistoso dos de la gente  Conversacion
no más escuchar yo mismo desaparecido _ a ciegas grito fuera
el  paso  es cuñado en  coche encabezado  _  retrasado mi
existencia notando siguiente pasos Lo sentí, pero  la  amargura
Mi estomago se convirtió Ji ha pasado mucho tiempo
hoy dia hasta la mañana  gráfico I al cielo Guau hubo _ solo mi
hermana Si lo hay , yo Fui línea dónde está De repente Cuándo
irse caerá No lo sé  asombroso purgatorio en un pozo de fuego
cambia _
“  Hermano  ,  yo hoy dia  Un poquito  Mucho llegar tarde  cosa
como _ cena por favor come ¿Estás durmiendo ?
Preocúpate _ no _ _ moriré de hambre Está seguro bien Vamos .
" Sí ".
asiento del pasajero  sobre de un vistazo  visible Cejas doblado
doblado _ color durazno final mejilla ronda acurrucarse subiendo
, las comisuras de los labios escucha levantamiento Que sonreír
I Míralo fue  hermoso I  servirá número hay caso fuera de la
ventana mirar torneado cangrejo fue todo
frío completamente vete  , caliente día primaveral  En Ji cuánto
se  dice  que bochornoso calor creciente primavera el  cielo
salvajemente al igual que claro era azul
Hamin es hoy dia Qué servirá eres tu ?
“ Bueno . Durante la noche en el taller pegado quizás no sé .”
o , hermana para mi esposo pegado quizás no sé
de  hermana repentino a  la  pregunta sexo No  tener solo
responde voló _ mentón Gogó el cielo buscando dos en los ojos
Incontable las nubes  contenido  _  cada varios en forma creado
las  nubes luz  del  sol abarcar dónde  y oso no lugar
prominentemente expuesto había _
cielo es hermoso .
Página111
" Cuñado ".
“ solo ser cuando , entonces Llámame no lo hiciste cuñado .”
hermana bajar devolver  _  _ salido coche en el interior  salga
cuñado Saién solamente una palabra  conversacion cinco tipos
no  lo  hizo  Ejemplo raro silencio ¿Era  desconocido  para  él  ?
primero me llamado _ sentido sin I más escucha querer no por
nombre quiero decir
incluso la respuesta solsticio de verano no debería haber lo hice
mi yo mismo Soy patético molesto golpearlo _
“ Yo Al frente Un poquito levantarse Dámelo .
“ ¿Por qué ?”
Levántate _ Dámelo .
con espejo retrovisor  reflejado en los ojos  incómodo plantando
revelado  _  sin  palabras en  la  boca lengua arrollado él
desaprobando aparentemente lengua completo _ intenso Cejas
espejo  retrovisor a  través  de me una el gemido  _  mi tez
¿Revisaste  el  campo? suspiro  y juntos nerviosamente coche
erigido _
de ahora en adelante enfocado cuerpo otra vez hacia atrás pasó
por alto  esponjoso en la espalda  chocó contra  etc una el más
enclenque rebotó _ afuera de la ventana  Dunn mirar bonito no
derramamiento coche la  puerta quebrada abierto bajó  _  Me
gusta esto sólo repentino ir ¿lo tirarás ?
Pero mi el corazón  siempre mi lado no Cosa bien saber hay  _
coche levantarse diferente hizo original a  propósito I en  el
asiento del pasajero  se  subió hermana mayor  No tener  Su el
siguiente por supuesto mi debe ser cargado  servirá porque  _ I
hay atrevimiento esta Jalil vacío necesitar no hay
" Hamin-ah ".
“… … .”
Página112
“ T ú y querer cosa Hagámoslo .”
dormir fuera de la ventana  frotamiento solo cielo  buscando I
usar quiero abrir momentáneamente , el rápidamente agregado
_
sexo _ no .”
que hacer pensar Copiar enemigo no tengo
coche en el interior grueso silencio fluyó _ inesperado en caballo
Él mirando  a línea  de  visión recogido  _  en  pensamiento
sumergirse se convirtió I Brillo Solar roto coche vidrio mirándolo
,  relativamente flojo camino estómago algun lado  vacío mirar
ponlo _
qué incluso  un  acertijo pagado caso no  _  pensar Incluso  si
reflexiono concentración convertirse no lo hizo I como un habito
labios arrancar comenzó  _  ni  siquiera  pasando no cáscara
encontrar raspar arrancar estaba  ocupado  nieve  también
parpadeo sin , determinado destino sin corriendo hacia adelante
buscando por un momento estafado _
era el eje  saliva estéril Ji largo  ,  delgado con concha  apilado
yendo uñas húmedo con algo mojado buenas noches había _
" reemplazar qué como eso insatisfecho es .”
mal humor  mezclado caballo largo silencio rotura salió  _  sólo
entonces I sentido sin derramado hora en el interior  espíritu
configurar _
“ tu sangre yo .”
conmigo _ teniendo sexo cangrejo ¿ No te gusta ?
el  volante revista no Otro una mano mi mano atrapado  _  I
naturalmente con la mirada vacía  derramado Hora Fue ofensivo
, y fue  sexo tardío  .  Di  '  no cuña poner en caballo  con una
pregunta respondió _ mi tiempo es desde allí otra vez continúa
había _
“  Yo T e digo '  a ti  '  ahora querer niña pidiendo hay Así  es  ,
Hamin-ah .”
Su expresión facial extrañamente distorsionado hubo _
Página113
pensar _ no sol Mira no sé sexo no decir .”
té _ Seguir girar porque lentamente pensar Mira , entonces .
I continúa Su en acción pregunta brotó _ comprender número no
existe en el  asiento  del pasajero siéntate deslizarse Él miró
hacia  arriba  por  la  ventana brazo poner boca alrededor
conmovedor expresión pesado parecía _
me T ú a ponernos serios cosa no me gusta
“… … Cuando era joven como cuando jugar informe quiero .”
“Yo era joven ¿ Cuándo ?
Yo también sin saber  T ouk salga salió era la  palabra Pero  él
equitativamente alegría aparentemente parecía _
“ Aproximadamente algunos T engo alrededor de un año ".
uno _ Siete ¿Cuántos años tienes?
pensar _ Un poquito sol Voy a echar un vistazo . como un niño
Jugando cangrejo qué Guernesey .”
él frente conmovedor reír explotó _ él conmigo en conversación
interesar sentir hay pensar recibió caso Era la primera vez  .
Normal con personas  Normal en una relación  para compartir
número hay Normal conversación _ él a mi luego niña deseado ¿
Quizás ? luego Por qué luego niña deseado ¿ Quizás ?
“ Yo En ese tiempo pueblo muchachas chima atrapados yo fui .”
“ Realmente Fue malo .
“ Jaja , cierto . Yo también I En ese tiempo Por qué lo hizo no sé
.”
Normal Conversacion en el interior  I De repente  risa había  _
buscar revolver hablando él también como un niño  risa hay _ I
Que Mira al menos uno  lo extraño  un poquito  crecido a ojo
contenido _
" Me acordé ".
Página114
" ¿Qué ?"
" Secreto ".
en conversión  frío sonreír me encabezado  _  pequeña golpear
sonar izquierda cofre de los márgenes  anillo untado empezar _
De repente  hasta el tímpano  apareció Que El sonido  mi en la
oreja crecido _
“ Sí . qué No sé una vez ir Mira .”
cuñado Yo mismo ser el volante  convertido  _  I frívolo corazón
gobernar en la  espalda cuerpo se  apoyó  en  en los  labios a
escondidas construido con risa los labios continúa gimió _
NOSOTROS llegado dónde está fantasía misterioso país , sueño
aventuras saturado era  el  lugar  votar colgar la  puerta  de
entrada espiral Nosotros Antes concéntrico el  mundo
desplegado _ con cuidado creciente la escalera mecánica seguir
como  el  cielo altura con  flecos arqueado techo  y juguete
soldados Guardia ser solamente mismo apellido de un vistazo
entró _
“ De que ¿Lo hacemos ? ”
él mi mano agarrando preguntó _ Por primera vez tener sexo no
Otro que me vino a la mente estamos incluso una promesa una
como si huir más frente a ti  visible como un paseo  póngase en
fila se puso de pie
en el carrusel  subirse mano ondulación niños , el Mira olvídalo
no por momento capturar cámaras , acechando oyó parque de
atracciones música sonido  _ allí preocuparse y preocuparse es
en primer lugar No tener como las cosas sentí _
viento Gargo descendente paseos en el sonido sorprendido paso
a  paso me  tropecé  inclinarse inclinado cuerpo tambalear
Choquemos  ,  cuñado cintura envuelto  alrededor vino  _
atrapados en la mano  fuerza cargado , yo naturalmente en tus
brazos abrazado postura Se convirtió amplio cofre señaló _
De repente  del mundo  cada sonar detenido  _  que pronto Oh
Dios mío Nosotros sólo dos izquierda flameante engaño llamó , y
yo Que en el interior Sinceramente estaba feliz cintura y buscar
Rotación yendo estalló la risa es a el tambien siguió adelante
Página115
" Bonita ".
“… … .”
“ entonces porque me río bonita .
Golpe  ,  golpe  ,  golpe  .  corazón saltar  _  garganta pellizco salir
como si agitar batir _
“… … besando quiero .”
I sobre algo hechizado aparentemente murmuró , y él póngase
en  fila más  allá  de calentar escapó  _  él me hacia mano
expulsado  _ rápido  mano consuelo mi la palma  de  tu mano
Superpuestos , nosotros salto comenzó _
fantasía misterioso país  _  sueño y  aventuras saturado lugar  _
ahí también de la gente Ojos evitar dónde está había _ desnudo
angelical en la mano infinitamente agua es descendente fuente
A través de pretender ser popular raro rincón a un lugar cuñado
me empujar poner en
pintura pelado fuera Rígido junto  a  la  pared cuerpo siendo
empujado Que encima la sombra  envuelto  _  temblor pestañas
subiendo expuesto ojos Él iluminado  _  fuente sonido de agua
cada vez más grande labios me vino _
superpuesto Labios Entre lodoso sonar lleno  _  en  la  fuente
descendente sonido  de  agua otra  vez lejos  ,  saliva revuelto
grueso por sonido tímpano lleno _ En la mañana sintió de placer
enfriar otra vez Cuerpo inferior Equitación bajó _
“ Ja … … De Verdad y querer cosa todos estoy escuchando ...
… .”
“ T ú lo dijiste . sexo no todos decir ver .”
caído Labios a través de Delgado caído saliva rompió _ punta de
la nariz cara a cara , compartir en la conversación Yo también él
también el sonido de la respiración cargas enterrado hubo _
“ Mi cuñado … … ¿Estás bien ?
Él buscando dos Nieve a través de  bajó _ Pantalones Al frente
bajó la mirada otra vez lascivamente rozando subió _
Página116
“ En realidad Algunos , no .
“ Entonces , incluso si … … .”
“ no bien .”
determinado fue la  respuesta ronda  flotante mirando a  a ojo
cuñado labios cercanamente vino  _  detectar no  quiero pero
reflexivamente  _  párpado se  cayó  bola  de  nieve consuelo
ligeramente alcanzado descendente los labios estaba tibio
cuñado otra vez  mi mano lo  agarró él  principal Camino mi el
cuerpo fácilmente arrastrado _ fuente pasado , largo un pasaje
corrió  _  espaciado salir construido Pilar entre fuga
levantamiento luz deslumbrante Nosotros iluminado _
arqueado diagrama de techo  detener infeliz ese año primavera
sol  _  Persona una no te vayas  no Ahí estamos mano sostener
corrió  _  largo un  pasaje Sal respirar elijamos  _  _ el  tiempo
también no vale la pena  aparentemente cuñado otra vez  me
llevado _
“ frío ! solsticio de verano No lo hagas .
helado come jugar una broma  golpear  _  atestado la multitud
deambular , hacer cola al final línea estamos una vez aburrirse
brecha no  hubo él  mi en la mejilla  helado enterrado  ,  yo que
pasar un trapo lamer comió _
I mantenerte  fuerte mosca enterrado dedo cuñado con cara
estirado _ Pero solo mira ser Sotavento No tener a él En seguida
atrapó abandonado  y  alcanzado víspera en la calle  en vano
tener que revolotear  hizo  _  en lugar de  él grueso boca Gargo
saliente con la lengua dedo Entre Joo Wook lamer levantado _
" no no … … !”
“ T an bueno como es .”
tragado palo ronda recogido labios usar como  si  fuera  a
coincidir lado aspirado _ en la boca  atormentado dedo encajar
hubiera salido Cuándo mojado mojado había _
quien _ Mira ¿Qué debo hacer ?
Nervio _ no Escribe .
Página117
él insignificante no considerar mi en la mano  oyó helado una
boca oso preguntó  _  Que Mira espléndido Nieve se  rompió
caliente en la boca  sarra Derretido líquido Se convirtió  por la
garganta pasar por alto a veces , su Mokuldaedo juntos movido
_
cuñado continúa me erróneamente hizo _
“T engo miedo . No , quiero bajarme .
Las  palabras  no derribado sonar solsticio  de  verano No,  de
verdad . ”
él desde atrás abrazando reír explotó _
“ T ambién alto ... … !”
aún no  hablar para terminar fue  antes elevado  desde la parte
superior vértice tallado Mi  estomago como  están  las  cosas
descendido  _  I incluso  respirar descanso hipocresía todo  el
cuerpo agachado  _  lejos fuera fuera corazón I en  la  parte
superior salir bajó Fue  un  sentimiento  .  verticalmente cerca
inclinación Equitación bajó el  barco áspero Actual atravesar
pagado _
por un momento  de punto  en los ojos  reflejado arma  ,  barco
golpes atropellar salir Correcto Eran gotas de agua  .  pequeño
grito consuelo Su la  risa cubierto  con  él desde  atrás me
abrazando en la nuca rostro enterrado _
🥺🥺🥺🥺_  _  empapado mojado cabello en  la  mejilla atascado  _
avena Delgado tejer también en agua mojado en la piel apretar
atascado _
“ todo Mojado .
bajo la voz es en la nuca susurró _ Viva flameante mejilla estaba
caliente corriendo  después de terminar  primero abajo cuñado
mano expulsado _ él como un chico risa había _
“ Que como eso penetrantemente ¿ ves ?
Página118
“… … solo .”
así también reír línea ya sabes
Lentamente _ tengo hambre Embarcacion no hambriento ?
“ Un poco hambriento cosa creo .
“ Que comer ¿Nos vamos ?
I mano tan pronto como atrapes él con una explosión tirado _ en
el barco bajar oler trepó dos pies ponerse en cuclillas inclinado _
grueso brazo mi cuerpo envuelto alrededor  abrazando paso a
paso movido _ a escondidas buscando en la cara sintió Niños la
risa es Así es recién En Vivo había _
" Es sorprendente , Maestro ".
“  Porque  eres  un  maestro come querer voluntad  _  Mucho
estanque come Porque yo lo vi .”
era una  mentira Solo  En América  viviendo enfermo despertar
comió cangrejo con hamburguesas eran papas fritas . qué come
querer pidiendo en  caballo mano escucha punto lugar por
casualidad hamburguesa hubiera sido una tienda solo fue
toma  asiento sostener sesión a  mi cuñado granja lo  tiró
Formalmente incluso  si  respondes él sonriente mi cabello
acariciando solo  fue  Que Nieve continúa a  mi encantador
hablando cosa era como I mejilla ir cerca Hace cosquillas con el
dorso de la mano dólar frotado _
mirar evitar francamente menú digamos que el buscar cabeceo
dio  la vuelta  sólo entonces  relajado mirada detrás seguido  _
negro ordenado vestido amplio etc _ cada movimiento expuesto
detallado muscular Mira mi mirar se llevó
cuñado pasar por Cuando sea Gente una cada vez mirar atrás
ocupado , yo es decir en los ojos  molesto dejar una impresión
frunció el ceño mi el mundo perturbador incluso el sentimiento
escucha amo boca solo membrana mucosa  Masticar ponlo  _
Almizcle incienso regusto izquierda grueso feromona _ él tener
la fragancia hombres y mujeres cubrir sin mirar atraído _
Página119
sentarse espalda cuñado I come cosas Uno a uno  llevar dio  _
comiendo bien papel de regalo despegar dar y hasta servilletas
pulcramente llevar mi Antes Déjalo ir  dio  _  bebida En la copa
Paja conéctalo dáselo a las papas fritas  servir hasta la salsa de
tomate prepararse dar Solo  después Mi parte  de una
hamburguesa lo tomó
él Hoy, dependiendo  mucho cariñoso estaba  orgulloso quizás
hermana Su esta en apariencia  hubiera amado  será  _  quizás
esta tal  vez  es  real sin  saber pensando oído  _  Que en
pensamiento Cuando lleguemos allí ,  en la lengua  alcanzando
cada boca membrana mucosa fue amargo
“ Yo en el parque de atracciones primero Guau Mira .”
" ¿Qué ?"
grande una hamburguesa una boca oso morder , boca movido
cuñado Ojos ronda apareció  _  Luego tos hacer comenzó  _  I
bebida de ahora en adelante empujar Corredor una recaudación
de fondos inhalado _
Entonces _ gracias .”
uno _ Nunca no Guau ¿lo viste ?
él creer número no con cara  preguntó  _  I ahora T ú más es
extraño cuñado boca completo lleno comida trago Golondrina ,
servilletas escucha labios borrado _
" Mentiras ".
“ Yo Qué que hacer a mi cuñado esta mentir Yo lo hago .
I como eso discurso una hamburguesa una boca oso preguntó _
¿ Por qué atrevimiento Siete grasa ¿ cuándo ?
cuñado mi Antes bebida empujar dar preguntó  _  algun lado
pesado visible expresión I estaba  disgustado I  usted inmaduro
visible cangrejo bien  _  lentamente murmuró vestido retrasado
abierto _
“ Siete grasa Hasta que todos colapso yendo a la luz de la luna
vivido _ casa parte delantera pronto Era un patio de recreo , un
Página120
barrio con niños pareo cangrejo fue todo ahora pensar Bonnie ,
esa vez más estaba feliz cosa creo .
“… … .”
Mamá _ Había .
mentón Gogó Cuentos escuchando en la cara  sombra perdido _
dame Grave Era la cara . dígame dime _ De repente corriendo
arrepentido I usar cerrar hizo  _  masticación hay hamburguesa
bulto maloliente tela incluso una pieza  no dejes  sentí  _  Cardo
masticado que cola y juntos Entregar arrojar muy rápidamente
Además una usar oso preguntó _
“ Pues entonces , entonces madre ¿Estás muerto ?
“ No _ Mama es Me suicidé .”
I está bien  no con cara  respondió  _  masculino hablar como si
borano como  si  está  bien no  estoy  diciendo chica  ,  solo
desaparecido En el pasado  detener no estoy diciendo  niña ver
dar quería _
Entonces  _  ninguna me  gusta  la  magia Padre apareció  _  es
mentira pensé  ,  quién Donde arrastrado que  ahora más no
miserable yo no lo haría quiero obedientemente Yo seguí .
“… … .”
“ Pero De Verdad Él era mi padre .
I Su Ojos vertical buscando hablar Siguiente salió _
“ Padre en casa primero habría ido cuando , ven personas en el
hogar negro Ropa Agotador hubo _ grande madre muerto Eso es
todo . primero hermana me asqueroso a ojo lo vi jaja si _ mando
Yo lo hago .
al final pálido hasta la risa construir mira y Envolver construido _
Por  cierto enfrentado la  cara  es extrañamente distorsionado
había _ de los hombres en los ojos frotado compasión simpático
en la luz  huevo número No tener  enojo Seoryeo había  _  Que
enojo que  moro  _  garganta empujar apareció emociones
caliente estaba frio
“… … ¿ Ina también ?
Página121
“ Sí . si lo haces enojate línea ¿eres tú ?
paladar estaba caliente garganta fuera desbordante I emocional
la marea alta desconocido Fue incómodo . I rápidamente bebida
inhalar ellos tengo que tragar  hizo  _  Su rostro vertical mejilla
cargo medico no hubo Yo también sin saber él me enfada querer
había _
ponte serio Mayo , cuñado . me luego cosa Porque lo odio .
Y I Él comodidad _ lástima frotar hígado I en la cara vete , yo tú
mismo juntos comodidad _
" Estoy bien " .
no más una hamburguesa caerse no lo hizo
“  Solo suerte No tener  casa rica  el maestro solo línea  Pensé  ,
curvo porque es la vida ¿Estás sorprendido ?
“… … mitad y mitad .”
vamos a reír una Es broma , el firma con expresión respondió _
“  Yo ciego no encima  ,  casa atmósfera sentido estanque
pateando los enfermos Porque no .”
“… … .”
“ Solo todos saber no pude solo .”
cuñado último izquierda una hamburguesa en la boca meter en
dijo .
Sin embargo I usted suerte no pensé .”
Y una en la  mano estropeado papel de  regalo trajo en una
bandeja T ouk lo tiró
“ Yo es una cuchara de barro padres dos todos T ú estabas allí .
" ¿ Ahora ?"
“ no estar allí .”
Página122
con él  I es el extremo  había  pensado  polo Otro entre imanes
choque caer línea No lo sé  como , con el I homogéneo número
es no pensé  _  Pero Ejemplo bien distraído Se esperaba  .  Mi
emociones Revelar línea No  lo  sé rostro en  Las máscara
desnudo solamente era como que pronto con esplendor vino _
Sin  embargo I ser  amado creció  _  En  ese  tiempo No  lo  sé
lamentar solo .”
“ y querer cosa Lo recordé .
“ ¿Qué es ?”
" Sexo ".
de la nada mi en caballo él reír explotó _ hundir había El aire De
repente roto abandonado  _  acurrucado manualmente usar
encubrir sonriente rostro en el corazón encajar oído _ si nosotros
_ poco interesante hablar es detenerlo _ El uno al otro solo come
un poco haciendo oscuridad revelador caso con este suficiente _
" Despierta ".
cuñado primero despierta a mi  mano expulsado  _ Que  mano
sostener me además salto cuerpo causado  _  estamos incluso
una promesa  una como si  se  acabó  fantasía misterioso país  _
sueño y aventuras saturado aquí primero venir como cuando
lentamente abajo la  escalera  mecánica Fue  frustrante  .
preocupación preocuparse me  gusta existe no como  niños
nosotros la escalera mecánica  correr bajó  _  El uno al otro  la
mano por favor sostuvo con _
de hoy esta Hora quizás otra vez olvídalo no puedo incluso en la
muerte olvídalo hipocresía todo _ Pero con ese se convirtió en _ I
mi tema bien lo sé , así Normal tiempo es rueda o cometiendo
me para también inmerecido porque es
Probablemente hoy dia I rezar duro dio T al vez sea la culpa
1, 2, 0, 9. Puerta delantera clave presionado _ de cerradura de
puerta cerrar con llave abriendo y cerrando el dispositivo atrás ,
Página123
nosotros por casualidad  en entró  _  pronto qué Días sucederá
conocimiento ser desvergonzado par sin enrollado _ él primero
Dios con subió  _ Que  detrás seguido mi zapatos también  Que
oblicuo pulcramente fue colocado
¿ Por qué reír .”
desde atrás pequeño reír vamos a soplar  él preguntó _ cintura
envolver  alrededor viniendo en  la  mano reír detenido  _
Absolutamente oyó mirada Su ojos  ,  nariz  ,  boca en detalle
contenerlo _
nada _ no ya lo hice Nieve Está liberado ".
quién echarle la culpa T ú mi probar ocurrió comido difícilmente _
en  lujuria cautivo labios vino  _  I Ojos T erminar superpuesto
labios aceptado _ página , página , página . entre labios fricativa
mi corazón Era epilepsia  .  sin dudarlo  Gargo Adelante cargas
disolver poner Kitán esperado y diferentemente él Labios línea
seguir sabutsabud usar en forma _
“ Ah … … .”
Ah , por favor . lamentable suspiro sonar como un gemido fluyó
_  I labios esperar poner quiero  _  miso calle no dejes  mi con
lengua atado quería  _  Pero intermitente por diferencia  Su los
labios otra vez  encajar salió  _  entusiasta incendio suspiro solo
sonido hombre él bajo se rió _
boca _ Ábrelo , Ha-min Yoo ”.
“ Sí … … .”
hasta la cabeza  golpear sangre de golpe abajo se volvió hacia
abultado lugar Su Al frente  frotamiento usar extenderse  _  de
golpe boca superior lleno la lengua Locamente estaba caliente
Su en la lengua  gotas de miel  fluyó  _  papi Que saliva todos
bebida quiero _ a mi hermana  una caer también dar querer yo
no abrazado dos perrito brazo y fuera de línea  dos par piernas
en peligro de extinción  cruzado  _  loco besándonos  ,  nosotros
hacia dónde está Con mi hermana Su secreto era el espacio
sala de estar dormitorio _ la puerta abierto luz blanca inmerso la
cama Mira revelado _
Página124
“ Loco , tú … … .”
me aquí usted  trae cuerdo no  _  disquete  _  _ en  la  mano
empujado cuerpo impotente cama consuelo colapsado  _
caliente respirar escupiendo brecha  también ¿Fue  un
desperdicio ? dedo mi oral entró _ sin dudarlo batido en un barril
Luna Luna temblor labios Equitación saliva fluyó _
“ Nosotros Hamin Lee cómo sol ¿T e doy ?
“ Uf … … Ah , eh ... … .”
“ todo escucharemos porque decir mira _ Vamos .
como una bestia  sacar todos lengua mejilla lamer levantado  _
mejilla Equitación subió la punta de la lengua  aurícula era  eje
furtivo Moviente húmedo de la lengua  al tacto  espeluznante
Absolutamente cintura Se sacudió .
“ Haeup … … Oh ... … .”
“ bien no escúchalo _ vertical dime .”
regreso cabeza Su mano atrapado _ atrapó mentón Bajo goteo
fluido saliva Que mano mojado  _  mentón arreglalo poner la
mano dedo índice finalmente del cuello hasta el vientre gachas
de  avena dibujar se  bajó  T ok  T ok  ,  Pantalones cinturón  de
seguridad golpeando fue el sonido aún cremallera desmontable
hasta el sonido  oído  _  ganado alrededor de los ojos  caliente
buscar Vamos  a sacudirlo  ,  a la lujuria  frío labios en los ojos
apareció _
pantalones pelado  _  Delgado dos piernas frotamiento abajo
pantalones al tacto  Ososo la piel de gallina  brotó  _  próximo
bragas pelando caso trabajo no fue blanco puro expuesto en las
nalgas alcanzado de la cama  el sentimiento  frío suave quedó
impresionado
boca batido mano salió  _ I  arrepentido dos a ojo  Él seguido  _
Pero cuñado me Decepcionar trabajo no _ Desmayado dedo En
seguida cadera meta profundamente excavado en
" ¡ Ay !"
Página125
a reventar aparentemente hinchado los ojos son  rígido Chae  ,
burbujeante tembló  _  poco profundo  cintura salir Subiendo  ,
alrededor de los ojos pronto Lágrimas subió _
Ahora _ discurso Un poquito Será conveniente .
“ Ah , shi , no , negro , también , demasiado rápido … … uf ...
… !”
" Mentiras ".
blanco  puro funda  Nordica aprovechar estafado  _  mojado la
pelota en mojado vale  la  pena había  _  un  poquito rígido
sentido ,  pero  la  multitud sin perforación llegó en  dedo suave
carne manoseada_ _ él me T ambién bien saber había  _ no me
gusta a todo correr  mayal sorprendentes cabeza Su deseo de
conquistar conmovedor T entación  ,  detente gritos golpeteo los
labios más tormento diferente mendicidad es una orden eso _
“ Ah heuk , halcón , cuñado , yo , heuk , ah , ah … … .”
“  Aquí  ,  tú sentimiento lugar  ,  también es  increíble  mujer
también Me gusta esto saliente me hay cosa ¿ sabes ?
“ Mamá , no sé … … no sé ... … ! ¡Eso , basta ! Ah , sofocante ,
ahhh .”
“ En el agujero de atrás yendo cosa informe Quiero , Hamin-ah .
los  hombres  también solo  aqui conflicto número ya  sea me
pregunto Niño igualado la voz es tímpano derretido _ incontable
parpadeo Ojos escucha Él vertical enfrentado  _  I aprovechar
cortar saliendo respirar exhalando buscar asintió _
“ Anda , anda … … tienda hacer , hacer Por favor , eh ... … .”
cada niña poner  abajo  ,  su en  la  mano cada niña lo  tiró
profundamente picadura viniendo en la punta de tus dedos cada
sentido Rendición uno  mismo populáceas esperar culo
levantado _ boca que la membrana mucosa  rojo hubiera subido
agujero claramente verá _
“ Mi cuñado … … .”
él más Favorito caballo , sexo durante I Sonido de llamada de '
cuñado  '  .  que finalmente el  hombre razón cortar  _  tramo
Página126
agujero apuñalado dedo dirección torcido _ hasta el final lo sacó
de golpe  golpeando entró  _  frente a ti  amarillo chispas freír
empezar _
cuerpo destrozado Fue un  sentimiento  .  dolor una No había ,
pero de alguna manera  sin saber  luego Sentir oído  _  él Otro
manualmente mi muslos apoyo espera  ,  gacha sin picadura
atmósfera comenzó _
“ Yo , ah , ve , ve cosa … … ¡ Aaaah !”
espíritu derretir de  fumar sensación  de  excreción  .  estrecho
uretra Equitación En  seguida estalló semen alegremente
Embarcacion mojado _ en el glande I pequeña la entrada Ah ah
Guau hermético el interior  pálido tembló  _  salir Correcto del
deseo producto una el  punto  es en  los  labios enterrado  _
Delgado Boticario barajado que labios Equitación sorber fluyó
hacia abajo
“ Ja … … ja ja ... … .”
“ Realmente ir Lo tiré .
él Mi mano mirando abajo  dijo  .  jadeando críptico totalmente
fluido ley no  hubo el fin  despierta temblor en el aliento  labios
temblor , dolor de estómago  tembló _ él bastante satisfactorio
rostro y hubo _ satisfecho en la sonrisa  aún lujuria y anhelo En
Vivo respiración descanso hubo _
ahora usted es tu turno
“ Cuñada , allí muy se hizo más grande … … .”
sorber _ barato Ji cuánto dijo Además paseo mi .”
con la punta de la lengua  labios eje el hombre bajo murmuró .
cada cangrejo Perfecto Nosotros molde _ masculino en el vértice
la luna fragante otra vez una vez me extorsionar _ brillante el
cuerpo embarazoso además olvidado verde  , rojo carne mujer
saliendo abajo se estremeció  _  Pantalones Al frente  apareció
grasa colina , yo ese lugar me pregunté
caído cuerpo causado  _  Su Antes rodilla arrodillado siéntate
mano estirado _ avaro curvo allí hacia _
Página127
con cinturón cinturón de seguridad en turno relajarse cremallera
se  bajó  traqueteo sonar mi tímpano tocar  _  contorno atrapó
huesos largos  rozando bajar Moderadamente pegajoso bragas
encima manoseada_ _ Que en oculto animado sobre algo Sobre
anticipación mi rostro Mojado _
blanco rociado final mi rostro recordando negro bragas consuelo
mejilla frotado _
un dia todo el dia cuñado solamente come quiero … … .”
solo imaginando  caliente sin aliento  en breve  alcanzado  _  a
escondidas despegar Bajemos  , espera hipocresía saliente que
endurecido cuerpo erguirse me enfrentar  _  hasta  aquí que
estaba apretado  a mi  hablar colgante cosa era  como también
Encantador Su sinceramente rostro frotado _ labios frotando la
mejilla frotar mirada buscando donde en lujuria completo Nieve
hubo _
“… … Vete a la mierda .
vulgar maldición excretado los  labios Hoy, dependiendo  más
decadente _
“  Yo  ,  está  bien  …  …  Ahora  ,
ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh  _
_ _ _ _ _ _ … .”
“ No es gracioso No lo hagas .
“ Ay , me duele … … quiero decir ... … uhhhhhhhhhhhhh ... _ _
… .”
llanto mezclado en caballo él lengua patear Mi Cosa artemisa lo
sacó tener compasión donación solo línea lo tengo caca al revés
respirar corriendo En un momento , el gel estrujar sonar oído _
sorprendido con una explosión buscar girar A ver , rudo respirar
vómito Mi en los genitales gel frotamiento cuñado parecía _
“ Ay no_ _ bien ... … ¡¡Ah ah ah ah ah !! ”
Página128
Un poquito que antes Más T alla inflado genitales torcido vientre
la pared interior  terrible entró  _  estrecho no poder  madurado
rojo el paso  En seguida  empujar entrante en poder  abierto de
par en par abierto _ en los genitales pegajoso rojo carne respirar
exhalar cada enemigo  adherirse apretar déjame  ,  él el campo
gemir vómito pagado _
acurrucarse apagado cuerpo dos la mano bien esperar pagado ,
pero barrido agujero alrededor estaba  caliente sin embargo  él
armar Cuando  sea en  la  cabeza salpicando la  llama
desvanecerse no  lo hizo  solamente una Pieza de  incluso por
placer Si existe , mi cerebro paralizar todo el cuerpo dominado _
“ Oye , detente … … ¡Oh , cuántas , cuántas veces ! … Por favor
, eh .”
clack , clack . piel y dormir alcanzar ocurriendo sonido derivado
baño completo lleno  _  lento espaciado salir subsecuente el
sonido de la fricción  del culo descendente gota de agua  huevo
pintado _
caliente floreció el cuarto de baño  bastante pálido incluso un
gemido extrañar sin resonancia Se  convirtió lleno  _  I mi
gimiendo sonar embarazoso puño ponlo adentro usar cállate  _
voy a de vez en cuando él Más con tenacidad enrollado _
hib , hib pasando por encima críptico me acariciando en la mano
debido a disminuido _ ah el _ llanto mezclado mi gimiendo sonar
fue  lindo lavado  dijo que  dar  en hay cosa sacar dijo que  dar
refunfuñando joven la voz es  Continuemos pegajoso carnoso
fricativa se hizo  más rápido en el agua  inmerso genitales a la
raíz tragado glande hasta el final subir algunos veces _
“ T odos , todos los hermanos … … hermano ... … ¡ Aaaah !”
“ Guau , Hamin-ah . Ha Min-ah … … .”
bañera Hizo en  dedos de los pies  siendo construido  ajustado
arrugado  _  fuerza suelto ternero en el parietal  empezado con
una emoción completo coche rata I aparentemente tartamudeó
_
“ Hamin-ah … … Por qué Lobo ¿No es suficiente , tú ?
la bestia  nuca como morder  él me desmoronarse abrazando  ,
tierno nuca en la boca apretando dijo .
Página129
¿ Por qué incluso si comes incluso si comes escaso ¿Quizás ?
I sobre el hombro  poner rostro impotente frustrado  _  pellizco
Entra abertura sin choque Nuestro en el cuerpo  arriba y abajo
Kim floreciente había  _  Perfecto tanto  como  la  temperatura
corporal frío tina agua es sacudida piel cosquillas _
lavar fuerza sin en la bañera dispersado cuerpo él despierta dio
_  en  la  axila mano Poner Levantémonos  ,  tambaleémonos
cuerpo derramado  _  carne No tener  cuerpo apoyo recoger  y
limpiar donación mano varios el dudé  _  voy a  no tengo más
remedio que es el ultimo  más escribe condón también ninguna
sol poner crudo picadura no poner ¿no fue así ?
espasmos cuerpo reflexivamente penalizar expulsado  _  de él
salir luchando escribiendo tambaleándose _ pelea había sido al
final Su mano borano como si cadera dos hacia arriba agarrarlo
abierto pagado _
“ lavado ¡ Dándotelo !”
Entonces _ ahora lavado dar lo haces usted ¿Eres un perro ?
golpetear , caer Delgado líquido baño en el piso  gradualmente
cayó _ esperar usar cállate , gana con lágrimas silenciosamente
penalizar Miré . Pero poco después audible Horrible una palabra
me suavemente hecho _
“ Otra vez hacer antes de T odavía hay .”
“… … .”
“ Realmente lavado línea porque así será .”
cuñado con sinceridad mi cuerpo En todas partes pasar un trapo
dio _ sensiblemente actuó I todos estar avergonzado se trataba
de área grande mano y burbuja Dong-dong flotante agua es mi
cuerpo derretir fue  suficiente cansarse  Nieve Si tiene frio  ,  el
alegría desbordante rostro y el agua espolvorear ponlo _
I molesto fuera Cejas levantémoslo él muy satisfecho rostro hizo
_ ¿Por qué ? Por qué me como eso ver ¿ Quizás ? pequeño hora
mientras hoy  _  había hacer cosas  uno después del otro  miró
hacia atrás
Página130
sin  excepción con  él estaba  juntos hoy  por  alguna  razon
hermana mayor No tener Ahí estamos amante incluso si llamas
extraño cangrejo No tener Era una imagen .
Bob _ Tienes que comer , cuñado .
en cama volcado mi hacia atrás cuñado vocativo sonar oído _
“ Mover fuerza no ... … .”
acostado _ hay _ cuando usted llama En ese tiempo yo .”
I esponjoso en  cama cuerpo confiar Ojos enrollado  _  piel
envuelto bañera túnica táctil fue  bueno cada que fue  perfecto
más importante algo olvidado parece algun lado arenoso único ,
impecable lugar No tener de un dia Fue el final .
Una visita cerrado sonar oído _ I dos Ojos destello apareció _ con
toalla Aproximadamente seco en  el  pelo gota  de  agua
condensado había _ reloj segunda mano El sonido gradualmente
se hizo más grande Me gusta  mi en mi mente  Que T alla inflado
como si
apenas derramado gota  de  agua se  cae  excepcionalmente
grande oyó segunda  mano en  el  sonido Siguiente minutero
manecilla de hora , dos varado sonar exactamente emparejado
_  blanco puro  en la hoja  fuera frotis yendo Mancha mirando
salto cuerpo causado _
en un sueño  despierta ya era hora Cenicienta magia desatado
como  si I mi sentarse tengo  que  volver hizo  _  medianoche
convertirse largo tiempo muy lejos , pero I Cenicienta no _
“ Cocinar servirá línea ¿ Sabes ?
“ Mover fuerza No. ”
Ropa cambiarse de ropa  bajó I frívolo factura preguntó _ en un
trozo de carne  pimienta entera  sembrado él mirada me miró
hacia arriba
“ Desde que 🥺 Soy estricto .
“  todavía En-ah venir muy  lejos  Un  poquito antes  de por
contacto pregunté .”
Página131
mirar fijamente curioso mirar ¿Lo sentiste  ? rápido agregado _
de los hombres  la estanqueidad es  luego incluso en parte  luz
realizar _ I sin palabras sonreír edificio bar en la mesa  se sentó
encimera y comedor división sin continuado irlandesa La cocina
esta En casa lo único Su mano alcanzado era el espacio
a mi hermana donación Es un regalo lo hizo lo que sea _ Vueltas
y vueltas regreso en la silla siéntate de ida y vuelta  cuerpo giro
mentón colgó  _  rápidamente Sentir se  hundió salga  detener
incluso si existe no es suficiente  Estaba en mi cabeza , pero mi
hermana T ambién con frecuencia salió _
“ Delicioso .”
apetito saltando caso Ha pasado mucho tiempo  .  pulcramente
chapado comida tan pronto como veas quebrar tenedor estrujar
oído  _  modestamente mojado con pasta  jugoso inmerso carne
una bulto _ incluso para mirar bien Su cocinar es gusto además
Expectativa Era más que eso .
“ bien porque yo como Ejemplo bien .”
“  T ú hacer junio si la comida  moribundo Hasta que  sólo eso
incluso comer grasa número ser cosa como .”
en la boca  todos carne masticación a la felicidad  frío sonreír
construido  _  todos Masticar garganta sobre pasar  por  alto
después como eso estar vacío cargo medico no hubo estimulado
glándulas  salivales aprovechar llena lengua  fuera mojado  _
tragar muy empujar poner empujar poner  en  él tranquilo por
voz lentamente comer el agua seguir donación además olvídalo
no lo hizo
preocupación Nosotros molde _
No es broma no grabado _ Porque es sincero ".
él bar mesa consuelo mano señalando dijo .
“ bien come ir a T ambién Está seco ".
“  ¿ Vas  a tener  sexo ?  en el momento  estaba enfermo  ¿  de
acuerdo?
“ No. ”
Página132
pensamiento atravesar sin saliente la  respuesta  es en  el
corazón oído _ pellizco saliendo en risa labios estaba resbaladizo
él también  UPS quería  una  mesa señaló mano tómalo rostro
frotado _
Entonces _ No hay problema .”
“ Me duele . duele movimiento tambaleante tócalo .”
determinado factura Sentimiento bien reír explotó  _  en  el
tenedor recogido carne pedazo una en la boca mientras pone la
risa Nunca pares no lo hizo sin hilo reír derramamiento me ver
Que además Binggrae labios levántalo _
Absolutamente contento ahora esta momento  ,  nosotros tener
sexo no con algo Me gusta esto  reír número que hay pensando
me peligroso en la imaginación déjalo _
1,  2,  0,  9.  Puerta  delantera clave Si asiento presionado  _
escalofriante estamos al  mismo  tiempo reír recogido  _  el
hombre firma a ojo Puerta principal hacia arriba Miré , pero yo
por casualidad con un plato  buscar lo dejó caer con un cuchillo
un trozo de carne  Persona especial no poder plato raspar ponlo
_ Escuchando poco dispuesto sonar solitario casa en el interior
lleno _
“ Fui -.”
de hermana la voz un poquito exhausto parecía _
“… … Qué haz dos _ persona ?
Y subsecuente pregunta  _  finamente rebanado carne una una
pieza en la boca  poner  en  con dientes frontales  masticación
construido sospechoso reír esconder por cabeza sucumbido a
cuñado _ cena sol se lo dio aún no Me lo comí .
“ Ah , ¿ verdad ?”
vueltas y vueltas , sentado una silla devuelto _ por primera vez
Con mi hermana  enfrentado I está bien  no con cara  siéntate
hubo  _  qué pensar y En Vivo continuidad huevo cargo medico
dijo que no esta de miembros de la familia como la palabra
Página133
Nosotros hermanos Saién pequeño tarjeta  de  felicitación
viniendo berenjena no  lo  hizo  quizás hermana Sentir
Fuertemente bien ¿no es así? ver _
“ Entonces , ustedes dos todavía juntos ¿Estabas allí ?
hermana cansado aparentemente Yo era  fuerte, y mi  voz  era
extrañamente Fue agudo .
“ No , hermana . en el taller En Ji cuánto no bien _ I cena todavía
porque agradecidamente vestirse te lo dio .”
I falso poner  excusas por  el  diseño Él protegido  _  sin  ser
molestado hundido I marrón ojos excepcionalmente estaba frio
en la lengua hielo pegajoso como si a mi adherirse caerse no lo
hizo  negro De adentro hacia afuera  mira dentro  ,  ya dedo y
lenguaje abusivo torrencial hay parece ser
“ Hamin , tú . hoy dia Durante la noche  en el taller  bloqueado
ser Está planeado .
" Sí ".
“ Sí . bien ve y ve apurarse ir Mira .”
tranquilamente hablar finalizado hermana mayor  paso a paso
despegó  _  caerse no lo haré  solamente era lo mismo  mirada
dividir dividido Pilar sobre completamente desaparecer Solo
después una silla  girar número hubo _ heo-han engañar llenar
por tenedor otra vez recoger oído _
me Bien  hecho  Nosotros sólo  dos para  compartir secreto
Conversacion por reír Maldito Ojos oído _ Pero él a mi camino de
nieve esencia no lo hizo opuesto Oeste había cuñado La cocina
se acabó
" En-ah . Si además hacer T e lo daré . venir Comer .
“ Está bien , yo Estoy cansado .
con jangg  . impotente suelte tenedor en el plato  chocó contra
bastante grande sonar salió _ solitario La cocina timbre , porche
sensor espalda irse oscurecido sala de estar El sonar me sonó _
espacioso La cocina revelado el fuego es todo esto Es brillante ,
es corrosivo oscuridad en el interior  me solo abandonado cosa
era como
Página134
I separado cuchillo agarrado  _  grande Corte en la boca  poner
infinitamente murmuró  .  bien no  masticado no  _  él habría
habido Cuándo en la boca  Derretido pronto desaparecido carne
_
ni siquiera masticado  Yo no pasar por alto  Sotavento no había
nada mastica  esta  mierda Además masticar salto se  levantó
caminar penosamente  caminó el paso es  un poquito  molesto
enterrado había _ por extraño que parezca  emociones tema no
se convirtió en _ dos perrito plato entero hundir en rechazarlo
abandonado _ lío barajado comida salir Arriba hundir aquí y allá
sucio _
Por qué  hermana perseguir  _  T ú tengo tengo que dar  servirá
gente soy  yo T ú debiera ser  servirá dónde está  mi estas a mi
lado Quién  Míralo herir gente soy yo  ,  tu Por qué  allí seguir
entrar _
con una explosión  Giro de vuelta  las escaleras  pisado  _  fuego
una No tener negro azabache mismo oscuridad engañar errante
en un instante  mi a la habitación  se  escapó  el picaporte  girar
abierto La puerta es  estallido sonar fuera Más difícil  cerrado  _
como están las cosas  en cama  cuerpo lo  tiró funda Nordica
cabeza a cabeza Ponte de espaldas y cierra los ojos enrollado _
ese día Por la noche , abajo Con mi hermana  cuñado luchando
sonar oído _
* * *
" Maestro ".
I bajo sonar sacar llamémoslo blanco  _  un vestido  desgastado
kang yunho miró hacia atrás nuevo una valores empezado hoy
dia él como una espada Hora mantenido _
“ Yo Duele .
Página135
pequeño en una palabra  lentes en el interior  Nieve un poquito
se hizo más grande extendido  el agarre mi rostro agarrarse de
aparentemente Acercándose  ,  sorprendido I pegajoso Ojos
liquidando buscar se encogió de hombros
“ El calor no tengo Espera un minuto .
a través de Ojos apareció _ frente cubierto mano estaba tibio I a
punto de caer  Su mano esperar otra vez Ojos enrollado _ pasar
por respirar exhalado  _  respirar inhalar en mi  aliento seguir
subiendo y bajando El pecho revolver vino _
quizás maestro también tu no sabes I Donde estas enfermo
“ Dónde cómo duele _ decir Mira .”
“ El maestro quizás estanque Lo arreglaré .
Su pregunta demasiado estaba  tibio  me destinado línea  de
visión mi frente Paja mano él de uno hasta diez estaba orgulloso
pequeño estático Fluir y volver no a la respuesta Ojos apareció _
Kang  Yunho  y enfrentado momento  ,  yo inhalado respirar
escupir hipocresía camino tragar pagado _
de alguien luego mirar tema caso Era la primera vez . revolver
viniendo relajarse caliente cofre dolor empeoró  _  cariñoso
tristemente Un poquito más Complicado corazón mojado en los
ojos juez torcido _
“ Yo cómo si arreglar número Hay .”
" yo abrazo dar Está bien .
juguetón motivado ¿ lo es  ? que no  de ayer  ¿Es una  línea de
extensión? en mi mente  anoche bienvenidos aún densamente
Quédate hubo _ La cocina en apuro estaba saliendo cuñado la
apariencia miles el sobre repetidamente fue jugado que Quiero
borrarlo , justo en frente de mis ojos  hay esta comiendo bien a
la presa I qué hacer querer ¿ Quizás ?
' yo De Verdad T ú Por qué gruñón Si sucedió no sé .
' No sé . Yo también no sé Entonces … … .'
Página136
vivamente en la oreja  El sonar  la voz es  cortar  _  sorprendido
inhalado una de  acercamiento por  aliento Porque El  pecho
hinchado subió _ blanco un vestido sobre kang yunho Delgado
solo leña infeliz mi cuerpo abrazando hubo _ acurrucarse extinto
Almohada abajo , mi hombro más allá de rostro pidiendo quiero
decir
acostada cuerpo rígidamente curtido vino  _  estimar infeliz en
acción desconcertado permanecer temblor dos brazo escucha
blanco un vestido sobre Mi espalda T odavía fue palmadita
Qué voy a hacer hizo Así es , Hamin Yoo .
“ Yo , ahora Eso es todo .
mi incluso en palabras kang yunho ni siquiera moverse solsticio
de verano no lo hizo bastante me Más empujar abrazado _
“ Yo respiración Está bloqueado , señor ".
ser comido cosa mismo hablar elegir encontrado _ no diferente ,
a la vez cuerpo fuera salió _ frío determinado con la impresión
diferentemente él era puro
“ entonces abrazo dalán el significado es no lo fue .”
esta puro un hombre informe quedémonos  , sigamos juguetón
activa _
“ Eso Hazán Era , sexo .
kang yunho  en la cara  extraño color tembló  _  pequeña Cejas
retorciéndose además mismo  ,  firmemente multifacético
derecho labios  también sello cosa mismo  _  ordenado rasgo
rígidamente curtido lentes en  el  interior encaramado negro
diagrama de pupila Shh ser movido no pude
oh mierda_ _ abandonado _
Entonces _ Huya , señor .
I errante dijo . paso hacia atrás golpear artista I con cara pronto
dará  la  vuelta  Cortesía hay respetuoso hombre tanto  como
silenciosamente nosotros barato tenencia Sal Lo  tiraré  ,  como
entonces . que no asombrosamente frío hablar podría explotar
no sé
Página137
“ La homosexualidad es germen mismo cangrejo No. ”
kang yunho I cubierta acostada funda Nordica caminando dijo .
en cama siéntate mi brazo escucha puños todo el camino patear
levantado _ Momento frente a ti ruido desperté _ Comunicación
gravemente roto pantalla como la pantalla visión goteo cortar _
pelo rubio  De la cabeza  azul ojo  _  una en la mano  Delgado
jeringuilla tenencia mi brazo enrollada fue juan
Entonces _ I huir La razón es aún más Ninguno .
dos Ojos pegajoso liquidando rostro ruidosamente una el tembló
_ OK con pecho apareció cálido mano lentamente fue palmadita
cortar fluido respiración gradualmente estabilidad recuperar
volver  _  _ Ojos aparecido Cuándo Juan bienvenido  es
desaparecer kang yunho hubo _
“ Ah … … .”
carne descubrimiento entrante yendo de la aguja el sentimiento
es Hoy, dependiendo es raro I Ojos liquidando buscar reclinarse
pálido gemir vómito pagado  _  Además una el Ojos aparecido
Cuándo descendente savia acelerar regular kang yunho parecía
_
“ En realidad Ha Min Yoo Sr. ”
goteo _ recogido gota de agua hundimiento caído hasta que cae
malas hierbas tomó _ se breve Que momento Por qué Lobo largo
sintió ¿ Quizás ? goteo _ Además una de gota de agua  hubiera
caído en el momento kang yunho otra vez hablar fue _
“ A partir de mañana Otro medico tratante todos voluntad .”
“… … .”
“ hoy En la mañana contacto vine _ Yoo In-ah al señor ”
gente _ cambialo a In-ah T engo que decírtelo .
el otro día hizo cuñado caballo en mente borrado _ reacción sin
mirar  fijamente buscando Vamos  a  quedarnos dudando Mira
parecía  _  firma precio de venta  que es dificil  aparentemente
abrió Cállate algunos veces _ no hablado inmediato infligiendo
mi en los ojos finalmente la verdad vomitar usar abierto _
Página138
' nosotros Hamin Lee profesor un poquito ofendido hazlo no sé
mujer como maestro cambiar qué tal si pero. '
Pero otra vez firmemente cállate _ hermana mayor qué lo hice
no  hablado incitación no  hablado con  presión formulario
cambiar había  _  todo el camino  cerrado boca no abierto  no
dame artista I con cara miró fijamente mecha firma esta para el
hombre inútil niña sabiendas quiero decir de los hombres mano
mi cabello acariciando  _  suave cabello Moviente frente Era
epilepsia .
Entonces _ hoy dia hasta tarde hay yo iré .”
Pero kang yunho hasta el final decir esencia no lo hizo
despedida saludo hacer por fuera salió _ hasta ayer  gráfico era
acogedor primavera el  clima el  verano viniendo que  hay
informar había  _  repentino en el calor  Delgado ordenado una
Jangdo colgó  _  todo tipo de  en la vecindad  gachas de avena
aumento Mueve tu frente cubierto cabello dispersos _
“ hola Vaya , señor .
lleno en la acera  alcanzando zapato sonar fue bueno abierto a
través  de  la  puerta visible Él hacia ingenuamente sonriente
mano sacudelo parecía _
Yoo Ha- min Sr. ”
la puerta cerrar En un instante , Kang Yunho suelto llamado _ a
través de la puerta extendido entregar tarjeta de visita una jang
escuchar había _
mi _ Esta es una tarjeta de visita . medico tratante Sin cambio
espero  que  no Si  quieres  Hamin  Señor. directamente
Contáctame _ luego I otra vez conflicto porque así será .”
Su el caballo infinitamente preocupación porque es él fabricado
zapato tanto como el sonido fue bueno
“ Yo Se lo dije , señor . huir .”
I como eso discurso negro la puerta cerrado _
“ bien Vamos , señor " .
Página139
Y dio la vuelta NOSOTROS reunirse hablar dividido los días una
en la mano recogido _ sin embargo Su nombre T res dormido No
es  de  extrañar equitativamente por  mucho  tiempo mi en el
interior para ser hablado cosa era como
Yoo  Ha-  min  ¡  Señor  !  si Mi ayuda si  necesario por  favor
¡Llámame !”
el jardín  A través  de en escalones  de piedra alcanzar en el
momento alrededor Además una el la voz es  oído  _  la puerta
delantera Calor Jeon otra vez una vez vamos a mirar hacia atrás
lo hice , pero yo como están las cosas Entra abandonado _ en la
sala de estar  pies tan pronto como pisas  a la habitación  correr
subió _ arqueado ventana bajo pies abajo cortinas reclinarse a
escondidas buscar expulsado _
kang yunho aún puerta principal  Al frente paso a paso  rebaño
hipocresía había _
* * *
largo tiempo sala de trabajo fui _ irse no Pintura oler empapado
semi-ropa interior mojado aire y mezclado nariz apuñalado _ en
una cama supletoria  por un momento  acostarse hay lápiz en la
mano agarrado _ Por supuesto largo tiempo tocar ver fue _ en el
caballete arriba Dunn blanco papel consuelo línea una dibujó _
servirá línea saber todo  lo  que solo  habia  una  foto I algún
tiempo lápiz y papel para evitar comenzó _ cada es decir alcohol
y droga fue por mi putrefacción desaparecido mental estado La
causa principal niña Yo también saber hay _
línea dibujar de solo  papel una capítulo todos escribió  _  auto
nuevo agotado  papel informe vamos en el corazón  pacificador
vino _ otra vez sacado nuevo Hoja en blanco  en los ojos vamos
cerebro volverse blanco en la oreja este nombre anillo comenzó
_ par orejas Cállate buscar tembló _ tinnitus El sonido sirena por
Página140
sonido cambiado  , y  pronto desde el corazón  llorar atmósfera
comenzó _
molesto ajustado en la mano  agarrado lápiz lo  tiró pequeña
apresuraron sin aliento detenido _ un lápiz caído donde cuñado
Oeste hubo _
“… … Cuándo ¿Estás aquí ?
“ tu esta para comer .”
cuñado perplejo una  señal ocultación dijo  .  en la  mano oyó
transparente vinilo Ana Sandwich dos perro y lata bebida lleno
hubo _
“  Realmente movimiento  tambaleante dar  un  toque esta
pensando ya veo .”
I está bien no con cara dijo . reír derramamiento Él Así es dar
Solo después  otra vez  caballete buscando se  sentó malo  sin
aliento desapareciendo , detrás venidero una señal sentí _
“ todavía cuerpo Mucho no ¿de acuerdo ?
cariñoso preocupación fue la  voz cercanamente  se acercó  el
hombre arrojado lápiz  y un  sándwich mi Antes acostado
escritorio puntiagudo se  puso  de  pie  cuñado a  mi cuerpo
inclinado _ blanco puro pared y papel arriba Dunn brillante tono
caballete consuelo con  flecos la  sombra oscurecido  _
Probablemente mi rostro quiero comprobar cosa era como
“ A mi hermana qué mientras se hace medico tratante cambialo
¿lo hiciste ?
cuerpo _ aún no Estás bien Pregunté , yo .”
“  no bien  _  no porque es bueno  kang yunho  Que como una
persona otra vez medico tratante cambiar Dámelo .
escritorio puntiagudo había mano cayó _ con flecos la sombra se
desvaneció _ cuñado parte superior del cuerpo  Inmediatamente
extendido me mirando abajo había _ una Nunca insatisfecho no
lo hizo con él mi ubicación Por primera vez ofendido sentí _
“ T ú lo dijiste . Que joven I No me gusta .
Página141
cuñado _ ¿Qué es ?
" ¿Qué ?"
grueso Cejas abollado _ retorcido rostro Ejemplo estupendo más
estropeado poner quería  _  retorcido revisión para expresar no
adversario aplastante los ojos si fuera lo normal mi Placer Lo he
tocado  ,  pero  yo ahora putrefacción no  es  divertido infeliz
estado _
Usual Si  fuera  yo  ,  di bien mientras  escuchas acariciando
diferente entrepierna debe ser frotado era normal ¿ verdad ?
“ T ú que es mi amante ? ¿ O un guardián ?
torpe malo emocional sacar atrapados caso prematuro llamado
juicio niña bien saber hay _ a él Nuestro relación seguramente
vamos hablar sol vamos a ver  daño ver cosa además el país
niña bien saber hay _
todavía injusto mi en apuros  en cuanto a la relación  Sé justo
decir pensé  _  en primer lugar  volver nido cualquier cosa  No
tener a mi nido arrojar solsticio de verano no debería tener
“  No  _  el amante  hacer No  me gusta  , el  guardián .  aún más
hacer disgusto Por  qué dos Dina pretender hazlo  _  Con  mi
hermana dos personas en pares ¡ T omen turnos !”
" Ha-min Yoo ".
“ Solo conmigo teniendo sexo quiero escándalo I ¡ Sobre el tema
!
oh mierda_ _ abandonado _ él De Verdad artista salió _ estrujar
atrapó cuello oye  ,  dos piernas vaginal arrastrado  _  te estas
rebelando esperar vista yo hice paso no pasar no lo hizo como
están  las  cosas con  una  cama  supletoria fue  arrojado  salir
Correcto cuerpo seguir meta sonó _
“ T ú loco .”
I cuerpo despierta , relájate el caballo con sombras juntos rostro
golpearlo  _  mirada alcanzar muy I otra  vez a  la  fuerza
establecido  _  en  cama trepó no  ,  mi consuelo trepó él
demasiado Fue desalentador .
Página142
“ Sí . tipos locos dos personas una vez adecuadamente loco Nos
vemos .
" no no … … !”
todo el cuerpo  detener mi mapa Fue decepcionante . luchando
incluso si mi La ropa es también fácilmente pelado _
a él ofendido I siempre Así es . I siempre Él anhelado , con el
haciendo el sexo es  I Me gusta  una porque  era  Porque él me
ofendido caso siempre Así es . Pero que I querer solo en el sexo
comúnmente utilizado era la categoría .
nuca mordiendo caído labios esta levantarse vamos a movernos
Absolutamente cuerpo encogido  _  como  un  camaron cuerpo
Omura a veces enojado  _  I mano mi cofre empujar pagado  _
sacudida la cabeza  Continuar sonó  y  otra vez  empezado este
nombre es sordo caer atormentado _
"Estoy aburrido yo ? calor I bestia cachorro oveja frotar Daedan
cangrejo ¿Quién es ?
“ Ja , no no … … solsticio de verano No, por favor . ”
torpe estanque entonces aplastada miembro T emblar temblar
vino _ Delgado fuga saliendo voz también temblar salió _ nuca
mordiendo lamer bajando labios por un momento  detenido  _
clavícula en la vecindad deambulando él buscar oído _
" Hamin-ah ".
que hacer sirena sonar para detener yo no mi cuerpo aplastada
negro figurativo rojo  brillante Nieve me hacia parpadea  _
altísimo del diablo  cuernos mi nuca dar un toque  solamente
mismo  _  como un gancho  reflejo Calor perrito dedo mi cuello
agarrarlo demasiado fácilmente piel atravesar tirar a la basura
solamente mismo _
mi el cuerpo  hundimiento se  hundió I  profundo Dormir bajo el
piso hacia  _  en los pulmones  completo agua es  mi garganta
Equitación subir reflujo lloré _ nada no puedo escuchar invisible
no mar profundo oscuridad en el interior regalo Pistola , yo y ...
… .
“… … ¿ Ha-min Yoo ?
Página143
“ Eh … … uh uh uh uh … … .”
sujeto  a número sin temblor extremidades ji-hoon por  favor
atrapado _ entregado alumno impotente nervioso Medio camino
enroscado párpado hacia  atrás pasó  por  alto  congelado de
jihoon alumno tembló  _  blanco puro  expuesto todo el cuerpo
atrapados abrazado  _  agarrado en la punta de tus dedos  sin
pulso saliendo como un grano de arena  continúa colapsando de
Hamin cuerpo abrazando Además abrazado _
“ Hamin-ah , Haminah ”.
jugar  un  juego causando extremidades abrazado ji-hoon
desesperadamente susurró _
“ Yo Cometiste un error , Hamin-ah . Por favor .”
incluso el pelo  frágil pequeña cabeza incontable acariciando en
la  oreja susurro confesión sacramento escuchando esto  es
Ninguno no  hubo  Jihoon  es T emblar temblor Otro una
manualmente Fuera  de  su  bolsillo saliente T eléfono  móvil
estrujar oído _
temblor los dedos son  corazón y diferentemente Cristal liquido
encima reflejado número de placa  salió  mal  cerrar no puede
pasar no escupir por la fuerza  tragando  ,  apenas número de
placa presionado ji-hoon en la oreja T eléfono móvil tener ponlo _
infinitamente brotante Los labios dicen ' por favor ' pequeño una
palabra Excepto ninguna además salga no lo hizo
[ ¿ Hola ?]
“  Uh  , In-  ah  ,  ahora  , eso es ,  Kang Yunho .  número poco  _
rápidamente .”
[ Hermano , ¿ por qué ? si ? qué ¿ Es trabajo ?]
“ Yo ahora ja ... … .”
en mi mente no organizado no las palabras flotante flotaba _ de
ina voz también se hizo urgente ' Hamin ' Irán nombre es Entre
ellos , los más claramente creciente eran letras Que nombre en
la  boca quiero  contener momento  ,  en  tus  brazos abrazado
cuerpo estirado _
[ ¿Qué ? hermano ! ¿ Hola ?]
Página144
T eléfono móvil más allá de audible la voz lejos no reconocido no
lo  hizo  eje suelto cuerpo un  poquito arrancar más primero
respirar tomar  un descanso Confirmado  .  en frente  de dedo
también grande informe en el corazón Guido inclinado _ todavía
difícil el corazón espina no lo hizo
varias  veces me vocativo de  ina incluso  la  voz tragar
escarchado silencio dentro sereno el sonido de la respiración
filtrarse en blando _ Jihoon es en una cama supletoria  sentado
frente señaló _ lentamente tensión vamos a soltar  en frente de
todos Se puso aterrador . Ojos liquidando tranquilo voz extraer
por emociones gobernado _
“… … día especial no .”
[ Hermano , ¿dónde estás? Incluso si duele una eres tu ?]
“ No _ De Verdad día especial Porque no .”
sentido rápido En-ah usted día  especial no mi hablar creer
Sotavento no  habrá  qué hablar sacar De  donde cómo rodar
alredador Ya sea  de  uno hasta diez  cada cosas en el corazón
colgante explotó _
Que pequeño hora Durante sin aliento  obstruido pensamiento
las  excusas  son juntos conmigo de  Hamin inmoral relación
esconder por falso solo fue Y mentir boca fuera de hasta que lo
saques menos de 1 minuto no tomar no lo hizo
" saber amigo tipo una estado Mucho no bien _ por lo tanto por
favor Un  poquito Debo lo  hizo  por  cierto descuidadamente
persona cambiar Abandonado , yo qué servirá caballo hay _ tan
, tan fue .”
en agua tranquila mentir fluyó _ esta yo mismo fue terrible
[ Oh , está bien . Entonces , yo apurarse pregunta ... … .]
“ No , In-ah . hazlo incluso si no lo haces bien .”
roto la  voz no  conectado no  lo  hizo  Que pequeño estático
soportar fue duro
“ Yo hoy dia Mucho Es tarde , In-ah . lo siento amigo tipo junto a
tengo dar yo iré .”
Página145
[  Sí  ... …  Está bien  ,  hermano  .  ayuda si necesario  por favor
decir dame .]
hacer hasta  para  apostar menos  de  1  minuto no  tomar no
mentira  _  Que en mentiras  en solo  un  segundo Vacilación sin
pasó  por  encima esposa  _  luego de  la  esposa la  voz
infinitamente fue  amable  gracias caballo y  juntos incluso en
mente No tener afecto falsamente expresado saludo finalmente
el teléfono colgó _
espinas cargas tachonado sentirse culpable  De adentro hacia
afuera rodar alredador haría considerado  _  Pero como el agua
apresuraron que es el alivio  sobre las olas  cargado demasiado
lejos abandonado  _  cuán lejos  hasta el fondo  corriendo diario
humano tú mismo  ser curioso  se trataba  de y  tabaco como
humo largo exhalado alivio suspiro para detener neto no hubo
Jihoon es T eléfono móvil agarrado mano T ouk lo dejó caer buscar
girar espíritu perder acostarse hay Hamín en los ojos  contenido
_  poco escrupuloso  hecho falso en la forma  En-ah engañoso
culpa dos el fue la clasificación .
ahora Jihoon es ser descubierto relación Me temo que de Hamin
nombre una prematuramente apoyo no  pude yo  mismo Fue
repugnante .
* * *
Ojos apareció  _  más primero en los ojos  mojado caso blanco
puro Era el techo . después sin viento clásico música en la oreja
contenido _ Goo T ae Yeo no mires a tu alrededor  incluso si no lo
haces I este lugar donde huevo número hubo _ Sin embargo , mi
hermana Fundación con fondos regreso el hospital no fue No era
familiar, pero en la  sala  VIP  insuperable el entorno  es decir
entiendo _
Página146
Quién me aquí trajiste T ambién era  obvio me  solo Ojos flotar
haciendo además era obvio por lo tanto Más 🥺🥺🥺🥺🥺_ _
“ Guardián min ven y tengo que estar de acuerdo  Descarga es
posible .”
tal _ el hospital donde estas médico tengo que estar de acuerdo
haciendo cosa ¿no es así ?"
hostilmente completo frío cara y la voz al otro lado Sentimiento
gravemente para hacer fue suficiente nada No importaba
Entonces _ mi al guardián Contáctenos _ me Seré dado de alta
”.
“… … .”
volcar _ arrojar antes .”
desde atrás jurando chimín enfermera voz oído _ sin palabras al
hospital espalda I de la ropa  despegó  _  afuera de la ventana
Una flor  perder yendo Cerezo parecía  _  florecer color agregar
sale de a través de amargo facial pétalos Quédate hubo _
una vez El viento soplo rama tembló _ cuánto namji no pétalos
agua de tormenta descendente Cosa secamente buscando en el
armario fundar Ropa recoger oído _
casa no entres no  lo hizo  taller y una sala de vapor  vueltas y
vueltas vivido  _  cuñado el  teléfono incontable derramado
tómalo no lo hizo molesto me tanto como Su el contacto es Con
frecuencia , sin embargo  ,  el bloqueo  solsticio de verano  no
pude
voy a hacer luto Lo he intentado , pero aún así mi el corazón Él
hacia indulgencia línea romper la brecha puntería había _ I Que
incluso la brecha esencia no por descuidadamente difícil estaba
en progreso
en lugar de de hermana el contacto es recibido _ ansiosamente
pidiendo de hermana  en caballo  I otra vez  tipo hermano más
joven tiene que ser  hizo  _  hermana tranquilizar extenso mi la
respuesta es pronto al cuñado electrólito porque _ salga Su La
guerra fria a mi hermana bien hecho mapa no sé
Página147
Me gusta esto  cuñado cada vez más lejos  Si nos vamos  ,  nos
cómo lo hará irónicamente Por lo tanto Sobre pensar es sol coño
no  lo hizo  no  , la  cabeza detener tirar a la basura  sol tu  _
accidente circuito siendo detenido estar entumecido solamente
es decir fue todo
Realmente Nosotros dos Entre el  fin cangrejo Por  supuesto
existir hacer , hacer pensando era dominante . La razón es  no
sé  sólo una  vez si  empezaste Poner  un  final Tiene  que  ver
haciendo relación el sentimiento es era fuerte
de alguna manera será _
cómo el fin mosca incluso yo curioso ninguna era el dia docenas
intestinal papel llenar llena lanzar día a día  continuo _ ser libre
par no , repetitivo máquina y mismo De dia a dia  profundidad
dormido mi espíritu despertar como si campana sonar sonó _
[ Ha Min-ah . bien ¿Cómo estás?]
Fue Min Woo .
“ Sí . bien quedarse hay _ qué trabajar ?
[ eh , otro caso no _ A mi siendo cortado Huésped durante Arte
Academia Profesor hay .]
I T odavía escucha solo hubo _
[ que Profesor los niños maldita sea Hay muchos profesor decir
no salario  estuvo  bien profesor  una tres o cuatro  en persona
niños apretar hacerse cargo Está ahí mira _ I usted porque estoy
hablando ignorancia me gustó .]
“… … Min Woo .”
min-woo , en realidad I yo mismo no _
“ En realidad bien No lo sé , Min Woo . I quién enseñar habilidad
o ¿Será ?
lugar de trabajo árbol en el piso dispersado los papeles mirado _
en el caballete  tirar a la basura  fuera fuera papeles _ rezagado
desprevenido me reminiscencia de haciendo esos son Rasgado
como un alma de ida y vuelta dispersado hubo _
Página148
Departamento de Artes  obscenidad una cinco la diferencia  lo
hiciste  linaje elevado pene tachonado culo  ,  desnudo abierto
meta a través de  fluido algo _ vértebras todos expuesto de los
hombres Delgado Medio  camino Que cintura Paja del  deseo
mano  _  muscular doblar hacer pagado columna  vertebral  y
costillas en la vecindad hasta el pubis continuado sólido cuerpo
línea _
articulación en cada  frotado lineal el contraste es  que es arte
por  nombre caos tapado  _  mi gusto  y inclinación
minuciosamente expuesto I crudo las fotos cada juntos tener en
común T ener hubo _
cierto  ,  mi era un  cuñado él  mi era arte  y  promiscuo en el
mundo espiritual Unido principal era un personaje
[ oye , eso qué sonido _ usted también en los Estados Unidos  te
fue bien membrana con el fotografo La exposición … … .]
“ Minwoo . I pensar informe otra vez Comunicación te daré .”
[…] … usted ¿Estás bien ?]
" Está bien ".
T eléfono móvil más allá de  min-woo ninguna caballo no  hubo
entre ellos minuto frecuencia ruido lleno _
“ Yo bien .”
Y uno  mismo con  hipnosis sé  diferente cangrejo no  habrá
consolando hablar a ti mismo Tirar _
“ Quizás contacto saber si hay tok enviar dale _ pensar informe
Me pondré en contacto contigo .”
3. Obscenidad
Página149
divisa después  de  terminar en  el  piso ponerse  en  cuclillas
siéntate caído los papeles  recoger comenzó  _  una página una
página recogerlo campo Cuando  sea surgido la  cara  es
gradualmente oscurecido  _  pálido dibujo lineal  fue solo  en la
cara tridimensional contraste agregado indiferente varonil rasgo
completo _
entonces  otra  vez  _  una de pitido sonar erosionado yendo
espíritu esperar me desperté _ ' Jaehoon Kang - 010xxxxxxxx' a
Minwoo miró vacilación  es de  ningun  lado mi la  mano
Absolutamente Moviente hubo _ llamada botón prensa tono de
marcación continuado  _  Y adversario hasta  que  recibas palo
número primer borrador no tomar no lo hizo
“ ¿ Hola ?”
huevo rotura Oh Dios mío queriendo salir que es el esfuerzo  De
lo que piensas difícil es decir no fue
próximo yo  ,  yo Con  mi  hermana cuñado al  nido volvió  _
exactamente por un momento  me detuve  hablando cangrejo
habría estado en lo correcto
cuñado yendo a trabajar I en la mañana ninguna Érase una vez
como la foto  construido casa Al frente mover bienes el camión
Guau hubo _ abierto de par en par  abierto puerta principal en
ingresó mi paso se hizo más rápido
saltando arriba y abajo  pasos de piedra  saltar Entrada en entró
_ temprano de la mañana  sudor derramamiento andar saliendo
A la gente debido a por un momento salió del camino cuánto no
tengo junto  a  la  pared palo línea mi Antes hermana  mayor
apareció _
" Hamin-ah ".
raíz una semana en la bahía ver de hermana Era la cara .
“… … hermana moverse ir ?
“ Él qué sonar haciendo voluntad .”
Página150
hermana mayor sonriente dijo .
“ En casa piano Yo lo traje .
estropeado cayó El  pecho serenidad lo  recuperé  Mente
establecido dos Ojos lento terminó apareció _ zapatillas triturar
Dios pies Sala de estar el piso Fui Con cuidado cuerpo traído _ la
alfombra aplastada amplio sala de estar  ,  deslumbrante Brillo
Solar rallar cardado entrante faja aparte blanco puro grandioso
el piano hubo _
Hamin _ tú también esta piano T e gustó .
afable en caballo tranquilamente sonreír difundir _ polvo una no
bajes no blanco puro piano encima quiero tocarte mano estirado
_ OK frente a ti  ruido desperté _ De repente  en blanco y negro
cambió visión bastante joven enemigo I hubo _
teclado prensado pequeña Calor dedo _ se acercó hermanas risa
_ hermanas mirando a tímido joven cara _ Y joven segundo de
hermana en desprecio frío mirada _
explosión  , abajo piano la tapa como están las cosas  pequeña
dos mano tragado  _  varios perrito teclado al  mismo  tiempo
prensa hacer pagado grotesco que la disonancia  Rasgado grito
en la oreja me estremecí
“ Hamin-ah , tú ¿Estás bien ?
palpitante el templo  señalando ruidosamente buscar asintió  _
Originalmente espalda visión hermosa rostro contenido  _  no
neutralizado sin izquierda veneno todavía cuerpo en enfriar
soplado en
“ Yo Conseguí un trabajo .
“ ¿Qué ? ¿Dónde ?
“ Fui decir te daré .”
“ T ambién buen trabajo ! la ropa de verano es  tienes _ tiempo
ya estaba caliente hermana mayor T arjeta ¿Me darás ? ”
“ Está bien , hermana . pensar por dar gracias .”
Página151
Dios I voz detrás a la habitación  creciente escalera pisado  _
escalofríos levantamiento cuerpo se encogió  de hombros hace
calor Es ropa de verano . I Me gusta esto  congelado moribundo
cosa parece _
habitación en preparado al baño paso muy ducha encendido _
un lado tendencioso grifo escucha subamos era frio corriente de
agua pronto Se puso  caliente de todos modos  Ropa despegar
tirando  ,  humeando floreciente corriente de agua  en desnudo
entró _
piel golpeando gota  de  agua cada  uno Locamente estaba
picando
* * *
“ Vaya , esto como especificación examen de admision Arte ¿Me
vas a enseñar ?
Kang Jae Hoon  de los hombres  en caballo  sin palabras  buscar
asintió _ el hombre tramo solo exclamación ha sido despedido I
enfriar enfriarse yendo dos mano menear Antes establecido
café una taza quebrar oído _
“ entonces No es bueno no … … .”
“  No  es  genial. nono  _  con  el  fotografo estaban  juntos La
exibición muy Estaba fresco .
frente a ti  hay esta el hombre  I saber con alguien  Mucho se
parecía a _
una  vez Nosotros examen  de  admision Arte es  una  escuela
usted Profesor en el corazón elevar no parte muchos voluntad _
Yo también Por eso  .  todavía ¿Cómo es  ? niños  la Universidad
T engo que dejarlo ir , jaja ”.
Página152
nada expresión facial cinturón sin ser Cuándo frío determinado
Fue una impresión . vidrio en la mesa  establecido mi reanudar
mejilla de vez en cuando  tanto grave fue visto  cara también
usar Calor de vez en cuando  brillante reír contenido _ vencido
aparentemente tócame no natural cabeza de moda inesperado
sonreír tener hombre _
oh el _ Kang Yunho y mi penalizar se parecía a _
más tarde después de terminar  usted Profesor espejismo fiesta
semen vamos a tener una cena hacer _ Guau dar ¿ verdad ?
“ Ah , yo … … .”
“ Venga aquí , señor . Definitivamente .”
rechazar número sin fabricado mirada  y la  narración  es mi
cabeza asentir aunque fue suficiente
mente ni uno  no  hubo me  Excepto cada que Fue una  brisa  .
directora también me gusta campo cangrejo está vacío Jaehoon
Kang mi cara a cara  Daego pasar exclamó  .  como están las
cosas mano atrapó arrastrado oficina una esquina  el espacio
vacío mi asiento se convirtió en _
“  tu el maestro conmigo juntos examen de admision  Clase de
pintura tomar el control ser Lo hará .”
“ ¿ Sí ?”
“ Vamos , aquí aborigen Registrarse T ómalo .
dos en el brazo  expediente cargas hombro apareció Jaehoon
Kang más primero grasa de ballena  amarillo expediente una
expulsado _
“  hoy ahora  mismo clase Déjame  entrar servirá pensar  es
ninguno _ entonces T ensión Suéltalo .”
I aborigen libro de registro Aproximadamente Entregar mirando
buscar asintió _
“ Pero I clase Entra Tiene que ver lo hago bueno , esto también
tómalo .”
" Ah , sí ".
Página153
Entonces _ luego mira _ huir no será .”
Además una el Departamento recibir todos expediente al peso
brazo T ouk cayó _ Jaehoon Kang en apuro en el salón de clases
al entrar  varios el me Miré hacia atrás  .  Finalmente Confirmar
hasta la muerte Extraño  gente no cosa parece _ nariz roscado
sentir como
“  Maestro muy ¿Estás ocupado  ?  hasta aquí  emocionado cosa
primero Mira .”
mesa encima expediente bajalo ociosamente siéntate hubo _ de
repente apareció en la mano  sorprendido cuerpo Cállate , ríete
Estaño sonar oído _ primero _ cosa incendio en kim juntos Me
subí . continuado el caballo fue amable un punto de referencia
sin apareció de mujer entregar café instantáneo escuchar hubo
_
“  hoy espejismo fiesta decir ¿  te  atraparon  ?  de  ahora  en
adelante para terminar dos tiempo o Me quedé, mientras tanto
usted Profesor Qué Dilo T ú lo haces cierto .”
“ Yo luego sólo ir T e veré .
“ ¿ Sí ? no ? que no Está bien . cuánto en la bahía  haciendo es
una fiesta En este momento  Academia T arjeta entonces raspar
coño Cuándo raspar mira _ allí plan de estudios  una vez hacer
mirando esperando además malo no lo haré Lo hará .”
hablar finalizado mujer además el salón de clases salió _ Ella es
el pasillo caminando puño ardiente estrujar parecía _ huir _ No
lo hagas . Finalmente Confirmar hasta la muerte todo el mundo
OK vino a ser algun lado fue extraño simplemente agradable es
_
En la oficina  me Solo Quédate hubo _ café una recaudación de
fondos Rotación sonar grande ser sentido tanto como alrededor
Estaba  tranquilo  .  solo  ojos laminación alrededor mirando  al
rededor I retrasado carretera juntos movido _ Luego imponente
asentir detenido _
espera , eso el hombre ¿Eres el gerente ?
Página154
“ Ah , ¿qué es ? secretamente querer lo hice que discurso ¿Qué
haces , Kim ? Sam .”
“  Pervertido  ,  pervertido  .  el  gerente repetidamente
traviesamente seguir maestros huyendo Eso es todo .
“ Por lo general A mi es el gerente no llames yo no por favor Oh
mi sólo cuando estoy llamando .”
día laborable tarde incluso por la noche A pesar de el pub en su
totalidad estaba cerca estamos izquierda mesa una suerte bien
ocupado  _  toma asiento  sostener tan pronto como te sientas
ellos son  alrededor al ruido  pronto asimilado  _  frívolo broma
Cometelo jugar una broma golpeando con alegría se rió _
luego ellos mirando I Me gusta Otro mundo Gente se convirtió
solamente era como mismo en el espacio mismo Hora enviando
mismo una bebida mientras se inclina  ellos Otro en dimensión
había _
fuera de armonía no Impurezas , materia extraña . Perfecto me
para  expresar quiero  decir  Diarrea ellos además No mezclar
incapaz mi existencia reconocer gráfico el superior no hubo
Moderadamente solo asiento llena dar tengo que salir como eso
pensando solo una bebida inclinación era hora
“ Sabroso .”
con labios tomó en una taza  Otro piojos una taza chocó contra
Era Jaehoon Kang . él era agua en cualquier sitio  bien mezclado
persona _ conmigo naturaleza Otro persona _
“ solo no bebas no _ conmigo juntos beber .”
Jaehoon Kang una bebida vaciando aunque sea por un momento
de mi parte  Ojos rebaño no lo hizo en los labios  tomó Quédate
detener había mi taza también  retrasado Él seguir vaciado  _
para hacer esto  me en la esquina  empujar poner Próximo te
sentaste ver _
“Así es  , Yu  .  sam  _  usted Sam es  ¿Estás  estudiando en el
extranjero ?
Página155
escucha  _  Mira eres  genial  Que colaboración La exibición  Yo
también escucha Lo vi .
“ Colaboración exposición ?
De repente atención estaba enfocado Él como punto de partida
Conversacion el tema es a mi afinado había _
“ que Por qué en ciernes Soy fotógrafo, y soy famoso . zona que
estas diciendo ... … .”
“ Yo alcohol Un poquito más seguir Por favor .”
Al  otro  lado  de sesión de  los  hombres hablar bloqueado  _
reflejar en el nervio  cerca fue la  reacción  .  I incluso pensando
fue  increíble debe haber sido aburrido  Pensé  ,  todavía I Que