Capítulo 24

:"Puedes, dar tu cuerpo 
a cambio" 
Gu Lang preparó su carruaje y se escondió en el callejón de la puerta trasera 
de la Mansión Zheng. 
Esta mañana el Príncipe Heredero había recibido la noticia de que Zhao 
Zhuo estaba retenido en la prisión de agua de la Mansión Zheng. 
"La Mansión Zheng está fuertemente custodiada, y la prisión del agua es aún 
peor". El príncipe heredero dijo: "Me temo que no será fácil sacar al hombre 
por la fuerza". 
Gu Lang miró el otro mensaje de la carta que tenía en la mano: "¿Zheng 
Yufei no está en la casa de Shenzhou?". 
"Sí, ha invitado a Gao Cheng a la granja de caballos". El príncipe tiró de Gu 
Lang para que se sentara en la mesa a desayunar: "Cuando salga de palacio, 
me disfrazaré de él e iré a la cárcel de agua para sacarlo". 
Gu Lang dijo: "Yo también iré". 
"Haré que alguien se reúna conmigo en la puerta trasera", dijo el príncipe 
heredero, "No hay que preocuparse, puedes esperar noticias fuera de la 
ciudad". 
Gu Lang dijo con firmeza: "Me reuniré contigo en la puerta trasera". 
El príncipe se miró los ojos inyectados en sangre, que no habían dormido en 
toda la noche, y dijo con alivio Vamos, come más, ni siquiera comiste 
anoche, no tienes miedo de morir de hambre ......" 
Gu Lang miró al príncipe heredero que estaba sirviendo gachas y sintió que 
se había convertido de nuevo en Wu Qi, como si el príncipe heredero de 
Dayan hubiera salido corriendo para asustarlo y luego hubiera vuelto a 
desaparecer. 
Estaba un poco en trance, incapaz de identificar quién era realmente la 
persona que tenía delante. 
A la nueva hora, Zheng Yufei salió de la casa en su caballo. Al cabo de un 
rato, los guardias de la casa le vieron regresar en su caballo. 
El chico salió a coger el caballo y dijo con curiosidad: "¿Se le ha olvidado algo 
a Su Excelencia?". 
Murong Yan, que iba vestido como Zheng Yufei, dijo: "El general Gao tiene 
algo que hacer y ha reprogramado su cita para mañana". 
Ni los guardias ni el chico sospecharon nada, así que Murong Yan entró en la 
mansión Zheng sin prisas. 
Atravesó el patio y siguió el mapa de la carta hasta la prisión de agua. Había 
dos guardias en la puerta y Murong Yan les pidió que abrieran la puerta. 
Cuando entró, vio una piscina de agua dentro de la prisión, con un hombre 
atado en ella. La cara del hombre estaba ensangrentada y se estaba 
muriendo. 
Zhao Zhuo se esforzó por levantar la cabeza, apenas abrió los ojos por un 
momento para ver que era Zheng Yufei, y escupió con maldad: "¡Asqueroso, 
villano traidor!" 
"¡Alguien!" Murong Yan gritó: "¡Arrástralo!" 
"¡Sí!" Al otro lado de la puerta, dos guardias entraron, soltaron los grilletes 
de Zhao Zhuo , lo arrastraron y siguieron a Murong Yan al exterior. 
Los guardias de la mansión Zheng vieron entonces a Zheng Yufei caminando 
hacia la puerta trasera con rostro hosco, los dos guardias arrastrando al 
hombre tras él. 
No sé si fue la lengua de cuervo de Murong Yan, pero después de que Zheng 
Yufei llegara al hipódromo, Gao Cheng envió un mensaje diciendo que no se 
sentía bien y que no correría la carrera hoy. 
Zheng Yufei tomó una taza de té y luego se levantó para volver a su casa. 
Cuando espoleó a su caballo hasta la puerta, el chico se quedó parado junto 
a la puerta, le miró, luego volvió a mirar hacia el interior de la casa y se rascó 
la cabeza: "Da, Su Excelencia, ¿no ha vuelto usted ...... hace un momento?" 
La cara de Zheng Yufei cambió, "¡¿Qué has dicho?!" 
El chico dijo: "Acabo de verle entrar en la casa ......" 
Zheng Yufei se apresuró a desmontar, entró corriendo y agarró a un guardia 
y le preguntó: "¿Has visto por dónde he ido hace un momento? 
El guardia dijo con inquietud: "Parece que has llevado a alguien ...... a la 
puerta trasera ......" 
Murong Yan acababa de abrir la puerta cuando escuchó un ruido detrás de 
él. Antes de que los dos guardias pudieran reaccionar, quedaron 
inconscientes con un dolor en la nuca. 
Murong Yan ayudó a Zhao Clumsy a salir y Zheng Yufei lo persiguió con sus 
hombres por detrás, "¡Detente!" 
"¡Tío Zhao!" Gu Lang, que esperaba en la puerta, se apresuró a ayudar al 
hombre a subir al carruaje. 
Murong Yan dijo: "¡Toma al tío Zhao para ir primero!" 
"Entonces, tú ......" Antes de que Gu Lang pudiera terminar su frase, el látigo 
del caballo de Murong Yan se agitó y el caballo saltó. 
"¡Deténganlos!" Zheng Yufei gritó, pero vio que una docena de hombres de 
negro caían repentinamente del tejado de enfrente, bloqueando a los 
guardias de la Casa Zheng. 
Las espadas chocaron y chocaron. Murong Yan se dio la vuelta y desenfundó 
su espada, bloqueando la  espada de Zheng Yufei que estaba cortando con 
furia el carruaje. 
"¿Quiénes son ustedes?" Zheng Yufei, con una furia feroz, levantó el pie y 
dio una patada al hombre que tenía delante, que era exactamente igual que 
él. 
Murong Yan esquivó y rompió la hoja con su espada: "El que te ve mal". 
La batalla entre los dos bandos se intensificó, y los soldados del gobierno de 
Zheng siguieron saliendo. En ese momento, un carruaje vino de repente 
corriendo salvajemente, y el cochero gritó aterrorizado: "¡Aaaahhhh ...... el 
caballo se ha vuelto loco! Ahhhhh ......" 
El carruaje se estrelló contra la multitud que se mezclaba y, de repente, la 
gente cayó al suelo. Murong Yan dirigió a los hombres y aprovechó el caos 
para alejarse a grandes zancadas. 
"Hiss ......" El primer ministro se cubrió la cabeza y bajó del carruaje para 
encontrarse con un furioso Zheng Yufei. 
"Zheng ...... ¿Comandante Zheng?" 
Zheng Yufei apretó los dientes, "¡Xu Zhi Yan!" 
El primer ministro, inseguro, miró a la multitud que había caído al este y 
preguntó: "¿Qué está pasando aquí ......?" 
Zheng Yufei: "¡¿Cómo que qué pasa?!" 
El primer ministro también estaba mareado, había salido del palacio y se 
dirigía a su casa en un carruaje cuando el caballo se volvió loco de repente y 
le golpeó tan fuerte que todavía tiene los ojos saltones. 
Gu Lang llevó a Zhao Clumsy de vuelta al bosque de bambú de las afueras de 
la ciudad. 
Después de instalarse, bajó al edificio del bambú y vio al príncipe sentado en 
una silla con un bambú verde, pelándolo. 
Gu Lang se acercó, con la mano aún manchada por la sangre de la herida de 
Zhao Zhan. Dijo: "Hoy le debo a Su Alteza una vida, y algún día se lo pagaré". 
El príncipe sopló sobre las virutas de bambú y dijo divertido: "¿Para qué 
necesito tu vida?". 
Gu Lang bajó los ojos y dijo: "Sólo tengo una vida". 
"No tienes que pagar con tu vida", el bambú del bosque hacía ruido y el 
viento se movía, el verdor se balanceaba, el príncipe heredero dejó el 
bambú en la mano y apoyó la barbilla para mirarlo, "También puedes, dar tu 
cuerpo a cambio ......"