Capítulo 47

: "Se ha curado" 
Gu Lang había pensado que Murong Yan estaría perdido, que se enfadaría y 
que no querría ni verle, pero nunca había pensado que Murong Yan diría 
tales palabras. Hizo una pausa y dijo: "Tú no eres una persona así". 
"¿Cómo sabes que no lo soy?" Murong Yan dijo, su voz no distinguía entre la 
felicidad y la ira, "Soy lascivo y desvergonzado, ¿qué no puedo hacer?" Las 
yemas de sus dedos recorrieron el costado de la cintura de Gu Lang y 
tocaron su cinturón. 
"¡Murong!" Gu Lang le apretó la mano: "No bromees con eso". 
"No estoy bromeando".  Murong Yan lo levantó y caminó hacia la cama. 
Varios ruidos llegaron de repente desde el interior de la alcoba, el revuelo 
no era pequeño, y el guardia que custodiaba la puerta dijo en voz baja: "No 
esperaba que Su Alteza fuera tan feroz". 
Otro hombre se hizo eco: "Seguramente se aguantó mucho tiempo ......". 
Dentro de la habitación, Murong Yan y Gu Lang se peleaban en la cama, 
haciendo que el tablero de la cama tintineara. Gu Lang cayó inestablemente 
en la cama, y fue agarrado por Murong Yan y empujó sus manos por encima 
de su cabeza, luego tomó su cinturón y ató sus manos. 
"¡Murong Yan!" Gu Lang estaba ansioso y enfadado: "¡¿Por qué me atas?!" 
Murong Yan se apartó el pelo de la frente y dijo lentamente: "¿No decían en 
los libros que es bueno atarse en la cama y dormir hasta tener un hijo?". 
La esquina de la frente de Gu Lang saltó: "...... no sé cómo dar a luz". ¿Qué 
tipo de libros está leyendo? 
"Cómo lo sabes si no lo intentas". Murong Yan se quitó lentamente el 
cinturón, la palma de la mano se apretó contra su delicada cintura. 
Gu Lang sintió cosquillas por su tacto y no pudo evitar encogerse, "Hace 
cosquillas ......" 
Murong Yan le tocó el pecho, le abrió el cuello, le mordió y le dijo: "Voy a 
dormir contigo, ¿cómo es que no pareces tener ningún miedo?" 
Gu Lang luchó con su mano y dijo: "No lo harías". 
"No, no crees que no lo haré", Murong Yan se inclinó cerca de su oído y dijo, 
"sino estás dispuesto en tu corazón a hacer el amor conmigo, ¿no es así?" 
La cara de Gu Lang se calentó, "Yo no ......" 
Murong Yan: "¿No?" 
Gu Lang: "...... ¡No!" 
De repente, Murong Yan le enterró la cara en el cuello y se echó a reír, y 
luego suspiró: " ¿por qué eres tan duro? No estoy seguro de si voy a ser 
capaz de conseguir un buen trato. No tienes conciencia". 
Gu Lang quería decir algo pero se detuvo, "Yo ......" 
"Olvídalo", Murong Yan le abrazó con fuerza y le dijo: "Déjame abrazarte y 
dormir un rato". Tengo sueño por todo lo que he hecho hoy". 
Gu Lang no se movió, escuchando su respiración que se iba alargando poco 
a poco, con un cosquilleo en el corazón. No es que no le gustara, había 
sabido la primera vez que Murong Yan le había besado a la luz de la luna que 
este hombre era diferente a él. Había atravesado los largos años y nadie, 
excepto Zhao Zhuo, sabe si tiene frío o calor. Fue Murong Yan quien 
irrumpió sin importar que y no pudo alejarlo" 
Pero no podía olvidar cómo los ojos de Murong Yan se habían quedado 
ciegos en primer lugar. Había confundido a Murong Yan con Zheng Yufei, y 
le había golpeado tanto que se había quedado ciego. Fue entonces cuando 
se dio cuenta de que lo único que había en su corazón era el odio reprimido 
durante once años, y que el amor le era demasiado ajeno. Durante muchos 
años, estuvo acostumbrado a arriesgarse solo, a ocultar todo lo que había 
en su corazón, a vivir el resto de su vida sólo con las palabras "injustificado", 
sin saber amar. 
Murong Yan lo trataba con sinceridad, pero no sabía cómo amar a Murong 
Yan, e incluso sospechaba que si el odio estaba presente, no habría lugar 
para Murong Yan en su corazón. Cuando dos personas están juntas, deben 
amarse el uno al otro y no abandonarse nunca en la nieve y el viento 
durante media vida. 
Murong Yan debería encontrar un príncipe consorte que lo trate de corazón, 
no alguien como él que sólo tiene odio en su corazón. 
No se lo merece 
------------------------------------- 
Liu Da Meng abrió los ojos aturdido y vio a Ruan Nian y Qu Fengyun 
sentados junto a la cama mirándole. 
Cuando Ruan Nian lo vio despertar, dijo felizmente: "¡Estás despierto!" 
Cuando la cabeza de Liu Damang se movió, gimió de dolor: "Hiss ...... ¿por 
qué me duele tanto la cabeza?" 
Ruan Nian: "...... Te golpeaste la cabeza contra la pared". 
"¿Golpear la pared?" Liu Damang a medias, Qu Feng Yun también expresión 
de la cara un asentimiento, "Mm". 
El cuerpo de Liu Dameng volvió a picar, como si fueran millones de insectos 
arrastrándose. No pudo evitar estirar la mano para rascarse, "¡Pica! Así que 
pica ......" 
Ruan Nian recordó el frasco de medicina que le dio el maestro y lo sacó 
apresuradamente: "Prueba esto". 
Liu Damang recordó la hinchazón de su cara antes, su diarrea, etc., e 
inmediatamente no se atrevió a tomarlo: "Yo, no lo tomaré". 
Qu Feng Yun se pellizcó la boca con una mano y le dijo a Ruan Nian: 
"Métela". 
"Ohhh ......" Ruan Nian vertió una píldora y la metió directamente en la boca 
de Liu Damang. 
"Tose ......", Liu Damang se agarró al borde de la cama, con ganas de llorar, 
pensando que si le pica y tiene diarrea más tarde, será miserable, ¡su vida es 
miserable! 
Sin embargo, después de esperar un rato, el picor de su cuerpo fue 
remitiendo y no apareció ningún otro síntoma desagradable. 
"¿Cómo ...... parece mejorar?" Liu Da Mang no estaba muy seguro: "¿Parece 
que ya no pica?" 
Los ojos de Ruan Nian se iluminaron y acercó su mano para tomarle el pulso. 
Comprobó y comprobó, y luego observó detenidamente las marcas de los 
arañazos en su cuerpo y dijo con sorpresa: "¡Parece que se ha curado de 
verdad!!" 
Estaba tan contento que abrazó a Qu Fengyun a su lado y, le planto un besó 
en su labios. 
Qu Feng Yun: "......" 
Ruan Nian: "......" 
Liu Da Mang se enfadó: "¿Qué sinverguenzas vayan a besarse a otro lado".