Capítulo 72

:"Soy un hombre 
casado" 
La barbilla de Gu Lang se apoyó en el hombro de Murong Yan, dijo 
suavemente: "Pero te van a regañar ......" 
"No te preocupes", dijo Murong Yan, "cuando me escondía en el Palacio del 
Este para pedir la inmortalidad, también me regañaron mucho ...... ¿Cómo 
puedo hacerles caso sólo porque mueven los labios, entonces dónde puedo 
poner la cara? " 
Soltó a Gu Lang, le cogió la mano y le dijo: "La sala aún necesita ser adorada, 
hoy es un poco simple, en unos días te inventaré una más animada, ¿vale?" 
Gu Lang lo miró, una sonrisa se dibujó en sus labios y bajó lentamente la 
cabeza. 
Se adoraron mutuamente en la brillante luz de la mañana, con sus largos 
cabellos superpuestos. 
Que vivan juntos el resto de sus vidas y que nunca se rindan. 
Después de que saliera a la luz el antiguo caso de la familia Gu, el viejo 
emperador perdonó la vida a Zheng Yufei y lo envió al exilio después de que 
confesara e identificara a Lu Pingshan. Lu Ping Shan, que había colaborado 
con los Qi del Norte e incriminado a los leales, tenía previsto ser decapitado 
a mediodía. 
El día de la ejecución, Murong Yan y Gu Lang se encontraban entre la 
multitud, viendo a Lu Ping Shan gritar enloquecido en la plataforma de 
ejecución, llorando y riendo. 
"¡El viejo no se equivoca! Si la gente no lo hace por sí misma, ¡el cielo y la 
tierra serán destruidos! ¿Qué le pasa al viejo?" 
"¿Y qué si Nie Zhan? ¿Cientos de batallas no terminan nunca? ¡Qué broma! 
Aún así, murió en mis manos". 
"¡Te arrepentirás de esto! ¡No creas que sólo porque has levantado unos 
cuantos soldados más, puedes enfrentarte al Qi del Norte! Tarde o 
temprano, el Reino del Norte no podrá defenderse". 
"Os veré a todos derrotados como perros en una casa ......" 
"Con un estruendo, el oficial decapitador lanzó la señal: "¡Ejecutar!" 
Lu Pingshan se rió con más locura aún: "¡Moriréis todos! Todos ustedes van 
a morir ......" 
Los gritos se detuvieron bruscamente cuando la espada brilló y la sangre 
roja salpicó la cámara de ejecución. 
Gu Lang giró su rostro hacia Murong Yan y dijo: "Vamos". 
Murong Yan asintió y lo arrastró entre la multitud, diciendo: "No hay nada 
que hacer hoy, así que vamos a ver a Qu Feng Yun". 
Gu Lang lo miró con una expresión de desconcierto. 
Murong Yan se rió: "Perro Si me envió un mensaje en secreto, diciendo que 
Qu Feng Yun lo hizo llamar y lo retuvo en la casa de Tai Doctor Ruan, 
negándose a dejarlo ir". 
Gu Lang: "......" ¿Tan poca gente tiene Qu Feng Yun? 
El fuego estaba tan caliente que le ponía la cara gris y negra, y tosía de vez 
en cuando por el humo. 
Ruan Nian estaba fuera de la puerta, cambiando la medicina de la mano de 
Qu Fengyun. 
"Es mucho mejor". Ruan Nian examinó cuidadosamente el brazo derecho de 
Qu Fengyun y se alegró de ver que la lesión había mejorado. 
Qu Fengyun dijo: "No más medicina tónica entonces". 
"¿Por qué?" Ruan Nian se preguntó: "¿No quieres mejorar antes?". 
Qu Feng Yun miró su suave cara blanca y dijo: "No puedo dormir ". 
"¿No puedes dormir?" Ruan Nian dijo: "Entonces, ¿te añadiré un poco de 
medicina calmante?" 
Qu Feng Yun: "...... Es inútil". 
Ruan Nian: "¿Por qué?" 
Qu Feng Yun: "......" 
"¿Quién no puede dormir?" Murong Yan atrajo a Gu Lang y sonrió: "Tengo 
una medicina aquí, y es muy efectiva". 
Ruan Nian se apresuró a saludar: "Saludos, Su Alteza". 
Cuando escuchó la voz, saltó emocionado y se lanzó a abrazar a Murong 
Yan, "¡Su Alteza!" 
Murong Yan lo bloqueó con una mano y dijo: "Ten cuidado, soy un hombre 
casado". 
Inumi miró a Gu Lang a su lado y de repente se dio cuenta: "Sí, sí, sólo la 
princesa heredera puede abrazar ......  a mí no me gusta abrazar". 
Gu Lang: "......" 
Murong Yan lo apartó y sacó de sus brazos una botella de porcelana blanca y 
le dijo a Qu Feng Yun: "No puedes dormir por la noche, ¿eh? Esta es una 
buena medicina, tómate una y podrás dormir hasta el amanecer". 
Qu Fengyun dijo categóricamente: "No es necesario". 
Murong Yan entregó la medicina a Ruan Nian y dijo: "Es que no le gusta 
tomar la medicina, así que tengo que pedirle al doctor Ruan que sea más 
paciente". 
Ruan Nian asintió con la cabeza en blanco. 
Murong Yan estaba satisfecho mientras arrastraba a Gu Lang, y se apresuró 
a seguirle, corriendo más rápido que nadie. 
Ruan Nian los vio alejarse y oyó vagamente a Gu Lang preguntar al príncipe: 
"¿Qué pasa?". 
El príncipe heredero dijo: "Naturalmente, es algo bueno ......" 
Ruan Nian tomó la botella de porcelana blanca y giró la cabeza para mirar a 
Qu Fengyun, "Ah ......" 
Qu Feng Yun dijo muy seriamente: "Recuerda, no creas ni la mitad de las 
palabras del Príncipe". 
"¿Ah?" Ruan Nian dudó, "El príncipe es muy amable, ah, teme que no 
puedas dormir, y además te dio la medicina". 
Qu Feng Yun: "......"  
El Ministro de Ritos y el Ministro de Funcionarios estaban borrachos en la 
taberna. 
Después de que ambos salieran de la cancha, sólo querían tomar un 
pequeño trago, pero cuando bebieron, no pararon y sus caras se pusieron 
rojas. 
"Dime ...... hipo ...... ¿dónde ha sido un hombre el consorte del príncipe 
heredero en esta época antigua?" El ministro del Ministerio de Justicia dijo: 
"Este príncipe heredero es realmente absurdo ......" 
El Ministro de Ritos agarró su jarra de vino y dijo con voz fúnebre: "Mi 
familia Lin tampoco ha tenido nunca un descanso ...... hipo ...... mi hijo ah 
......" 
El Ministro de Justicia añadió: "Si esto sale a la luz, ¿dónde quedará la cara 
de mi Gran Yan? Los demás se reirán de mí". 
"Es cierto, la culpa es de mi rey por no pensar bien". 
"Eso no es cierto, te lo digo yo ......", el Ministro de Justicia sintió de repente 
que algo iba mal y giró la cabeza para ver al Príncipe Heredero sentado a su 
lado. 
Murong Yan sólo había arrastrado a Gu Lang a comer, pero en cuanto entró, 
vio al Ministro de Funcionarios y al Ministro de Ritos bebiendo en un rincón 
y murmurando algo. 
Pidió a Gu Lang que subiera primero y se acercó a echar un vistazo él mismo, 
y escuchó al ministro de funcionarios eructar y preocuparse por la cara de 
Dayan. 
Murong Yan se hizo eco de sus palabras, cogió otra jarra de vino de la mesa 
y le sirvió vino, diciendo: "Shang Shu Zhou tiene razón, y después de 
pensarlo, mi rey realmente no debería tener hombres coronando 
concubinas y rompiendo los rituales". 
El Ministro del Ministerio de Justicia, cuando el Príncipe Heredero 
finalmente pensó en ello, rompió a llorar y dijo: "Es bueno que Su Alteza 
entienda, viejo ministro ......" 
"Antes, era el rey quien no entendía", dijo el príncipe heredero, "Si os he 
ofendido, por favor, perdonadme, dos señores". 
Los dos se apresuraron a arquear sus manos y dijeron: "Su Alteza ha hablado 
muy bien de usted ......" 
El príncipe sirvió vino para el Ministro de Ritos y dijo: "Entonces, me gustaría 
agradecer al Ministro Lin su preocupación por unirse a la familia". 
El Ministro dijo: "¿Qué ...... es esto?" 
El príncipe dijo: "Como los hombres no pueden ser concubinos, el rey sólo 
puede ser concubino de la familia Gu". 
La mano del ministro tembló y su copa de vino cayó al suelo con un 
estruendo. 
El Ministro de Ritos dio un golpe en la mesa y dijo de repente: "¡Sí, 
deberíamos dejar que ese bastardo se uniera a nuestra familia Lin!" 
Luego se fue apresuradamente y tambaleándose. 
El príncipe volvió la cara hacia el Ministro de los Funcionarios, "Shang Shu 
Zhou ......" 
Shang Shu Zhou se levantó con tanta violencia que su silla se golpeó. 
Retrocedió mientras arqueaba la mano: "Su Majestad, Su Alteza ...... no soy 
capaz de beber, así que primero, primero me despediré".