Capítulo 11

: "¿Lo hechas de menos?" 
"No estoy diciendo tonterías", dijo Wu Qi, "si no, ¿cómo iba a conocer a 
'Murong'?" 
Gu Lang pensó que tal vez sí había gritado "Murong" en sueños, pero era 
imposible que hubiera jadeado por ...... algo. 
Cuando Wu Qi vio que no decía nada, añadió: "Hermano Gu, no puedo 
imaginar que sueles ser frío por naturaleza, pero estás tan caliente cuando 
jadeas ......" 
Gu Lang rompió una almohada. 
Wu Qi cogió la almohada y la abrazó entre sus brazos, mirándolo con una 
sonrisa. 
Lo primero que hay que hacer es echar un vistazo a la almohada. 
No sé sabe si las palabras de Wu Qi perturbaron su mente, pero esta noche, 
Gu Lang realmente soñó con Murong Yan. 
En el sueño, el hombre estaba de espaldas a él, caminando solo bajo la lluvia 
y la niebla, con su figura borrosa. 
Gu Lang le llamó suavemente, pero su voz pareció penetrar la lluvia y la 
niebla, y Murong Yan no se volvió. 
¿A dónde vas? 
Gu Lang le siguió, pero no pudo adivinar lo que estaba pensando. No podía 
ver a través de él. Ese hombre siempre tenía una mirada frívola y pródiga, 
como si no le importara nada. Pero recordaba claramente la intención 
asesina que hiela la sangre y que se filtró en los ojos de Murong Yan hace 
medio año, cuando los Jinetes de Hierro de Qi del Norte se abalanzaron 
sobre la gente de Dayan en las calles y se burlaron de ellos sin miramientos. 
Esa mirada despiadada le recordó a Gu Lang una bestia atrapada en una 
jaula. 
Mientras Murong Yan seguía caminando, se detuvo de nuevo. 
Gu Lang le miró y quiso levantar la mano para tocarle, pero vio que se daba 
la vuelta de repente. 
Sonreía, como de costumbre, con un resorte en la cara, como si estuviera a 
punto de gritar "Señorita" al momento siguiente. 
Pero había sangre saliendo de su abdomen, de un rojo enorme y cegador. 
"¡Murong!" Gu Lang se despertó de repente y se sentó en la cama, 
jadeando. 
Wu Qi ya se había despertado y se estaba vistiendo. Cuando le oyó gritar, no 
se rió de él, sino que se apresuró a acercarse a la cabecera de la cama y 
levantó la mano para ayudarle a limpiarse el sudor de la frente, diciendo con 
ganas: "¿Por qué sudas tanto? ¿Has tenido una pesadilla?" 
Ante los ojos de Gu Lang aún flotaba una gran área de sangre roja del 
abdomen de Murong Yan. Se vistió a toda prisa, se puso los zapatos y los 
calcetines y corrió hacia el exterior de la ciudad, ignorando los gritos de Wu 
Qi detrás de él. 
La brisa de las montañas de las afueras de la ciudad era ligeramente fresca, y 
el rocío de las hojas de hierba mojaba el dobladillo de la ropa de Gu Lang. 
Se paró frente a la tumba de Murong Yan, observando cómo la hierba se 
mecía con el viento. 
Después de un rato, giró ligeramente la cabeza y preguntó: "¿Pasa algo?". 
Wu Qi salió de detrás de un árbol y explicó: "Te escapaste de repente, 
estaba un poco preocupado, así que te seguí para ver ......" 
Gu Lang no dijo nada y se quedó un rato más delante de la tumba antes de 
marcharse. 
En el camino de vuelta, Wu Qi parecía tener algo que decir, pero no lo dijo 
hasta que regresó al Palacio del Este. 
En los días siguientes, Gu Lang fue a menudo a ver a Murong Yan, y si Wu Qi 
lo sabía, siempre lo seguía. 
Después de seguirlo unas cuantas veces, le preguntó a Gu Lang frente a la 
tumba de Murong Yan, como si finalmente no pudiera evitarlo: "Vienes a 
verlo todos los días, ¿lo extrañas?" 
Gu Lang: "He venido a ver lo alta que ha crecido la hierba en su tumba". 
Wu Qi: "......" 
A regañadientes, Wu Qi volvió a preguntar: "Te pones así siempre, ¿no 
tienes nada que decirle?". 
Gu Lang guardó silencio durante un rato y dijo en voz baja: "No puede oírme 
aunque lo diga". 
Wu Qi: "...... No es necesariamente cierto". 
Gu Lang parecía no creerlo. 
Wu Qi dijo divinamente: "He oído que después de que una persona muere y 
entra en la Primavera Amarilla, su tumba es la conexión entre el infierno y la 
tierra. Así que si uno habla delante de su tumba, podrá conocerla bajo 
tierra". 
Gu Lang todavía parecía no creer. 
Wu Qi lo pensó y dijo: "¿Por qué no le haces una petición más sencilla y lo 
pruebas?". 
Gu Lang miró la tumba y dijo de repente: "Me pediste prestados cinco taeles 
de plata el año pasado y no los devolviste". 
Wu Qi: "......" 
No he visto que sigas amando el dinero.