Capítulo 69

:"Por qué me mordiste" 
Cuando Xu Jing'er se enteró de lo del Príncipe Heredero, se emocionó tanto 
que se le oia reír en sueños durante varios días. 
Incluso soñó que el Príncipe y Gu Lang se casaban y toda la ciudad lo 
celebraba con faroles rojos colgados en lo alto ...... 
Y estaban vestidos de rojo, bebiendo vino entre velas rojas ...... 
Pero entonces ella pensó, Gu Lang ha elegido el príncipe de la corona, que 
hay de el jefe de Shanhe estará solo, también muy pobre ah, el corazón no 
debe sentirse bien, ¿verdad? 
Cuanto más pensaba en ello, más se preocupaba, así que llevó los pasteles a 
la casa de juego para encontrar a Sun Fang. 
Cuando Sun Fang abrió la puerta y vio a Xu Jing'er, dijo alegremente: 
"Jing'er, ¿qué te trae por aquí?" 
Xu Jing'er le entregó el pastelito en la mano: "He hecho pastelitos, ¿quieres 
probarlos?". 
"Bien ......", Sun Fang cogió el pastel y se limitó a soltar una risita mientras 
los dos se quedaban en la puerta. 
"Yo ......", los ojos de Xu Jing'er se pusieron en blanco y dijo: "Hermano Sun, 
quiero ver el pescado". 
Sun Fang se apresuró a decir que sí y la llevó a ver al pez que había vuelto a 
engordar. 
Xu Jing'er miró a los peces que nadaban en el estanque y pensó: "Los peces 
siguen guardados, así que me temo que su gran maestro sigue enamorado 
de Gu Lang. 
Por desgracia, también está muy encaprichado ah ...... 
"¿Cómo le va a tu Gran Maestro ......", intentó Xu Jing'er, "con Gu Gongzi 
......"? 
Sun Fang se comió el bocadillo y dijo: "Bastante bien ah, todo el día blando, 
mis ojos se están quedando ciegos". 
"¿Ah?" Xu Jing'er se quedó de piedra, ¿cómo podían seguir siendo blandos? 
"Pero", tiró de la paleta que tenía en la mano, "¿no está Gu lang ...... con el 
príncipe heredero?". 
Sun dejó el bocadillo y dijo algo extrañado: "¿Cómo sabes que la persona 
que le gusta al príncipe heredero es Gu Lang?". 
Aunque el príncipe heredero admitió que su amado era un hombre y que 
debía ser coronado como príncipe consorte, no había dicho que esa persona 
fuera Gu Lang. 
No quería que Gu Lang quedara atrapado en medio de los ataques verbales 
de cien funcionarios. 
Xu Jing'er dijo: "La hermana Wei lo dijo. A ella le gustaba el Príncipe 
Heredero antes, y él se lo dijo". 
Sun Fang pensó por un momento y dijo: "En realidad, cierto, nuestro Gran 
Maestro ...... es el Príncipe Heredero". 
Xu Jing'er estaba un poco confundido, "¿Qué?" 
"La situación en la capital era más complicada antes", explicó Sun Fang, "El 
príncipe heredero cambió su identidad para facilitar las cosas". 
Xu Jing'er dijo aturdido: "Entonces, ¿el Príncipe Gu sigue con tu Gran 
Maestro, el Príncipe Heredero?". 
Sun Fang asintió. 
"¡Ah!" Xu Jing'er abrazó repentinamente a Sun Fang y lloró y se rió como: 
"Ooooooooooooo ...... gran ...... no nuevo amor y viejo amor, tan bueno ...... 
" 
Sun Fang abrazó a la persona, su corazón latía con fuerza y se quedó un 
poco sin palabras, sólo pudo hacerse eco: "Sí ...... es tan bueno ......" 
¡Gracias, gracias Gran Maestro! 
Dentro del estudio del príncipe, las carpetas estaban desordenadas y 
esparcidas por el suelo. 
Gu Lang, a medio vestir, fue presionado por Murong Yan entre los pliegues 
del suelo y se besó profundamente. 
"Murong, los pliegues ...... Bueno ......" 
Él tampoco entendía, los dos estaban sentados en el suelo correctamente 
para leer los pliegues, cómo mirarlo, se ha convertido en esta forma ahora. 
"No te molestes", Murong Yan se arrancó la cinta del pelo y se frotó el 
cabello suelto, "Son todo tonterías ......" 
Gu Lang sabía que todos los pliegues estaban regañando al Príncipe 
Heredero. Se estaban desviando de las escrituras, pero aun así Murong Yan 
lo declaró abiertamente y con honestidad, incluso Wei Yong, que ya lo sabía, 
se asustó tanto que le temblaba la mano ese día. 
Incluso Wei Yong pensó que, aunque al príncipe heredero le gustara Gu 
Lang, sólo lo escondería en el Palacio del Este y lo adoraría en privado, pero 
nunca imaginó que el príncipe heredero haría caso omiso de las normas de 
etiqueta y desafiaría a la opinión pública. 
Pero Gu Lang no quería que sufriera esto solo, debía estar con él ...... 
Gu Lang le acarició la nuca y se acercó a él ...... 
Fuera de la puerta, el eunuco Chen fue felizmente a llamar a alguien para 
que hirviera agua caliente. 
Mientras el guardia caminaba, contaba con los dedos: ahora no sólo tienen 
que quemarlo por la noche, sino también durante el día, hacer rica a su 
familia está a la vuelta de la esquina. 
-------------------------------------- 
Ruan Nian pensó en ello durante días, pero no pudo recordar cómo había 
mordido el labio de Qu Fengyun. 
Pensó tanto en ello que no pudo dormir bien, y se despertó cuando el cielo 
estaba blanco. Cuando abrió los ojos, se vio a sí mismo acurrucado en los 
brazos de Qu Feng Yun, como siempre, usándolo como almohada. 
Estos días, siempre se iba a la cama con una almohada y se despertaba con 
un cálido Qu Fengyun en sus brazos. 
Pero, ¿cuánto tiempo más será posible? Ruan Nian pensó con tristeza, el 
brazo derecho de Qu Fengyun siempre se curará, y cuando lo haga, volverá 
al servicio en palacio, y regresará a su casa ...... 
Lo primero que hice fue mirar la cara dormida de Qu Feng Yun y escuchar los 
latidos de su corazón vibrando en su pecho. 
Levantó suavemente la mano para tocar los labios mordidos de Qu Feng 
Yun, y las yemas de sus dedos los rozaron, tocando un poco de calor. 
De repente, los labios de Qu Fengyun se abrieron y tomaron la punta de sus 
dedos. 
Como un conejo asustado, Ruan Nian retiró bruscamente la mano y se 
incorporó de la cama. 
Qu Feng Yun le miró en silencio. 
"Tú ......", dijo Ruan Nian tímidamente, "no ...... no duerme, ¿eh?" 
Los ojos de Qu Feng Yun se aclararon y preguntó: "¿En qué estás 
pensando?". 
"Yo ......" la cara de Ruan Nian estaba un poco caliente, "No puedo recordar 
...... lo que pasó el día que bebí ......" 
Qu Feng Yun: "¿Quieres pensarlo?" 
Ruan Nian asintió con la cabeza. 
Qu Feng Yun le cogió de repente la mano y tiró de ella hacia delante, Ruan 
Nian fue cogido por sorpresa y cayó encima de él, cara a cara con él, con el 
aliento del otro cerca. 
Qu Feng Yun dijo: "¿Quieres recordar?" 
Ruan Nian negó con la cabeza. 
"¿Y esto?" Qu Feng Yun inclinó la cabeza hacia arriba y apretó sus suaves 
labios contra los de él. 
La mente de Ruan Nian se agitó, y la imagen de sí mismo recostado sobre el 
hombro de Qu Feng Yun, agitando sus piernas al azar, vino de repente a su 
mente. 
Aquel día, Qu Feng Yun lo había llevado hasta la cama y había intentado 
ponerlo sobre ella, pero había pisado tan fuerte que había perdido el 
equilibrio y había caído sobre la cama con él en brazos. 
Ahora estaba tumbado encima de Qu Fengyun así, y regañó a Qu Fengyun 
con los ojos enrojecidos, diciendo A-Qu ya no me quieres, quieres ir a buscar 
a la señorita Xu ...... ya no me importarás ...... 
Entonces, Qu Feng Yun inclinó repentinamente la cabeza y le besó. 
Estaba aturdido, y se acordó de la bandida que iba a casarse con Qu Feng 
Yun, estaba tan enfadado que mordió a Qu Feng Yun ferozmente ...... 
"¿Recuerdas?" Qu Feng Yun lo soltó y preguntó. 
Ruan Nian no podía hablar, "Yo, yo ......" 
"¿Por qué me mordiste?" Qu Feng Yun susurró: "¿Odias que te bese?" 
"No", Ruan Nian frunció los labios, "me acordé de aquella bandida que iba a 
casarse contigo, y cuando me enfadé, ......" 
"No me gusta", Qu Feng Yun rodó de repente con un brazo alrededor de él, 
lo apretó vagamente y dijo lentamente: "Me gustas". Los ojos de Ruan Nian 
se redondearon, "¿Sh...... qué?" 
Qu Feng Yun bajó la cabeza y selló sus labios.