Capítulo 49

:"Ella tiene un amor" 
Gu Lang siguió a Murong Yan hacia la Prisión Celestial. Cuando había visto 
por primera vez a ese loco en la Montaña Negara, Murong Yan se había 
preguntado por qué Zheng Yufei mantenía a esa persona en prisión. 
Después de que el ejército de Zhenbei sofocara la rebelión en el palacio, 
Murong Yan trasladó a ese hombre a la Prisión Celestial. Tras una cuidadosa 
investigación, descubrió que era Nie An, el ama de llaves de la Casa Nie que 
había desaparecido hacía más de diez años. 
"Zheng Yufei lo ha estado escondiendo en las Montañas Lan  durante tantos 
años", dijo Murong Yan, "naturalmente no mantendría a un hombre ocioso". 
Casa Nie, Zheng Yufei ...... Gu Lang tuvo un vago presentimiento de que este 
hombre podría tener algo que ver con el injusto caso de la familia Gu de 
entonces. 
La celda estaba débilmente iluminada, y Nie An, encogido en un rincón, 
murmuraba de forma aparentemente insensata: "No me maten, no me 
maten 
......" 
Murong Yan abrió la puerta de la celda, se paró junto a la puerta y lo miró 
por un momento, luego dijo de repente: "El cinturón del pantalón se cayó". 
Gu Lang: "......" 
Nie An bajó inconscientemente la cabeza antes de reaccionar al ser 
engañado, y apresuradamente continuó fingiendo estar loco y murmuró: 
"No me mates, no me mates ......" 
Murong Yan sacó el sable de Gu Lang con una mano y abruptamente lanzó 
un tajo a Nie An. 
"¡Ah!" El cuchillo rozó el lado de su cara y se clavó en la pared, la cara de Nie 
An estaba aterrorizada, sin sangre, sus brazos y piernas temblaban 
incontroladamente. 
"No estoy aquí para ver a un loco", dijo Murong Yan fríamente, como un rey 
del infierno, "¿se ha curado tu locura?" 
Temblando como la paja, Nie An asintió con la cabeza. 
La punta del cuchillo se deslizó hacia abajo y se acercó a su cuello, y Murong 
Yan preguntó: "¿Cuál es tu nombre?" 
"Nie ...... Nie An." 
Murong Yan: "¿Qué haces?" 
Nie An: "Ama de casa de Nie". 
Murong Yan: "¿Cuándo fuiste encarcelado en la Montaña Lan ?" 
Nie An: "Hace diez ...... once años". 
Murong Yan: "¿Por qué Zheng Yufei te encarceló?" 
Los ojos de Nie An esquivaron, "No ...... no lo sé". 
"¿Es así?" La punta fría del cuchillo presionó contra la garganta de Nie An, 
Murong Yan dijo con indiferencia: "Entonces es inútil retenerte". 
Movió la mano y la hoja rozó la carne, cortando una marca sangrienta, y Nie 
An gritó aterrorizado: "¡No, no lo hagas! ¡Perdóname la vida! Yo ...... 
¡realmente no sé por qué me retiene! ¡Lu Ping Shan le dijo que viniera a 
matarme!" 
"¿Lu Ping Shan?" La expresión de Murong Yan se crispó: "¿Por qué querría 
matarte?" 
Nie An miró el cuchillo que tenía delante y se estremeció: "¡Quería matar 
para silenciarme! Hace once años ...... me pidió que pusiera éxtasis en el té 
del General y de Gu Zhang ......" 
"¡¿Qué estás diciendo?!" Gu Lang se precipitó violentamente hacia delante y 
fue retirado por Murong Yan, "Gu Lang, cálmate". 
Gu Lang miró fijamente a Nie An y dijo con los dientes apretados: "¿Por qué 
pusiste el éxtasis?". 
Nie An rompió a llorar: "En aquel entonces, Lu Ping Shan capturó a mi 
esposa e hijos y me obligó a trabajar para él en secreto. Ese día, vi al vice 
general Gu Zhang venir al general Nie, diciendo que había capturado a un 
espía de Qi del Norte y que le había dado una carta al general. Le pasé la 
noticia a Lu Ping Shan, quien entonces hizo que alguien me diera un paquete 
de éxtasis y me dijo que lo pusiera en mi té ....... Realmente no sabía 
entonces que iba a matar al general Nie, ¡no quería hacerle daño!" 
La mano de Murong Yan dolía por el agarre de Gu Lang. Dejó caer el cuchillo 
y envolvió a Gu Lang en sus brazos y lo abrazó con fuerza. 
"Pensaba que ......" La cara de Gu Lang estaba enterrada en su pecho, su voz 
apagada, "Pensaba que sólo Zheng Yufei ......" 
Murong Yan apretó los brazos y miró el cuchillo manchado de sangre en el 
suelo sin decir una palabra. 
En el patio trasero de la Casa Wei, Wei Qingtong, vestida con un traje 
afilado, levantó el pie y apartó de una patada a los dos guardias. Miró a los 
dos hombres que yacían en el suelo llorando de dolor, sacudió la cabeza y 
les hizo un gesto para que se alejaran. 
Wei Yong sonrió y se acercó: "Hija, ¿estás cansada? Ven, descansa un rato". 
"No estoy cansado", dijo Wei Qingtong, "Padre, ¿por qué no juegas 
conmigo, a las cartas probaré que estoy a tu altura?". 
"Bien, nos pelearemos más tarde", dijo Wei Yong, "Papá quiere decirte algo 
primero". 
Wei Qingtong: "¿Qué es?" 
Wei Yong: "¿Recuerdas al tío Gu del que te habló padre antes?" 
Wei Qingtong asintió: "Sí, lo recuerdo". 
"Padre siempre pensó que la familia de tu tío Gu tenía problemas, por eso 
no te lo contó". Wei Yong dijo con emoción: "Pero no esperaba que Xiao 
Lang siguiera vivo, así que Dios es piadoso". 
Wei Qingtong: "¿Gu Lang? ¿El hijo del tío Gu?" 
Wei Yong asintió, "Sí, en aquel entonces su padre y yo te dimos un 
matrimonio ......" 
Wei Qingtong se sorprendió: "¿Un matrimonio ?" 
Wei Yong: "Bien, lo que pasa es que él no está casado y tú tampoco ......" 
"¡No!" Wei Qingtong arremetió: "¡No me casaré!" 
"¿Por qué?" La cara de Wei Yong se hundió por primera vez: "¿No te casarás 
antes de conocerlo? ¿Qué, tienes miedo de que otra persona no sea lo 
suficientemente buena para ti?" 
"No", tartamudeó Wei Qingtong, "Yo... tengo un novio". 
"¿Un novio?" Wei Yong se sorprendió: "¿Desde cuándo tienes una novio? 
¿Cuál?" 
Entonces vio que su hija, que normalmente podía golpear a unos cuantos 
hombres, se sonrojó y dijo tímidamente: "Yo ...... me gusta el Príncipe 
Heredero"