Capítulo 41

:"¿Por qué me pellizcas 
el estómago?" 
 En el interior de la residencia de los Lu, el anciano Lu Ping Shan se burla de 
los pájaros que chillan en su jaula. Su pelo ya estaba un poco blanco y 
parecía un anciano que criaba pájaros por diversión en su casa. 
En ese momento, el mayordomo jefe de la residencia Lu se acercó 
apresuradamente a él y le dijo: "Maestro, el comandante Zheng ha tramado 
una rebelión". 
Lu Ping Shan dio un golpe con la mano y preguntó: "¿Por qué?". 
El mayordomo dijo: "El Primer Ministro Xu ha presentado una petición 
diciendo que el Comandante Zheng ha cometido corrupción y el Emperador 
quiere una investigación exhaustiva ......" 
Lu Pingshan: "¿Dónde está el Emperador ahora?" 
Ama de llaves: "Fue escoltado por el eunuco Chen, y el ejército prohibido 
sigue buscando". 
"¡Imprudente!" Lu Pingshan tiró de la manga: "Zheng Yufei ha estado al 
mando del ejército prohibido durante muchos años, podría haber rodeado 
la ciudad imperial en un momento, ¡cómo no iba a saberlo el emperador! Se 
atreve a ponerse en contra de Zheng Yufei, me temo que se ha preparado 
para esto". 
Butler: "Así que ahora ......" 
"¿Dónde está Gao Cheng?" 
"Parece que ha dejado la ciudad por la mañana". 
Sin duda, algo iba mal. 
Lu Ping Shan miró al pájaro en la jaula y dijo: "Que alguien vigile la ciudad 
palaciega e informe si hay alguna novedad". 
Mayordomo: "Sí, Maestro". 
Era otoño en la capital, y aunque no hacía mucho frío, el viento era un poco 
fresco. Qu Feng Yun miró a Ruan Nian, que tiraba de su ropa mojada, y la 
esquina de su frente saltó: "¿Te lo has quitado? ¿No tienes frío?" 
Ruan Nian miró su cuerpo y susurró: "Llevas dos piezas de ......" 
Qu Fengyun: "......" 
Qu Fengyun se quitó la ropa exterior con resignación. Ruan Nian sonrió con 
las comisuras de los ojos curvadas, y también se quitó la ropa mojada que 
llevaba y la coloco a las ramas que había detrás. 
Lo había visto con los brazos desnudos, pero nunca lo había visto así, con el 
pecho desnudo y el vientre descubierto, con un aspecto blanco y suave. 
Recordó de repente la primera vez que se vieron, cuando lo había llevado 
sobre sus hombros, su estómago era realmente muy blando. 
Ruan Nian cogió el abrigo de Qu Feng Yun y estaba a punto de ponérselo 
cuando le pellizcaron el estómago. Se estremeció y casi gritó en voz alta. 
"¿Qué estás haciendo?" Miró fijamente a Qu Feng Yun y bajó la voz: "¿Por 
qué me pellizcas el estómago?". 
Qu Feng Yun se frotó el dedo índice y el pulgar, algo impresionado. 
"Ponte la ropa". Intentó apartar los ojos, pero sintió que su mirada estaba 
pegada al cuerpo desnudo de Ruan Nian, y no pudo apartarla. 
Un soldado prohibido pasó por debajo del árbol, y Ruan Nian acababa de 
ponerse la ropa cuando de repente no se atrevió a moverse. El agua goteaba 
de sus ropas mojadas en las ramas del árbol y estaba a punto de caer, 
cuando Qu Feng Yun se inclinó apresuradamente y extendió la mano para 
recoger el agua que goteaba. 
La ropa mojada estaba a la espalda de Ruan Nian, y en cuanto Qu Feng Yun 
se inclinó hacia él, se apretó contra su pecho, que aún no había tenido 
tiempo de atar, como si lo sujetara con fuerza. 
El aliento de Ruan Nian roció su oreja, cuidadoso por miedo a ser 
descubierto, suave y fino. El corazón de Qu Feng Yun volvió a picar, tanto 
que su mente se llenó del suave tacto del estómago de Ruan Nian cuando lo 
ahuecó hace un momento. 
Tenía la boca seca y no pudo evitar acercarse, sus hombros ligeramente 
abiertos eran como ropa mojada que había absorbido mucha agua, como si 
un bocado fuera a calmar su sed y su sequedad. 
Su pecho se estremeció con un "ruido sordo" y de repente descubrió que su 
corazón latía como un tambor contra su pecho. 
Los dedos de Ruan Nian tiraron de sus esposas, su corazón latía cada vez 
más rápido. Recordó la primera vez que Qu Fengyun le había abrazado 
cuando le perseguía el Qi del Norte. En ese momento, su cara estaba 
enterrada en el pecho de Qu Feng Yun y había un extraño aroma entre sus 
fosas nasales, pero sin ninguna razón, se sentía un poco dependiente de él, 
como si no tuviera nada que temer mientras Qu Feng Yun estuviera allí. 
Las puntas de las orejas parecen estar cada vez más calientes, Ruan Nian 
algunos no pueden soportarlo, miró hacia el árbol, vio que la gente se había 
ido, susurró: "La gente se ha ido, dejaste ir algunos ......" 
Qu Feng Yun no se movió, la mano que recibió el agua tocó la ropa mojada 
en la rama del árbol y dijo: "¿Por qué tu corazón late tan rápido?" 
Ruan Nian tartamudeó: "Tú ...... me presionaste, no puedes respirar ...... ¿no 
tienes también el corazón acelerado?" 
Qu Feng Yun no dijo nada, la ropa mojada en sus manos se apretaba cada 
vez más, el agua escurrida goteaba por su muñeca hasta el brazo, fresco y 
sedoso. 
El hecho real es que usted puede encontrar una gran cantidad de personas 
que han estado en el negocio durante mucho tiempo. 
Ruan Nian se puso rígido y tartamudeó: "Ah ...... Ah ......" De repente no 
pudo decirlo, siempre sintió que en este momento, no podía decir esa 
palabra.