Capítulo 74

: Fin 
La garganta de Ruan Nian estaba llena de vino, ahogando su cabeza. Asintió 
y dijo: "El maestro a menudo tampoco puede dormir por la noche, quiero 
enviarle algo". 
Qu Feng Yun: "...... No puede tomar esta medicina". 
Ruan Nian: "¿Por qué?" 
Qu Feng Yun aspiró el embriagador aroma entre los labios y los dientes, y el 
calor se sintió como si le quemara los huesos, escaldando sus miembros y 
huesos en un estallido. 
Al ver que no decía nada, Ruan Nian murmuró: " ¿eres incapaz de dárselo al 
Maestro?" 
"No......" Qu Feng Yun se frotó el hermoso cuello, con las fosas nasales cada 
vez más calientes. 
Ruan Nian inclinó la cabeza y se acercó, confundido: " ¿por qué tu aliento es 
tan caliente?". 
Qu Feng Yun se acercó a él, la punta de su nariz tocó la mejilla sonrojada de 
Ruan Nian 
Ruan Nian se congeló y tartamudeó: "Yo, yo no estoy ...... bien ......" 
Qu Feng Yun se agarró la nuca, con su aliento entre los labios, que le rozaba. 
Ruan Nian no podía ni siquiera recuperar el aliento, su cuerpo estaba débil 
por todas partes, y sus labios estaban entumecidos por el mordisco de Qu 
Feng Yun. 
En su somnolencia, escuchó a Qu Feng Yun susurrar: "Te diré ahora cómo te 
hará sentir el comer esa medicina ......". 
Aquella noche, Ruan Nian comprendió por fin por qué Qu Feng Yun había 
dicho antes que las palabras del príncipe no debían creerse ni la mitad. 
Se colgó de Qu Feng Yun, su espalda contra la pared, jadeando mientras 
lloraba, las esquinas de sus ojos estaban rojas, "Ah...... espera, espera un 
minuto ...... mmm ......" 
El sudor caliente de Qu Feng Yun goteaba por su pecho, su corazón 
chisporroteaba y se enfurecía. Pellizcó la cintura de Ruan Nian, y el 
enrojecimiento de su blanca y delgada espina dorsal cayó sobre sus ojos con 
amor y lujuria, un ligero temblor hizo que sus ojos ardieran en rojo. 
Ruan Nian no pudo evitar enterrar su cara en el pecho caliente de Qu Feng 
Yun, llorando y mordiéndolo, pero jadeando en el temblor, "Oooo ...... ah 
......" 
Su voz sollozante cedió y ladeó su cara húmeda y jadeó: "Tú, ¿por qué eres 
más grande otra vez ...... Mmm ......" 
Qu Feng Yun se mordió los labios, tragándose las lágrimas que le caían ...... 
Al día siguiente, Ruan Nian, con la espalda dolorida y las piernas débiles, se 
acostó en los brazos de Qu Feng Yun, refunfuñando y quejándose: "Ya no te 
llamaré A- Qu". 
Qu Feng Yun preguntó con conocimiento de causa: "¿Por qué?" 
Ruan Nian murmuró: "Cuando te llamo así, te pones más grande ......" 
Qu Feng Yun se frotó la cara ligeramente roja y dijo: "Entonces, ¿cómo 
quieres llamarlo?". 
Ruan Nian pensó un momento y preguntó: "¿Cómo te llaman los demás?". 
"Los otros son otros", dijo Qu Feng Yun, "Tú eres diferente". 
Ruan Nian sonrió tanto que sus ojos se entrecerraron, y tuvo que preguntar: 
"¿En qué se diferencia?". 
Qu Feng Yun bajó la cabeza y le dio un beso. 
Ruan Nian sonrió y le abrazó, frotándose contra sus brazos, y añadió: "A-Qu, 
tengo hambre, quiero sopa de pollo". 
Qu Feng Yun: "......" ¿No dijo que ya no quería ser llamado A-Qu? 
Unos días más tarde, Ruan Nian se encontró con el príncipe que estaba 
jugando con Gu Lang en el jardín imperial. 
Ruan Nian se tapó los oídos e intentó huir, pero el príncipe se lo impidió. 
"Doctor Ruan", dijo el príncipe heredero, "si no hay nada urgente para el 
doctor Ruan, ¿por qué no se sienta a escuchar la música del rey?". 
Ruan Nian recordó de repente la extraña medicina que el Príncipe Heredero 
le había dado, e inmediatamente arqueó la mano: "Su Alteza, no se 
preocupe, no le diré a nadie sobre su visita a la Corte de prostitutas". 
Luego se dio la vuelta y salió corriendo. 
Murong Yan: "......" 
Gu Lang levantó los ojos para mirarlo: "¿El patio de las prostitutas?" 
Murong Yan: "Yo no, yo no, no escuches sus tonterías". 
Gu Lang: "¿Por qué iba a decir tonterías? ¿Tienes algún problema con él?" 
Murong Yan: "...... La enemistad y la venganza de He". 
Gu Lang parecía poco convencido. 
"Piénsalo", Murong Yan le rodeó la cintura con el brazo y le susurró: "Eres 
tan poderoso, ¿dónde tendría yo la fuerza para usarla con los demás?". 
Gu Lang: "......" 
Gu Lang le arrebató el xiao de bambú de la mano, se levantó y se fue. 
Murong Yan se apresuró a perseguirle y se rió: "No corras, es hora de volver 
y probarte los trajes de novia". 
Nunca antes había habido una princesa heredera masculina en el palacio, 
por lo que los vestidos de novia se confeccionaron sin mucha reflexión y se 
hicieron según los antiguos. 
El día de la entrega de la ropa, Gu Lang miró el gran vestido rojo y las 
comisuras de su frente saltaron. 
Esta vez, le enviaron dos conjuntos de vestidos, ambos de boda para 
hombres. 
Gu Lang quería cambiarse él mismo, pero Murong Yan insistió en cambiarlo, 
tocando su cintura y frotando su espalda, dando vueltas durante casi todo el 
día antes de abrochar finalmente el último botón. 
Era la primera vez que Murong Yan veía a Gu Lang con ropa roja. 
Las ropas rojas y brillantes se plancharon en su cuerpo, haciendo a Gu Lang 
aún más blanco. Murong Yan no se cansaba de verlo, y sus ojos siguieron la 
solapa hasta abajo, subiendo por el dobladillo de la camisa hasta el cuello 
...... 
Lo primero que hay que hacer es hacerse una idea de lo que está pasando. 
Murong Yan lo abrazó suavemente y dijo: "Mi Princesa Heredera es tan 
bonita". 
Las orejas de Gu Lang enrojecieron ligeramente y le empujó: "Ve tú también 
a cambiarte". 
Murong Yan tomó su mano y la puso en su cinturón, diciendo: "Te cambias 
por mí, ¿de acuerdo?" 
Gu Lang se detuvo y se quitó lentamente el cinturón. 
Al otro lado de la puerta, el eunuco Chen metió la mano y oyó un crujido en 
la habitación, y luego escuchó a Gu Lang decir: "Parece un poco apretado, 
¿has ganado peso?". 
Entonces, se oyó otro crujido, y el príncipe heredero abrió la puerta de su 
habitación y ordenó con rostro hosco: "Voy a comer vegetariano durante 
unos días". 
Eunuco Chen: "...... Sí". 
Diez días después, toda la ciudad palatina estaba cubierta de seda roja, y la