Capítulo 18

: "Sangre" 
Cuando el joven médico terminó, vio que Qu Feng Yun no decía nada, sino 
que se limitaba a mirarle . 
"¿No?" Dijo decepcionado: "Entonces, ¿cómo puedo ponerme un poco más 
rudo?". 
La comisura de la boca de Qu Feng Yun se crispó mientras preguntaba: "Eres 
un médico , no tienes que luchar, ¿por qué necesitas ser rudo?". 
El joven médico tartamudeó y se negó a decir. 
Qu Feng Yun no insistió en el tema y dijo: "También es sencillo, sólo hay que 
practicar más". 
El joven médico pidió consejo: "¿Cómo se parctica?". 
Qu Feng Yun: "Empecemos con una postura de caballo , dos horas al día". 
Las piernas del joven médico se debilitaron y se sentó bajo la mesa. 
Qu Feng Yun: "...... ¿Qué pasa?" 
Pequeño médico: "Me duelen las piernas". 
Qu Feng Yun: "......" ¿Estás estampando tu postura de caballo en tu cabeza? 
Finalmente, después de reducir de dos horas a una hora, luego a media hora 
y después a dos cuartos, el pequeño médico eunuco apenas pudo conseguir 
que sus piernas dejaran de estar doloridas. 
Qu Feng Yun puso cara de asco. 
Los dos hombres se separaron en la esquina de la calle. El pequeño médico 
se alejó unos pasos, y luego volvió la cabeza, con los ojos brillantes, y dijo: 
"Ruan Nian, me llamo Ruan Nian, puedes venir al Hospital de Taiyuan a 
buscarme si estás enfermo en el futuro". 
----------------------------------------- 
Dentro de la Montaña , Wu Qi estaba de cara a la pared y pensando cuando 
de repente escuchó un ruido dentro de la cueva. 
Resultó que el hombre delgado había sido despertado por el hombre grande 
y musculoso, y cuando se enfadó, le dio un revés al hombre grande y le 
lanzó una bofetada. 
El grandullón se despertó con una sacudida y dijo enfadado: "Zhang Laosan, 
¿qué coño te pasa?". 
Zhang Laosan dijo con maldad: "¡Liu Damang, si no vuelves a dormir 
honestamente, te cortaré las manos y los pies!" 
El ceño de Gu Lang se frunce cada vez más. Ya había escuchado estos dos 
nombres. 
Zhang Laosan tuvo un altercado con el dueño de un puesto en la calle y, en 
un ataque de ira, lo apuñaló hasta la muerte con un cuchillo. 
Liu Damang violó a la esposa de otro hombre y fue perseguido hasta el final 
por el marido de la mujer. En la refriega, mató al marido. 
Ambos mataron en la calle y armaron tal alboroto que al poco tiempo 
fueron condenados a muerte por el gobierno. 
Pero ahora, ambos no estaban muertos. 
Gu Lang susurró: "¿Será que toda esta gente son condenados a muerte?" 
"Debe haber más que prisioneros del corredor de la muerte", escribió Wu 
Qi, "Mira al hombre fuerte con barba en su frente izquierdo, ese es un 
bandido de la montaña de la Montaña Asombrosa Hong ......" 
En el interior de la cueva, Zhang Laosan y Liu Damang hacían cada vez más 
ruido, provocando que varias personas se despertaran, maldiciendo y 
haciendo mucho ruido. 
"En medio de la noche, llamando al alma, ¿eh?" 
"¿Cómo puede alguien dormir?" 
"¡Si quieres hacer ruido, sal y hazlo!" 
Había mucho ruido, y algunas personas incluso empezaron a pelearse, 
empujándose y empujando. 
De repente, un hombre gritó: "¿Qué es todo ese ruido? No quiero morir". 
El público se quedó atónito y sólo entonces se fue calmando. 
Un hombre con armadura entró y dijo con una mirada severa: "¡Cállate si no 
quieres morir!". 
Gu Lang reconoció que era el confidente de Zheng Yufei: He Ningzhong. 
Detrás de él había otros dos hombres, Zheng Yufei y el asistente. 
Zheng Yufei levantó la mirada y observo a su alrededor, y le dijo a He 
Ningzhong: "Déjalo, yo volveré primero". 
He Ningzhong ahuecó el puño y dijo: "¡Por favor, no se preocupe, Gran 
Comandante!" 
Zheng Yufei asintió con la cabeza y se dirigió hacia el pasaje secreto donde 
se escondían Gu Lang y Wu Qi. 
Wu Qi recordó de repente que la puerta se había quedado abierta. 
Cuando habían entrado, de alguna manera se las habían arreglado para 
cerrar la puerta desde dentro y así había quedado abierta. 
Wu Qi escribió rápidamente en la palma de la mano de Gu Lang: "Vuelve, la 
puerta está abierta". 
Gu Lang miró fijamente a Zheng Yufei y no se movió. 
Wu Qi tuvo que medio arrastrar, medio llevar y tirar de él. 
Se apresuraron a volver, a salir del pasadizo secreto, cerrando la puerta tras 
ellos y devolviendo todo a su estado original. 
Los dos se escondieron entre los arbustos detrás del muro de piedra. Wu Qi 
se descuidó y su brazo rozó una rama rota, haciéndose un corte. 
Zheng Yufei y el asistente salieron del pasadizo secreto y bajaron 
directamente la colina. 
Mientras Wu Qi los veía alejarse, se dio la vuelta y vio a Gu Lang mirando 
fijamente su brazo, con el rostro pálido. 
Miró hacia abajo y su brazo goteaba sangre. 
"¡No mires!" Se apresuró a cubrir la herida. 
Recordó que la incapacidad de Gu Lang para ver la sangre por la noche 
parecía ser el resultado de años de pesadillas. 
Gu Lang le miró con la cara blanca y le susurró: "Ya puedes hablar ......" 
Luego, con los ojos cerrados, cayó de cabeza en sus brazos. 
"¡Gu Lang!"