Capítulo 27

: " Quién esta casado 
contigo" 
Zhao Zhuo no quiso decir mucho al príncipe, sólo dijo vagamente: "Sí ...... es 
el mejor amigo del joven maestro". 
El príncipe parecía haber pensado en ello y dijo en un instante: "Tu joven 
maestro parece haber gritado en sus sueños". 
Zhao dijo torpemente: "El joven maestro debe haberle echado de menos". 
"¿Podría ser que ......", preguntó el príncipe heredero mientras su barriga de 
dedo rozaba suavemente el xiao de su mano al que Gu Lang había hecho un 
agujero torcido, "que es el amado de tu joven maestro"? 
"Él ......", suspiró Zhao Zhuo, "no lo sé". Su joven amo era frío y lo guardaba 
todo en su interior, así que aunque tuviera un amor, me temo que no diría 
nada. 
El príncipe se negó a darse por vencido y dijo: "Entonces, ¿cómo es que tu 
joven maestro lo trata de manera diferente?". 
Zhao Zhuo pensó por un momento y dijo: "Más bien le pega , supongo". 
El príncipe: "......" 
Por lo que Zhao Zhuo podía recordar, Murong Yan había sido golpeado de 
vez en cuando. La primera vez que vio a este Murong gongzi fue junto al 
estanque de peces de la casa de juego de Shanhe. 
Gu Lang no había regresado a la Casa de Bambú durante muchos días y 
había mandado decir que algo iba mal y que estaba en la casa de juego de 
Shanhe. 
Zhao Zhuo estaba un poco inquieto, así que fue a buscarlo. 
El hombre de la casa de juego llevó a Zhao Zhuo a ver a su gran maestro. En 
ese momento, Murong Yan estaba de pie junto al estanque de peces, 
vestido con una túnica blanca de mangas anchas, apuesto y elegante, con la 
apariencia de un caballero del mundo, sonriendo suavemente. 
Entonces, sólo observo, un palo de bambú, golpeando y tanteando hacia él. 
Zhao Zhuo: "......" 
Murong Yan estaba ciego. Por lo que dijo Gu Lang, fue para salvarlo que se 
quedó ciego. Con mala conciencia, aceptó quedarse en la casa de juego de 
Shanhe y buscar tratamiento médico para los ojos de Murong Yan. 
Por ello, la gente de la casa de juego de Shanhe se encargó de buscar un 
médico, pero Murong Yan se negó a soltar a Gu Lang, diciendo que sus oídos 
no eran muy buenos y que a menudo se tropezaba con ellos, y le pidió a Gu 
Lang que lo sujetara. 
Así, Zhao Zhuo veía a menudo a su joven maestro llevar a Murong a 
alimentar a los peces. En cuanto Gu Lang se detuvo, Murong Yan se topó 
con él, dándole un suave abrazo y preguntando: "¿Ya llegamos?". 
Gu Lang le apartó la mano y le llevó la comida para peces, diciendo que le 
costaba moverse y que sería mejor dejar que otra persona le diera de comer 
después. 
Murong Yan se negó: "Naturalmente, tengo que alimentar a mis peces yo 
mismo, si no, no me reconocerán en el futuro". 
Gu Lang: "...... Tampoco te reconocen ahora". Sólo reconoce el alimento 
para peces. 
"Tonterías", dijo Murong Yan, "están muy cerca de mí, incluso me tiraron al 
agua ayer". 
Gu Lang: "......" 
"Además, mi nuera está a punto de dar a luz, así que debo cuidarla bien". Se 
volvió y agarró la mano de Gu Lang y dijo: "¡Señora, usted también tiene que 
luchar por su vida!" 
Gu Lang se quedó helado durante mucho tiempo antes de darse cuenta de 
que su nuera era el pez llamado Gu Siyan. 
Levantó el pie para dar otra patada, pero de repente recordó que después 
de la última patada tuvo que ayudar a Murong Yan, que se había caído al 
agua, a bañarse. 
Sin embargo, con un "ruido sordo", Murong Yan saltó al agua él mismo. 
Gu Lang: "...... ¿Qué haces saltando?" 
Murong Yan: "¿No ibas a darme una patada?" 
Gu Lang: "......" tenía muchas ganas de bajar y compensar la patada. 
Al final, Gu Lang aún pidió a alguien que hirviera agua caliente y arrastró a 
Murong Yan a tomar un baño. 
Murong Yan estaba de pie junto a la bañera, su cinturón había estado 
desatado durante casi todo el día, pero estaba atado con un nudo muerto, 
así que Gu Lang tuvo que acercarse y ayudarle a desatarlo. 
"¿Está hecho?" Preguntó Murong Yan. 
"Está hecho ......" En cuanto Gu Lang levantó la cabeza, Murong Yan le besó 
de repente en la punta de la nariz. 
"No, accidentalmente", se apresuró a decir Murong Yan, "¿dónde te he 
tocado?" 
Gu Lang tiró de su cinturón y respiró profundamente, diciéndose en silencio 
que era ciego, no te molestes con un ciego ...... 
Murong Yan dijo de nuevo: "Si no, te devolveré un beso". 
Gu Lang le dio una patada en la bañera. 
"Tose ......" Murong Yan se levantó del agua y se dejó caer al lado del cubo y 
dijo: "¿Te ha salpicado el agua de la piscina hace un momento? ¿Quieres 
que entremos y nos lavemos juntos?" 
"No hace falta ......" Gu Lang apenas había terminado su frase cuando fue 
arrastrado a la bañera por la mano de Murong Yan. 
"¡Murong Yan! Usted ......" 
Murong Yan le apretó contra el lado de la bañera y le dijo: "Antes, siempre 
eras tú quien me lavaba, hoy te lavaré yo, ¿qué te parece?". 
El aliento caliente roció los oídos de Gu Lang, quemando las puntas de sus 
orejas, "¡No!" 
Murong Yan levantó la mano para tirar de su cinturón: "Sois mi esposa, ¿de 
qué os avergonzáis?". 
"¡¿Quién esta casado contigo?!" 
"Tú. ......" 
Los dos daban vueltas en el cubo, con sus ropas entrelazadas  ...... 
Zhao Zhuo vio que se hacía tarde y quiso venir a llamar a su joven maestro y 
al señor Murong para cenar. Lo primero que hay que hacer es tener una 
buena idea de en qué se está metiendo. 
Se apresuró a abrir la puerta, "¡Joven maestro!" 
Entonces vio a su joven maestro con ropas desaliñadas, apretado contra el 
igualmente desaliñado señor Murong. 
El cubo de la bañera estaba tumbado de lado, goteando agua.