Capítulo 29

:" El Gran Maestro tiene 
la piel gruesa" 
Ciego e incapaz de salir, Murong Yan sólo podía pasar sus días en la casa de 
juego de Shanhe, alimentando a los peces y escuchando la cantidad de plata 
recogida en la casa. Estaba aburridísimo, así que le pidió a Gu Lang que le 
leyera un libro. 
"Hay una caja de libros bajo mi cama", le dijo Murong Yan a Gu Lang, "ve a 
buscar algunos libros y léemelos, ¿vale?". 
¿Libros s? Gu Lang fue a mirar con poco entusiasmo debajo de su cama y vio 
una caja de libros. Cogió un libro y lo hojeó, pero después de unas cuantas 
páginas, su rostro cambió de repente. El libro era un libro de palabras, pero 
las palabras se agitaban en ondas rojas, al revés, lo que hacía que la gente se 
sonrojara. 
"¿Lo has encontrado?" Preguntó Murong Yan, de pie en la puerta. 
Gu Lang quería cambiar el libro, pero después de cambiar un libro tras otro, 
no pudo encontrar uno que no se volviera rojo. 
"¿Es bueno?" Preguntó Murong Yan, y al oír que Gu Lang no decía nada, 
añadió: "¿Por qué no lo lees? Estás tan absorto en leerlo tú mismo que no 
tienes tiempo de leérmelo a mí ......" 
Ese día, Sun Fang y Zhao Zhuo se sentaron frente a la puerta del patio, 
observando al ciego de Murong Yan siendo perseguida por Gu Lang por todo 
el tejado, y pisando varias tejas. 
"El Maestro Mayor tiene una piel tan gruesa", suspiró Sun Fang, "no ha 
tenido miedo de ser perseguido y golpeado por los guardias de la Guardia 
todos los días". 
"El joven maestro no golpeó con fuerza". Zhao Zhuo miró a los dos hombres 
que se perseguían por el tejado de la casa y dijo con una sonrisa en la 
comisura de los labios: "Sólo cuando el joven maestro tiene este aspecto es 
algo popular ......" 
Más tarde, la caja de libros  fue trasladada por Murong Yan quién sabe 
dónde, Gu Lang no volvió a verla debajo de su cama. 
"No los he leído", Murong Yan se sentó en el borde de la cama de Gu Lang y 
le dijo al hombre somnoliento que estaba acostado en la cama, "todos me 
los dieron otros, no sé lo que estaba escrito". 
Gu Lang tenía demasiado sueño para abrir los ojos, así que asintió y dijo: 
"Me voy a dormir". 
Murong Yan levantó la manta y se metió, "Bueno, vete a dormir". 
Gu Lang: "...... Su habitación está al lado". 
"Es demasiado problema para correr", dijo Murong Yan, "La cama es tan 
grande, ¿ni siquiera compartirás la mitad conmigo?" 
Gu Lang tenía tanto sueño que no se molestó en prestarle atención. 
Mientras Murong Yan escuchaba sus largas respiraciones, una sonrisa surgió 
en sus labios y también cerró los ojos y se durmió. 
A la mañana siguiente, Murong Yan se despertó en la oscuridad y se 
encontró con que alguien le estaba mirando. 
"¿Es bonito?" Se rió suavemente, quizás porque acababa de despertarse, su 
voz era un poco grave. 
Gu Lang se sobresaltó y no dijo nada. 
"¿Sólo estás mirando?" Murong Yan se acercó y susurró: "¿No hacer algo 
mientras estoy ciego?" 
Gu Lang estaba desconcertado, "¿Hacer qué?" 
Murong Yan: "Haz lo que quieras". 
Gu Lang pensó por un momento y dijo: "¿Golpearte?" 
Murong Yan: "......" 
"¡ahhh!" Murong Yan estaba tan enfadado que levantó la manta y se levantó 
de la cama él solo y se fue. 
Pero por muy enfadado que estuviera, al final de la noche seguía queriendo 
venir a compartir la mitad de la cama. Gu Lang no pudo disuadirlo, así que lo 
dejó. Así que Murong Yan se quedó en la cama durante medio mes y se 
negó a volver a su habitación a pesar de que sus ojos estaban casi curados. 
Le habían quitado el paño blanco que cubría sus ojos y el médico dijo que 
debería poder ver en unos días. 
A la mañana siguiente, Murong Yan abrió los ojos aturdido y vio ese rostro 
familiar en la pálida luz de la mañana. 
Gu Lang seguía despierto, tirando de la manta y respirando suavemente, con 
una marca roja en su blanco rostro. 
Murong Yan levantó la mano para frotar la marca roja, las yemas de sus 
dedos rozaron su mejilla, provocando un picor. Los párpados de Gu Lang se 
movieron y abrió los ojos. 
"¿Despierto?" Murong Yan dijo con una voz cálida: "Tu cara está toda roja". 
Gu Lang seguía despierto y estaba a punto de cerrar los ojos de nuevo para 
dormir, pero dio un respingo y se llevó una mano a la cara: "¿Tú ...... puedes 
verlo?" 
Murong Yan asintió y dijo: "Bueno, nos vemos". 
El fondo de los ojos de Gu Lang se aclaró gradualmente, y también se 
sonrojó con una pequeña sonrisa. "Ayer seguían apostando cuando tú ......", 
dijo a medias, una calidez se apoderó repentinamente de sus labios. 
Volvió a recordar la noche en la que Murong Yan le llevó al tejado para ver la 
luna, el aliento caliente irrumpió en su boca, mordió el labio inferior del 
hombre en su apuro y saboreó su sangre caliente. 
Estaba caliente. 
Ese fue el único pensamiento que tuvo antes de desmayarse. 
Los labios y la lengua irrumpieron entre sus dientes y mordisquearon y 
lamiendo. Gu Lang recobró el sentido y echó al hombre de la cama. 
"Hiss ...... no sabe ser gentil", Murong Yan se frotó la cintura, miró a Gu Lang 
en la cama y dijo con otra sonrisa repentina: "Es bueno que no se haya 
desmayado".