Capítulo 63

:"Consegui un caballo" 
Xu Jing'er vio a los dos alejarse por debajo de la ventana, luego tomó la 
mano de Wei Qingtong nuevamente y dijo: " olvídalo", dijo Xu Jing'er, "Hay 
muchos hombres buenos en esta ciudad, no te preocupes, definitivamente 
encontrarás un buen hombre!"  
Wei Qingtong no está muy segura de lo que dijo Xu, "¿Muchos? ¿Por 
ejemplo?" 
Xu Jing'er lo pensó y dijo: "¿Qué tal el hijo del Ministro de Ritos? Es gentil y 
elegante, y su la escritura es brillante. Hay muchas mujeres en esta ciudad 
que quieren casarse con él". 
Wei Qingtong preguntó: "¿Pelearías por el?" 
Xu Jing'er: "No ..." 
Wei Qingtong: "Entonces no ,siguiente".  
"¿Qué pasa con el general Zhao? Ha practicado artes marciales desde que 
era un niño..." 
"Lo he visto antes, es demasiado delgado, el siguiente". 
" El hijo de Shangshu? También practicaba artes marciales desde que era un 
niño, y quería unirse al ejército para ir al norte..." Xu Jing'er de repente se 
detuvo y luego dijo un poco emocionada: "Escuché que él no fue al Norte, 
porque tiene una relación secreta  con el hijo del Ministro de Ritos... ...y no 
dejaria a su amado solo, el siguiente... ¿Qué tal mi primo? ,  pero parece que 
le gusta el vendedor de tofu ..." 
Wei Qingtong: "..." 
Hablaron durante mucho tiempo, pero no se encontrarón uno adecuado, 
Wei Qingtong estaba sin paciencia, y dijo que si no podía encontrar una 
pareja adecuada, no se casaria nunca, bien podría ir a la guerra con su 
padre. La frontera es tan grande, ¿por qué necesitas encontrar un hombre 
en esta capital? 
Se separaron en la intersección debajo de la casa de té e hicieron una cita 
para ir a Fanhu en unos días. 
Xu Jing'er dio unos pasos y de repente vio a Sun Fang caminando 
apresuradamente desde el otro lado. 
"Hermano Sun", Xu Jing'er se acercó y preguntó: "¿Qué pasó? ¿Por qué 
pareces... tener prisa?" 
Sun Fang dijo : "Tengo que regresar corriendo al casino para alimentar a los 
peces. Olvidé alimentar a los peces ayer, no dejes que el gran jefe se entere" 
. 
Luego confesó: "En realidad, nuestro jefe no está muerto, ha regresado". " 
¿Ah?", Xu Jing'er de repente recordó a Gu Lang que acababa de ver, 
caminando con el príncipe ... ... Wei Qingtong dijo que era la novia del 
príncipe. 
Xu Jing'er retorció el pañuelo en su mano y preguntó con cautela: "Entonces 
él y Gu Gongzi..." 
"Por supuesto que volvió a buscar al guardia Gu", dijo Sun Fang con cierto 
disgusto 
El corazón de Xu Jinger tiembla. 
Dios mío, ¿nuevo amor, viejo amor? ¿Es esto demasiado cruel? 
"¡Ah!", Murong Yan y Gu Lang, que estaban hablando con Wei Yong en el 
cuartel, de repente estornudaron al mismo tiempo. 
Wei Yong: "..." ¿Por qué tienen que estornudar juntos? 
Murong Yan tocó la frente de Gu Lang y luego tocó su propia frente, y se 
sintió aliviado después de confirmar que no estaba resfriado. 
Vio que Wei Yong parecía tener algo que decirle a Gu Lang, y que el asunto 
en la frontera norte estaba casi resuelto, por lo que inventó una excusa para 
abandonar el campamento. 
Wei Yong miró a Gu Lang y dudó. 
Gu Lang no pudo evitar preguntar: "Tío Wei, ¿qué pasa?" 
"Xiao Lang..." Wei Yong vaciló, "Entonces qué... escuché decir a Qingtong, tú 
y el príncipe..." 
Gu Lang sabía qué estaba hablando Asintió con calma. 
Wei Yong se levantó de su silla, dio unos pasos hacia adelante y hacia atrás y 
dijo con ansiedad: "¿El príncipe te obligó? Cuando regresé , no tengas 
miedo, tío Wei ..." 
"No, me trata muy bien". Gu Lang dijo: "Tío Wei, me gusta". 
Wei Yong lo miró, permaneció en silencio durante mucho tiempo y suspiró: 
"Él es el príncipe,si  lo sigues, me temo ..." Solo podria esconderse en el 
Palacio del Este, y tenía que soportar los chismes y ser ridiculizado por el 
mundo. 
Gu Lang dijo con franqueza: "No tengo miedo". 
Al ver su rostro firme, Wei Yong no pudo decir nada más. Le dio una 
palmadita en el hombro y dijo: "Si te hacen daño en el futuro, dile al tío, el 
tío lo hará". 
Gu Lang Las comisuras de sus labios estaban ligeramente curvadas y dijo: 
"Está bien". 
Wei Yong también reprimió sus emociones y se volvió para sonreír: 
"Consegui un caballo hace unos días,te mostraré. Ven". 
Cuando llegaron al establo, Wei Yong le pidió a alguien que guiara un caballo 
de color granate. 
Gu Lang miró su cuerpo bien proporcionado, con una cabeza cuadrada y una 
espalda ancha y recta, muy fuerte  
No pudo evitar levantar la mano para tocar su larga melena. El caballo dejó 
escapar un relincho bajo y se frotó la cabeza contra el hombro izquierdo. 
"Tienes una relación predestinada ", dijo Wei Yong con una sonrisa, " 
móntalo durante dos vueltas". 
Gu Lang se puso rígido, "Yo ..." 
Wei Yong preguntó confundido, "¿Por qué?  ¿No te gusta?" 
"No, yo..." Gu Lang estaba avergonzado y no sabía qué decir cuando escuchó 
a Murong Yan gritar: "General Wei..." 
Murong Yan se acercó y tomó la mano de Gu Lang. , y le dijo a Wei Yong: 
"General Wei, Padre  ha enviado a alguien a buscarme, así que nos 
despediremos". 
"Está bien, Su Alteza, camine despacio". Wei Yong no pensó mucho en eso, y 
le dio el caballo a Gu Lang. 
Guiaron a los caballos y se alejaron lentamente, Wei Yong miró la espalda de 
los dos caballos, les tocó la nuca y murmuró: "¿Por qué no montas a los 
caballos? Tienes que guiarlos..." 
Gu Lang le gustaba mucho ese caballo. En el camino, tocó el cuello y la parte 
posterior del caballo, viendo a Murong Yan amargado e insatisfecho: "Nunca 
te había visto tocarme así". 
Las orejas de Gu Lang se calentaron, "¿Qué tontería? " 
Murong Yan fingió suspirar y dijo: "Ay, este príncipe no es tan bueno como 
un caballo..." 
El caballo de repente movió la cola y golpeó a Murong Yan en la espalda. 
Murong Yan: "..." 
Murong Yan pensó que fue descuidado y no le importó, y escuchó a Gu Lang 
susurrar de repente: "Voy a ver a Zheng Yufei". 
Murong Yan lo miró, apretó su mano y dijo: "Está bien. Te acompañaré", 
Gu Lang vaciló: "No dijiste que el emperador te está buscando ..." 
Murong Yan puso un brazo alrededor de su cintura, lo frotó ligeramente y lo 
apoyó, inclinándose. cerca de su oído y dijo: "No lo hizo ,entonces, ¿quieres 
montar un caballo? ¿No te duele? 
Gu Lang levantó los ojos y lo miró, pero antes de que pudiera hablar, el 
caballo de repente estiró la cabeza y se alejo de Murong Yan. 
Murong Yan: "..." 
Gu Lang miró a Murong Yan como si estuviera a punto de estofar carne de 
caballo, y rápidamente dijo: "Esto es lo que me dio el tío Wei, no..." 
"No te preocupes, No sé nada al respecto ", dijo Murong. Yan abrazó a Gu 
Lang nuevamente, miró al caballo y dijo sin una sonrisa: "Nos besaremos en 
su espalda otro día, le haremos saber qué soy tu amor  ..." 
Gu Lang y el caballo levantaron los pies al mismo tiempo y se fueron. 
Patearon a Murong Yan.