Capítulo 25

:" También me 
abrazarás" 
El viento agitó el pelo de Gu Lang en la frente, y sus ojos bajaron, sus 
pestañas se agitaron, y no dijo nada. 
El príncipe añadió: "Necesito a un príncipe consorte ,  una sala llena de 
gente esperándote, ¿que piensas?". 
Gu Lang le miró: "Soy un hombre". 
El príncipe asintió: "Bueno, no estoy ciego". 
Gu Lang pensó que le estaba tomando el pelo de nuevo, donde un hombre 
sería un príncipe consorte. No dijo nada y se dirigió al pozo para lavarse la 
sangre de las manos. 
El príncipe lo observó mientras se inclinaba ligeramente hacia delante, 
recogiendo agua en el pozo. 
"No me respondes, ¿hay alguien en tu corazón?" 
La mano de Gu Lang levantando el agua dio un golpe y volvió a decir: "No". 
"¿Qué pasa con Murong?" El príncipe dijo: "Es una tumba tan grande, ¿tiene 
algún lugar en tu corazón?" 
Gu Lang se lavó la sangre de las manos y simplemente dijo: "No está 
muerto". 
"¿Adivinaste?" El príncipe se preguntó: "¿Es esto lo que significa tener un 
corazón de oro? 
Cogió el bambú que tenía al lado, se acercó y lo puso en la mano de Gu 
Lang, diciendo: "Este es un bonito bambú, me gusta mucho, así que puedes 
fabricar un flauta para mí como recompensa por el favor de hoy". 
Gu Lang abrió la boca para decir algo cuando el príncipe añadió: "O puedes 
darme tu cuerpo". 
Gu Lang: "......" 
------------------------------------ 
Xu Zhiyan regresó aturdido a la residencia del ministro. Aunque Zheng Yufei 
estaba furioso, no tenía pruebas de que Xu Zhiyan estuviera aliado con los 
hombres de negro, así que tuvo que dejarlo ir. 
Xu Zhiyan no sabía lo que había ocurrido en la residencia de Zheng. Estaba 
lleno de dudas y acababa de entrar en su estudio cuando vio a Qu Fengyun 
sentado de nuevo en su escritorio. 
"Ministro Xu", dijo Qu Fengyun, "¿está bien su cabeza?" Xu 
Zhiyan se dio cuenta de repente: "¡Has movido mi caballo!" 
Qu Fengyun asintió amablemente. 
Xu Zhi Yan: "¿Qué pasó exactamente en la Mansión Zheng hoy?" 
"Un prisionero se escapó", dijo Qu Fengyun, "y el ministro Xu lo ayudó". 
Xu Zhi Yan se sentó en su silla consternado. Sabía que había tardado en 
decidirse y que Qu Fengyun se había adelantado a él y le había bloqueado 
todos los caminos secundarios. Zheng Yufei ya no confiaría en él, ni podría 
tolerarlo. 
"Dime", dijo Xu Zhiyan, frotándose las sienes hinchadas y doloridas, "¿qué 
quieres que haga el viejo?". 
Cuando Qu Fengyun salió de la casa del ministro, los soldados del gobierno 
de Zheng seguían registrando la ciudad en busca de personas, diciendo que 
la casa había sido robada y que estaban atrapando a los ladrones. 
Qu Fengyun regresó a su casa. Entró en el patio y abrió la puerta para ver a 
Ruan Nian sentado en la mesa con un palo en los brazos y a Liu Damang 
encogido en la cama con la cabeza cubierta, gritando. 
Qu Feng Yun preguntó: "¿Qué pasa?" 
Ruan Nian hizo un mohín: "¡Me ha vuelto a tocar!" 
Qu Feng Yun: "...... Bien jugado". 
"¿No dijiste que era de origen desconocido?" Ruan Nian preguntó: "¿Por 
qué aún así lo trajiste a casa?" 
Qu Fengyun levantó el pie y enganchó una silla, se sentó y dijo: "Lo he 
descubierto claramente, el es un prisionero de la montaña ". 
Ruan Nian se preguntó: "¿Qué ?" 
Liu Damang dejó de gritar y dijo con recelo: "¿Quién eres?" 
"No necesitas preocuparte por lo que soy", dijo Qu Feng Yun, "sólo 
cuéntanos sobre la Montaña Arashi ". 
Liu Damang miró a Qu Fengyun y luego a Ruan Nian: "Está bien te lo dire , 
pero tengo una petición". Se frotó las manos y dijo: "Pequeña belleza dame 
un beso ......" 
Ruan Nian jadeó, "Tú ......" 
Qu Feng Yun saltó de repente hacia delante y agarró a Liu Damang por el 
cuello y dijo: "¿Una petición? ¿Crees que tu vida vale mucho dinero?" 
La cara de Liu Damang se puso roja y lanzó una mirada fulminante. 
Ruan Nian se apresuró a abalanzarse sobre él y arrastró a Qu Fengyun hacia 
atrás por la cintura: "¡Duro, suéltalo! Va a morir asfixiado por ti ......" 
Qu Feng Yun se sacudió la mano y miró a Liu Damang con cara fría. 
Liu Dameng se apoyó en la cama y tosió un par de veces, cuando levantó la 
vista, vio que Ruan Nian seguía abrazando a Qu Fengyun, e inmediatamente 
dijo dolido: "¿Lo abrazas? ¿Cómo puedes abrazarlo cuando quieres 
golpearme aunque te toque?" Tras una pausa, añadió: "O, ¿por qué no me 
abrazas tú también?". 
Ruan Nian: "......" 
Qu Feng Yun levantó el pie y volvió a dar una patada. 
Las heridas de Liu Damang estaban abiertas por la patada y se lamentaba: 
"¿Por qué me pateas? No es que esté hablando contigo". 
Ruan Nian volvió en silencio a buscar el palo. 
Liu Damang: "......"