Capítulo 5

:" Él es realmente 
delgado" 
Wu Qi actuó como si no se hubiera dado cuenta de la fea cara de Gu Lang, 
que seguía tumbado sobre él, y dijo con gran pesar: "Ay, era tan fácil soñar 
con una belleza, y ni siquiera la abracé más, así que por qué me desperté 
......" 
Ambas sólo llevaban ropa interior y acababan de despertarse, estaban 
calentitas y podían tocar el calor del pecho de la otra a través de la ropa. Gu 
Lang se sintió un poco incómodo, lo empujó y dijo: "Suéltalo". 
"Lo siento", Wu Qi se movió pero no se levantó, diciendo con impotencia: 
"No puedo levantarme, tengo las piernas entumecidas". 
Gu Lang estaba a punto de levantarse, pero Wu Qi tenía miedo de caerse, 
así que le rodeó la cintura con los brazos y le abrazó más fuerte: "¡Eh, eh, 
ten cuidado!". La mano bajo a su cintura y empezo a  tocarla, exclamando: 
"Hermano Gu, tu cintura también es delgada ......" 
Gu Lang lo levantó con una mano. 
Wu Qi cayó en la cama, frotándose la espalda y lamentándose: "Me duele 
...... me duele ......" 
Gu Lang se puso el abrigo y cruzó la puerta sin mirar atrás. 
Wu Qi vio que la persona salía, tampoco aulló, sino que sonrió. Se recostó 
en la cama, y parecía un poco preocupado, diciéndose a sí mismo: 
"Realmente delgado". 
Después de que Gu Lang dejara el Palacio del Este, fue a una casa de té. 
Después de tomar unas tazas de té junto a la ventana del primer piso, un 
hombre de mediana edad, de unos cuarenta años, subió y se sentó frente a 
él. 
"Joven maestro". Zhao dijo torpemente con voz suave. 
Gu Lang asintió con la cabeza y le sirvió té: "Tío Zhao". 
Zhao Clumsy sacó una carta de su manga y se la entregó a Gu Lang: "Estas 
son las noticias que he espiado estos días, sobre todo de la Mansión Zheng". 
Gu Lang tomó la carta, la abrió y la leyó, luego le dijo a Zhao Jun: "Tío Zhao, 
la capital está sitiada estos días, así que ten cuidado". 
Zhao asintió torpemente, algunos quieren decir: "¿Joven maestro, el Sr. 
Murong ...... fue realmente asesinado?" 
La mano con la que Gu Lang dobló la carta dio un golpe, bajó los ojos y no 
habló. 
Zhao Clumsy sabía que había dicho algo equivocado y estaba a punto de 
hablar cuando de repente oyó que alguien gritaba en la escalera: "Hermano 
Gu". 
Wu Qi sonrió y se acercó: "Hermano Gu, has venido a tomar el té sin 
llamarme". Giró la cabeza para mirar de nuevo a Zhao Clumsy y preguntó: 
"Esto es ......". 
Gu Lang no respondió y le preguntó: "¿Cómo sabías que estaba aquí?" 
"No lo sabía", dijo inocentemente Wu Qi, "sólo pasaba por aquí y por 
casualidad te vi tomando el té en este edificio, así que me acerqué". 
En ese momento, se produjo un repentino alboroto en la calle. Miraron 
desde la ventana y vieron a un grupo de personas que saludaban al otro 
lado de la calle. 
Era el ejército de caballería de hierro de los Qi del Norte que se había 
quedado en la capital. 
Desde hace once años, cuando el general Nie Zhan de Dayan fue asesinado y 
los Qi del Norte se aprovecharon de la situación y capturaron la frontera 
norte, Dayan se vio obligado a buscar la paz, la Caballería de Hierro de los Qi 
del Norte no había salido de la capital. 
Se dice que el general Nie Zhan fue asesinado por su lugarteniente, Gu 
Zhang. Zheng Yufei, el comandante del ejército prohibido, encontró a Gu 
Zhang apuñalando a Nie Zhan con un cuchillo en una calle y encontró cartas 
entre Gu Zhang y Bei Qi de la casa de Gu. El emperador se enfureció y 
mandó decapitar a la familia Gu por colaboración con el enemigo y traición. 
Sin embargo, Nie Zhan murió de sus heridas y la gente del Norte se dispersó, 
incapaz de detener la repentina embestida del ejército de Bei Qi. 
Durante once años, Dayan había estado pagando grandes cantidades de oro 
y plata a los Qi del Norte a cambio de la paz, lo que se tradujo en impuestos 
cada vez más pesados y en penurias para el pueblo. 
"¡Quítate de en medio!" El hombre a la cabeza de los Jinetes de Hierro era 
un tigre de rostro feroz que gritaba a los transeúntes. 
Gu Lang miró al hombre, su mano colgando a su lado se apretó 
bruscamente. Observó cómo cruzaba lentamente la calle, pasando por 
debajo de una ventana, antes de que una jarra de té se vertiera 
repentinamente sobre la cabeza del hombre. 
"¿Quién?" Gao Cheng se limpió la cara y dijo enfadado: "¡Fuera!" 
Gu Lang y Zhao Clumsy miraron a Wu Qi con expresión de sorpresa. 
Wu Qi cogió la tetera vacía y sonrió a Gao Cheng: "Lo siento, lo siento, se me 
ha escapado la mano por un momento". 
Los ojos de Gao Cheng se abrieron de par en par con rabia: "¡Bastardo! 
¿Quiénes son ustedes?" 
Wu Qi: "Sólo soy un sirviente de la residencia del Primer Ministro, mi señor 
perdóneme". 
Gu Lang: "......" 
¿Cuándo volviste a ser un servidor de la residencia del Primer Ministro?