Capítulo 57

:"Esa medicina ...... 
parece ser un afrodisíaco" 
Cuando Qu Feng Yun y Ruan Daniang salieron del templo, no pudieron 
encontrar a Ruan Nian. 
Ruan Daniang miró a su alrededor y dijo: "Este niño probablemente ha ido 
allí a jugar". 
Qu Feng Yun la ayudó a sentarse en un pabellón fuera del templo, pensando 
que Ruan Nian probablemente volvería en un rato. 
"Nuera", dijo Ruan Daniang, señalando a un perro fuera del pabellón, "ve y 
ahuyenta a ese perro. Ruan Nian fue perseguido por un perro cuando era 
niño y ahora tiene miedo de los perros". 
Qu Feng Yun pensó en las cortas piernas de Ruan Nian cuando era un niño, y 
en cómo fue perseguido por el perro y gritó. 
No hay que tener miedo después, pensó. 
"Vieja señora". La criada, Xiao Yue, se acercó con una caja de comida. 
Acababan de llegar a la puerta del templo y se dieron cuenta de que habían 
olvidado los pasteles, así que le pidieron a Xiao Yue que volviera a por ellos. 
Xiao Yue vio que Ruan Nian no estaba allí y se preguntó: "¿Dónde está el 
joven maestro?" 
"No sé dónde ha ido a jugar", dijo Ruan Daniang, "vamos a esperarle aquí". 
Sin embargo, esperaron durante mucho tiempo, pero Ruan Nian seguía sin 
aparecer. 
El ceño de Qu Feng Yun se frunció, sintiendo que algo iba mal. Ruan Nian 
siempre había sido filial, así que no se habría ido durante tanto tiempo sin 
decir una palabra. 
De repente, vio a un monje que se dirigía a toda prisa hacia la parte trasera 
del templo. Aunque parecía un monje, los zapatos de sus pies parecían los 
que llevan los soldados en un campamento militar. 
La cara de Qu Feng Yun se hundió y le dijo a Xiao Yue que se encargara de 
Ruan Daniang, y le siguió. 
Ruan Nian abrió los ojos mareado y se encontró encerrado en una 
habitación poco iluminada, con las manos y los pies atados. Se esforzó por 
parpadear y vio que había otra chica en la habitación. La chica también 
estaba atada y tumbada en el suelo, todavía inconsciente. 
Ruan Nian se acercó y gritó en voz baja: "Chica, chica ......" 
La chica no movió ni un músculo. 
El pie de Ruan Nian se levantó, queriendo darle una patada, pero luego 
pensó, es una niña, no es muy apropiado. 
Tenía las manos atadas a la espalda, por lo que tuvo que desplazarse de 
espaldas a la chica y trató de empujarla. 
Los párpados de Wei Qingtong se movieron y abrió lentamente los ojos para 
ver un par de manos que se acercaban y presionaban su pecho. 
Wei Qingtong: "......" 
"¡Ah!" Los pies de Wei Qingtong se agitaron y estuvo a punto de patear a 
Ruan Nian: "¡¿Qué estás haciendo?! Denizen!" 
Ruan Nian se sobresaltó ante Wei Qingtong y no supo qué había tocado: 
"Chica, ¿estás despierta?". 
Wei Qingtong pisó fuerte para darle una patada: "¡Qué vergüenza!" 
"Goo, chica", Ruan Nian se frotó las nalgas y esquivó hacia atrás, "¿Qué 
estás haciendo? Cálmate ......" 
Al otro lado de la puerta, alguien golpeó de repente la puerta: "¡Qué es todo 
ese ruido, compórtate!". 
Wei Qingtong se detuvo y gritó a la puerta: "¿Quién es? ¡Sal!" 
La persona que estaba fuera de la puerta no contestó, pero dijo con fiereza: 
"¡Si no quieres sufrir, compórtate!". 
"Señorita", susurró Ruan Nian, "reconozco a uno de ellos, el general de Qi 
del Norte llamado Gao Cheng". 
"¿Gao Cheng?" Wei Qingtong frunció el ceño: "¿No fue mi padre quien le 
hizo volver al norte de Qi?" 
Ruan Nian negó con la cabeza: "Pero realmente lo vi". 
Wei Qingtong miró a Ruan Nian de arriba abajo, "¿Qué clase de persona 
eres?" 
"Yo ......" Ruan Nian miró su mirada feroz y preguntó a su vez: "¿Quién eres 
?" 
Wei Qingtong recordó que ese hombre acababa de despreciarla y dijo con 
rabia: "¡¿Por qué debería decírtelo?!". 
Ruan Nian susurró: "Entonces tampoco te lo diré". 
"Tú ......" Wei Qingtong estaba en llamas y no podía golpear a nadie, "Si no lo 
cuentas, ¡a quién le importa!" 
Miró detenidamente a su alrededor y comprobó que se trataba de una 
habitación, apilada con muchas cosas desordenadas, y que las ventanas 
también estaban selladas. 
"¡Cabron! No te perdonaré cuando salga". Luchó con fuerza con la cuerda en 
sus manos, haciendo que sus muñecas se enrojecieran. 
Ruan Nian no pudo soportarlo y aconsejó: "No te preocupes, niña, alguien 
vendrá a salvarnos". 
Wei Qingtong no la creyó y siguió forcejeando con la cuerda: "¿Quién va a 
saber que estamos retenidos aquí?". 
"A-Qu lo sabe", dijo Ruan Nian, "Vendrá a mí". 
Wei Qingtong: "......"  
Murong Yan arrastró a Gu Lang de vuelta a la casa de juego de Shanhe, 
diciendo que iba a ver a su hijo y su nieto. 
Gu Lang: "...... "Alimentar a los peces es alimentar a los peces. 
Sin embargo, justo cuando llegaron al estanque de peces, Sun Fang se 
acercó apresuradamente: "Gran Maestro, Lu Ping Shan se ha escabullido de 
la ciudad". 
Tras el encarcelamiento de Zheng Yufei, Lu Pingshan fue puesto bajo arresto 
domiciliario por el viejo emperador en nombre del descanso y la 
recuperación. Lu Ping Shan todavía tenía muchos amigos íntimos en la corte, 
por lo que con un solo ama de llaves, que había desaparecido durante más 
de diez años, no era suficiente para evitar que el pueblo condenara a Lu Ping 
Shan por colaborar con el enemigo y cometer traición y asesinato de lealtad. 
Murong Yan está esperando que Zheng Yufei ceda. 
Zheng Yufei es la única prueba de que Lu Pingshan no tiene forma de refutar 
su crimen. 
"Parece que no puede esperar más", dijo Murong Yan, "esto es una prisa por 
desertar a Bei Qi". 
Sun Fang dijo con disgusto: "¡Bah, qué vergüenza!" 
Murong Yan: "Llama a algunos hombres y ve a traerlo de vuelta". 
Sun Fang asintió y se dio la vuelta para llamar a alguien. 
Gu Lang dijo: "Yo también iré". 
Murong Yan lo miró, tomó su mano y dijo: "Bien, vayamos juntos". 
Lu Ping Shan se sentó en el carruaje y se balanceó hacia el norte. 
Fuera del carruaje, una docena de guardias espoleaban sus caballos. 
De repente, los árboles de ambos lados del camino se balancearon y una 
docena de figuras cayeron, bloqueando el camino. 
El hombre que conducía el carruaje detuvo su caballo, y era el hombre que 
había aturdido a Wei Qingtong en el callejón. 
"Lu Lin", preguntó Lu Ping Shan desde el interior del carruaje, "¿qué pasa?". 
Lu Lin: "Mi señor, alguien está bloqueando el camino". 
"Maestro de la Corte Lu", preguntó Murong Yan mientras se acercaba sin 
prisa, "¿a dónde va esto?". 
Lu Pingshan no se asustó y cogió la cortinilla del coche. Esperaba que el 
Príncipe Heredero no lo dejara ir fácilmente, pero ahora Wei Qingtong 
estaba en manos de Gao Cheng, e incluso el Príncipe Heredero tenía que 
cuidar a la hija de Wei Yong. 
"Su Alteza", dijo Lu Pingshan con una sonrisa, "no tengo nada que hacer y 
me gustaría salir de la ciudad para dar un paseo". 
Murong Yan también sonrió: "Este rey tampoco tiene nada que hacer, ¿por 
qué no se une a nosotros?" 
Lu Ping Shan se acarició la barba y estaba a punto de mencionar a Wei 
Qingtong cuando Gu Lang sacó repentinamente su espada y cortó. 
Los guardias de Lu se apresuraron a proteger a Lu Ping Shan. 
Lu Ping Shan:.... 
Sun Fang sostuvo el cuchillo y dijo: "La princesa heredera es realmente 
impaciente". 
Murong Yan le dio una patada: "¡Por qué no vas a ayudar!" 
Las dos partes se enfrentaron a la vez. 
Los hombres del príncipe los habían recogido de algún lugar, y cada uno era 
más poderoso que el otro. En poco tiempo, todos los guardias de la mansión 
Lu estaban tirados en el suelo, lamentándose, y sólo Lu Lin quedaba delante 
del carruaje, rechinando los dientes. 
Lu Lin no era bueno en las artes marciales, pero sí en derramar drogas sobre 
la gente. Cuando vio a Murong Yan acercarse, sacó un paquete de medicina 
y lo roció. 
Con un movimiento de la manga, Murong Yan bloqueó el polvo y volvió a 
patear al hombre. 
"¡Murong!" El corazón de Gu Lang se apretó y se apresuró a ver: "¿Estás 
bien?" 
Murong Yan hizo una pausa, lo abrazó de repente y se frotó contra su cuello, 
diciendo: "Estoy tan caliente, esa medicina ...... parece ser un afrodisíaco 
......" 
Gu Lang: "......"