Capítulo 32

:"Escuché que me 
extrañas" 
Gu Lang buscó papel y pinceles para Inunsi y retiró el juego de té de la mesa 
para dejarle espacio para pintar. Le dijo a Gu Lang que no lo mirara todavía, 
diciendo que sería increíble cuando estuviera terminado. 
Gu Lang fue entonces a hervir la medicina. Para cuando la medicina estaba 
lista, Inu Mee también había guardado con satisfacción su cepillo. 
"Princesa heredera", Inunsi se puso junto a la mesa y llamó a Gu Lang como 
si invitara a su crédito, "He terminado mi cuadro". 
Gu Lang se acercó a él, inexplicablemente un poco nervioso. Miró hacia el 
dibujo que había sobre la mesa, para ver un gran círculo colocado sobre el 
papel, entre el que había ojos torcidos, nariz, boca, etc., rematado por un 
amasijo de líneas negras garabateadas, probablemente ...... contando el 
pelo... 
Gu Luang: "......" 
Inumi está orgulloso de sí mismo: "¿Se parece a Su Alteza?" 
Gu Lang: "...... los cinco sentidos". 
"Si ya no me convierto en guardia secreto", dijo Inumi, "montaré un puesto 
para vender cuadros". 
Gu Lang: "......" ¿Por qué eres tan considerado? 
"Princesa heredera", "¿dónde cree que habrá más gente en el puesto?" 
Al ver su vacilación, Gu Lang no pudo soportar desanimarlo y sólo le 
preguntó: "¿Aprendiste esto por tu cuenta ......?" 
"No, Su Alteza me enseñó". Inumi dijo con orgullo: "Pero después de sólo un 
mes de enseñanza, suspiró para sí mismo y dijo que yo podría ser un 
maestro". 
En aquella época, al ver que el hsiu-cai de al lado vendía bien sus cuadros y 
se había casado y tenía hijos, quiso aprender a pintar también. Pero en 
cuanto salió de la casa, se encontró con el príncipe heredero, que le dijo que 
si estaba dispuesto a trabajar como guardia secreto durante cinco años, le 
enseñaría a pintar, y que más tarde, cuando ya no fuera guardia secreto, 
podría ir a vender sus cuadros a un puesto. 
"Le pregunté a Su Alteza qué hacía un guardia secreto. Dice que duerme 
cuando no tiene nada que hacer y sale cuando tiene algo que hacer, y que 
está alimentado y alojado. Pero como resultado -dijo Inunsi con rabia-, 
tienen que luchar, hacer recados, espiar a la gente, ¡casi todo! Sólo se puede 
dormir medio día". 
Gu Lang guardó silencio. 
Inunsi le miró con lástima: "¿Puede pedirle a Su Alteza que me dé menos 
tareas en el futuro?". 
Gu Lang se giró bruscamente: "Es hora de que el tío Zhao se tome su 
medicina". 
Inumi: "......" 
Inumi volvió a marchitarse en el árbol, entrecerrando los ojos por un 
momento antes de volver a abrirlos. Oyó pasos procedentes del bosque, 
que se acercaban paso a paso al edificio de bambú. 
Disimulando, siguió el sonido de los pasos, sólo para ver a Wu Qi en el 
bosque. 
"¿Hermano Wu Qi?" Inunsi salió y dijo: "¿Por qué estás aquí también?" 
El príncipe sacudió la cabeza y dijo: "Sun Fang, este displicente, no te lo dijo 
claramente cuando te llamó aquí". Levantó la mano y se quitó la máscara 
humana de la cara: "Soy yo". 
"¿Su Alteza?" Inunsi dijo sorprendido: "¿Cómo, cómo es usted?" 
"A partir de ahora, delante de Gu Lang, seré Wu Qi", dijo el príncipe, 
"Recuerda, no digas nada, o ni siquiera sabrás que me han vendido un día". 
Inumi parecía horrorizada, "Pero, pero yo sólo, hice un dibujo tuyo para la 
princesa heredera ......" 
El corazón del príncipe dio un salto, pero se calmó rápidamente. Las 
habilidades de dibujo de Inunsi las conocía, era bueno poder dibujar a una 
persona, en cuanto al parecido ...... esto no tenía que ser considerado 
todavía. 
"Está bien", el príncipe heredero lo tomó por los hombros y caminaron 
juntos en dirección al edificio de bambú, "la princesa heredera tiene mala 
vista, no podrá reconocerlo". Por cierto, ¿por qué le dibujaste mi retrato?" 
Inuyasha: "La princesa heredera te echa de menos y quiere ver el cuadro". 
Entonces escuchó una fuerte carcajada del Príncipe. 
Inunsi: "...... ¿Qué, qué pasa?" 
"Nada", dijo el Príncipe, "estoy contento, puedes dormir una hora más 
mañana". 
"¿De verdad?" Inunsi pensó con entusiasmo, así que si pintaba un cuadro 
para la princesa heredera todos los días a partir de ahora, ¿tendría todos los 
dias una hora más de sueño? 
Gu Lang bajó de la torre de bambú con un tazón de medicina y vio al 
príncipe heredero sentado en la mesa, apoyando la barbilla y mirando el 
cuadro de Inunsi. 
"La boca se sigue dibujando un poco así", asintió el príncipe, "Bueno, hay un 
progreso". 
Gu Lang no apartó la mirada, llevando el cuenco de medicina para marcharse. 
"He oído que me echabas de menos", el príncipe levantó de repente la cabeza 
y dijo: "¿Quieres ver el cuadro y pensar en otra persona?". 
Los pasos de Gu Lang se detuvieron: "...... No, quiero ponerlo para el culto y 
quemar incienso todos los días como muestra de mi agradecimiento". 
El príncipe: "......"