Capítulo 73

:"Necesito compensarte" 
 El Ministro del Ministerio de Justicia regresó a su casa oliendo a vino y se 
durmió aturdido. 
Cuando se despertó de nuevo, era tarde. Estaba un poco mareado y 
confundido y recordó que el príncipe heredero había dicho que quería 
unirse a la familia Gu ...... 
Su corazón se estremeció y se puso sobrio, pero al pensarlo mejor, sacudió 
la cabeza repetidamente. 
Fue un sueño de borracho, ¿verdad? Pensó, el príncipe heredero no es tan 
absurdo, ¿verdad? 
No, el Príncipe había hecho más que su cuota de absurdos. 
Acababa de salir de su habitación cuando oyó a un criado informar de que el 
historiador imperial estaba de visita. 
El historiador imperial tenía prisa y, en cuanto lo vio, le gritó: "¿Cómo 
puedes seguir durmiendo si estás ardiendo? 
Shang Shu Zhou se congeló y dijo: "¿Qué pasa?" 
"¿No lo sabes?" La mano del funcionario imperial temblaba mientras 
señalaba en dirección a la ciudad palatina: "¡El príncipe heredero está 
arrodillado en la entrada del estudio imperial, diciendo que quiere unirse a 
la familia Gu!" 
Shang Shu Zhou: "......Realmente no fue un sueño" 
"¿Qué sueño?" El historiador imperial se apresuró a sacarlo, "¡Rápido, ven 
conmigo a persuadir a Su Alteza!" 
El funcionario Zhou se negó a ir: "No iré". 
Pensó que, después de tantos días de persuasión, no había convencido al 
príncipe heredero para que volviera, sino para que se uniera a la familia. Si 
esto continúa, el príncipe heredero probablemente tendrá que convertirse 
en un joven ...... 
La corte real dijo: "¿Qué os pasa a todos? Tú y el viejo Lin fuisteis los más 
agresivos antes, pero ahora no vas a ir, aunque el viejo Lin no vaya". 
Zhou Shangshu regresó con la mano en el bolsillo y dijo: "Soy del Ministerio 
de Funcionarios, así que esto no es asunto mío. ...... Me duele la cabeza, así 
que me vuelvo a la cama". 
El funcionario imperial: "......" ¿Entonces tampoco me importa? 
Murong Yan y Gu Lang enderezaron sus espaldas y se arrodillaron a la 
entrada del estudio imperial. 
Gu Lang dijo con cierta preocupación: "¿Te vas a enfadar así con el 
emperador ......?". 
Murong Yan levantó la mano y se pellizcó la cara: " ¿cómo puedes seguir 
llamándole emperador?". 
Gu Lang: "......" 
"Sin embargo", dijo Murong Yan en voz alta al estudio imperial, "Padre ni 
siquiera te ha dado el regalo de bodas, no es posible cambiar tu nombre tan 
rápidamente". 
Hubo un repentino crujido en el estudio imperial. 
Gu Lang: "...... Será mejor que no digas nada". Me temo que el emperador 
va a salir a pegar. 
"Padre no me ha regañado estos días", le dijo Murong Yan a Gu Lang, "No te 
preocupes, él sabe qué tipo de naturaleza tengo, y no me obligará a hacer 
nada que no pueda evitar. Este arrodillamiento de hoy es para que lo vean 
los cortesanos, sólo hay que esperar a que cedan". 
Gu Lang se sintió un poco culpable, si no fuera por él, Murong Yan no 
tendría que estar tan agravada, "Yo ......" 
"Tienes el corazón roto por mí, ¿verdad?" Murong Yan se acercó a su oído y 
dijo ambiguamente: "Entonces esta noche ...... montemos a A Ci y hay que 
dar unas vueltas, ¿de acuerdo?" 
Gu Lang: "......" 
Gu Lang lo apartó en silencio y dijo sin piedad:  "No, no me siento mal por 
ti". 
Murong Yan le pellizcó la cintura y dijo: "Has perdido peso en las rodillas, 
tengo que darte un tónico". 
Gu Lang: "Sólo comeré más tazones de arroz". No es necesario montar a 
caballo ni nada por el estilo. 
"Estaba pensando en pedir a la cocina imperial que te hiciera un guiso", 
Murong Yan se rió en voz baja, "¿En qué estás pensando?". 
Gu Lang: "......" 
El príncipe heredero se arrodilló a la entrada de la sala de estudio imperial 
durante la mayor parte del día, muriéndose de ganas de unirse a la familia 
Gu, asustando a los cien funcionarios para que presentaran una petición, 
diciendo que era mejor coronar al príncipe heredero consorte. 
Pero el matrimonio del príncipe es también un evento importante, para 
elegir un día auspicioso, preparar vestido de novia de seda roja ...... cálculos, 
establecidos en tres meses más tarde. 
La guerra en el norte es inminente, Wei Yong y Wei Qingtong no pudieron 
beber su vino de bodas y se fueron al norte. 
Antes de marcharse, Wei Yong miró al príncipe y a Gu Lang, que vinieron a 
despedirle, humedeciendo las comisuras de sus ojos. "Bien, el tío Wei está 
aliviado ......" 
Wei Qingtong se acercó corriendo y dijo: "El vino de la boda se debe 
primero, cuando volvamos todavía tenemos que beberlo". 
"Bien", sonrió Murong Yan, "entonces prepararemos otra mesa para el 
general Wei y la señorita Wei, no volveremos hasta que estemos 
borrachos". 
Gu Lang también sonrió y asintió con la cabeza. 
Wei Qingtong dijo: "¡Es un trato!" 
El ejército de Zhenbei abandonó la capital hacia el norte en gran número, 
con sus banderas a la caza y el polvo volando. 
Gu Lang y Murong Yan estaban de pie en la torre de la ciudad, observando al 
ejército ir hacia el norte. 
Gu Lang recordó cómo había visto partir a su padre con el ejército cuando 
era un niño, y cómo había bloqueado la puerta de la ciudad para esperar a 
su padre cuando el ejército regresara. 
Cuando levantó la vista, vio que el cielo era inmenso y sin nubes. 
El tiempo se volvía más fresco y las hojas marchitas caían de las ramas. 
El brazo derecho de Qu Feng Yun fue finalmente retirado de la gasa. 
"Puedes mover más la mano en estos días, se recuperará más rápido". Ruan 
Nian dijo alegremente: "¿qué quieres comer hoy? Iré a prepararlo para 
celebrar que tu mano mejorara". 
Qu Feng Yun recordó de repente el arroz quemado del día anterior, la carne 
poco hecha del día anterior y la sopa de pollo con plumas de pollo flotando 
en ella ...... 
"Quiero beber", dijo Qu Fengyun, "e ir a la Casa del Jade Borracho a comer". 
"Claro", Ruan Nian no lo pensó mucho y dijo alegremente: "¡Yo también 
quiero beber!". 
Qu Fengyun: "......" ¿Entonces un vaso y ya estás borracho? 
 Esa noche, un mareado Ruan Nian se abrazó al pilar del restaurante, 
eructando y diciéndole al pilar: "¿Por qué estás ...... eructando ...... más 
fuerte que a-qu...... eructando ......" 
Qu Feng Yun temió que discutiera con el pilar, recogió a la persona y se fue. 
Ruan Nian se acurrucó en sus brazos y murmuró a lo largo del camino, desde 
la gran piedra frente al Hospital de Taiyuan hasta el perro muy, muy feroz en 
el este de la ciudad ...... 
"Cada vez que me ve, me persigue", dijo Ruan Nian, "¡Es feroz!" 
Qu Fengyun dijo: "No se atreverá a hacerlo de nuevo". 
Ruan Nian sonrió y fue a frotar el cuello de Qu Feng Yun, "Sí ...... me ayudas 
a morderlo". 
Qu Feng Yun: "......" 
"No ", habían caminado hacia el patio, Qu Feng Yun abrazó a Ruan Nian y 
atravesó la puerta de la habitación, diciendo mientras caminaba: "Tampoco 
puedes morder". 
Ruan Nian dijo desafiante: "¡Pero me va a morder!" 
Qu Fengyun lo puso en la cama y le miró la cara, que estaba roja por el 
alcohol, y no pudo evitar morderlo. 
Ruan Nian le miró fijamente por un momento antes de ahuecar su cara y 
morderle también, "El Príncipe dijo que le devolviera el mordisco". 
Las comisuras de la boca de Qu Feng Yun se crisparon: "¿El príncipe 
heredero?". 
"Me encontré con el príncipe heredero ese día en el palacio", dijo Ruan 
Nian, "te preguntó si habías tomado tu medicina .... ...... dijo que tenías que 
morder después de tomar tu medicina y sólo después de morder dormías 
Tengo que ...... déjarme morder". 
Qu Feng Yun: "......" 
Ruan Nian se esforzó por salir de la cama para encontrar la medicina: "Yo, 
¿dónde la puse?". 
"No escuches las tonterías del príncipe", Qu Feng Yun volvió a presionar a la 
persona sobre la cama, "esa medicina es ......" 
Ruan Nian dijo tontamente: "¿Qué es?" 
La palma de Qu Feng Yun presionó contra su suave cuello blanco y susurró: 
"¿Quieres saberlo?"