Capítulo 2

: "Se enojó conmigo" 
El recuerdo que tiene Gu Lang del Festival Fantasma es su madre 
abrazándolo bajo las sábanas cuando era un niño y diciéndole: En el Día de 
los Fantasmas, se abrirá el camino al inframundo y los que han pasado 
dejarán el Reino de los Muertos. y volver a la de los Vivos. Y en este día, sus 
familias encenderán linternas de río para iluminar los caminos a casa de las 
almas difuntas. 
Durante seis años, Gu Lang encendió linternas de río, pero sus padres nunca 
volvieron a verlo. 
Él piensa: probablemente se deba a que Gu Manor ha estado desolada y 
desierta durante mucho tiempo. No hay hogar al que sus padres puedan 
regresar, así que no importa cuántas linternas encienda, todo será en vano. 
¿Cuenta Shanhe Gambling House como el hogar de Murong Yan? 
Gu Lang no lo sabe. En realidad, no sabe mucho sobre Murong Yan, solo que 
es el primero al mando de Shanhe Gambling House. Es libre y 
despreocupado en la superficie, pero en el fondo siempre está tramando 
algo malo. Antes, cuando saltó sobre los muros del palacio en la oscuridad 
de la noche y Gu Lang, que estaba de servicio, lo atrapó, lucharon desde el 
palacio hasta las calles, asustando al cronometrador  que había estado 
pasando y había confundiéndolos con fantasmas. 
Murong Yan quería correr tan pronto como se cansara. Gu Lang lo persiguió 
todo el tiempo y finalmente lo acorraló en el callejón oscuro. 
Murong Yan se rió mientras jadeaba y dijo: "¿Cuándo los guardias de la 
pared del palacio han sido tan buenos en las artes marciales?" 
Gu Lang frunció el ceño y preguntó: "¿Quién eres?" 
Murong Yan dijo con franqueza: "Un bandido". 
Dijo que se coló en el palacio para robar la Perla Luminosa y que si Gu Lang 
lo dejaba ir, estaba dispuesto a darle a Gu Lang la mitad del dinero que gana 
con la Perla Luminosa. 
Gu Lang no respondió. Se acercó más y más con su espada en la mano, pero 
de repente escuchó un sonido metálico desde atrás. 
Se dio la vuelta y era el cronometrador otra vez. 
La noche era completamente negra y el cronometrador ya se había asustado 
una vez, así que cuando vio dos figuras oscuras de la nada, lo asaltó el 
miedo, tanto que dejó caer el palo que sostenía y gritó: "¡Fantasma!" 
Gu Lang estaba a punto de hablar cuando Murong Yan de repente le dijo al 
cronometrador: "No fantasmas. Somos socios en el crimen". 
Gu Lang, "..." 
El cronometrador temblaba de miedo. "¿Parte... socios en el crimen?" 
Murong Yan dijo: "Así es. Pero mi esposa está enojada conmigo y quiere 
matarme". 
La expresión de Gu Lang se oscureció. Agarró su espada y cortó a Murong 
Yan. 
"Mira, loco de nuevo". Murong Yan se agachó mientras continuaba diciendo 
tonterías. "Deberías irte rápidamente antes de que te lastimes... Mi Lady, 
ten cuidado. No empujes al bebé...". 
La mano de Gu Lang tembló y su espada no dio en el blanco. Murong Yan se 
giró y golpeó con la palma de la mano, y cuando Gu Lang se apartó del 
camino, se dio la vuelta y se fue. 
El cronometrador también se apresuró y le gritó a Murong Yan: "Todos 
tienen mal genio cuando están embarazadas. Mi señora era de la misma 
manera. Vendría a mí si dijera algo que no le gustara. Era casi imposible de 
complacer... Tienes que ser más paciente con ella..." Gu Lang derribó la 
pared del callejón con un golpe. 
El 15 de julio, Gu Lang lleva una linterna de río a la casa de apuestas de 
Shanhe y se la da a Sun Fang sin decir una palabra. 
Sun Fang está confundido. "¿Linterna de río? Pero nunca enciendo farolillos 
de río. 
Gu Lang se queda en silencio por un momento antes de decir: "Hoy es el 
decimoquinto". 
Sun Fang dice: "Lo sé, es el Festival de los Fantasmas. Gu-huwei , debes 
recordar dormir temprano esta noche o, de lo contrario, los fantasmas 
callejeros podrían llevarte." 
Gu Lang, "..." 
En el Templo Ancestral, el príncipe heredero de repente estornuda mientras 
presenta sus respetos. 
El canciller Xu Zhiyan pregunta con preocupación: "¿Está bien su alteza?" El 
príncipe heredero niega con la cabeza y dice: "Estoy bien". 
Xu Zhiyan dice con profunda preocupación: "Ahora que el emperador no se 
encuentra bien, Su Alteza debe asegurarse de cuidar su salud". 
"Xu - xiang  no tiene motivos para preocuparse. Solo tengo un resfriado. El 
príncipe heredero agarra las manos de Xu Zhiyan y dice: "Pero Xu- xiang 
mismo ha estado tan ocupado con los asuntos del estado que ha perdido 
mucho peso. Me siento bastante arrepentido por eso". Extrae un pequeño 
vial de su manga y vierte una pastilla. "Estuve despierto durante tres días y 
tres noches haciendo esto. Es capaz de cultivar qi y reponer sangre. Toma 
uno, Xu- xiang , como muestra de mi gratitud. 
El párpado del canciller tiembla. "No pude..." No llega a terminar antes de 
que el príncipe heredero resbale, caiga hacia adelante y se meta la pastilla 
en la boca. 
"Tos..." El canciller inmediatamente trata de sacarla, pero la píldora se había 
disuelto tan pronto como entró en su boca y ya estaba en su estómago. 
El príncipe heredero le da palmaditas en la espalda y dice: "Fui descuidado. 
Por favor discúlpeme, Xu- xiang . La píldora es altamente nutritiva; no hay 
necesidad de agradecerme, Xu -xiang ." 
El canciller, "...." 
Esa noche, cuando ninguna otra criatura se mueve, el canciller corre 
repetidamente de un lado a otro de la letrina, exhausto hasta el punto de 
que sus piernas se vuelven gelatina, sus ojos ven estrellas y está más que 
listo para desmembrar al príncipe heredero en ocho pedazos. 
Cuando Gu Lang regresa al Palacio del Este, ya es bastante tarde. Se suponía 
que Wu Liu estaría de servicio esta noche, pero no pudo controlar su boca 
durante el día y bebió demasiado, por lo que tuvo que cambiar de turno con 
Gu Lang. 
Cuando Gu Lang pasa por el dormitorio del príncipe heredero, de repente 
escucha un pequeño ruido en el techo. 
Su cabeza se levanta inmediatamente.