Capítulo 65

"Son una buena pareja" 
Ruan Nian miró el techo inmóvil y dijo con cierta vergüenza: "Yo, yo pensé 
que había alguien más ......" 
Qu Feng Yun: "......" 
La ambigüedad entre los dos, que había estado rodeada de aire caliente, se 
disipó de repente, y Ruan Nian se levantó con pánico y dijo: "Yo ...... tengo 
algo que hacer, tengo que salir, tengo que ir primero ......" 
Qu Feng Yun preguntó: "¿A dónde?" 
"El Primer Ministro Xu ha estado sufriendo otro dolor de cabeza durante los 
últimos días", dijo Ruan Nian, "El maestro me pidió que fuera a verlo hoy". 
Qu Fengyun se levantó y dijo: "Yo también voy". 
Ruan Nian: "¿Eh?" 
Qu Feng Yun: "¿No?" 
"No ......", murmuró Ruan Nian, "pero no eres un médico, así que ¿qué vas a 
hacer?". 
Qu Feng Yun no dijo nada, cogió la sopa de pollo de la mesa y se la bebió 
toda de un tirón, luego apartó a Ruan Nian. 
Después de que Murong Yan y Gu Lang salieran de la Prisión Celestial, el 
guardia de la entrada volvió a cambiar y Wu Liu tomó su turno. Wu Liu había 
sido transferido previamente por Murong Yan para vigilar la Prisión 
Celestial, instruyéndole para que vigilara de cerca a Zheng Yufei. Por eso, 
cada vez que estaba de servicio, se empeñaba en ver cómo estaba Zheng 
Yufei, por si se había escapado o había muerto. 
Hoy abrió la puerta como de costumbre para ver cómo estaba Zheng Yufei, 
sólo para encontrarlo tirado en el suelo gruñendo de dolor, magullado e 
hinchado. 
Wu Liu no sabía lo que había sucedido y se apresuró a ir al Palacio del Este 
para decírselo al Príncipe Heredero. 
El príncipe estaba en su estudio, con la puerta cerrada. Los guardias 
llamaron a la puerta y dijeron que Wu Liu tenía algo que informar. 
El Príncipe respondió desde el interior de la habitación y sólo después de un 
rato se abrió la puerta. 
Gu Lang abrió la puerta y se apartó rapidamente. 
Pero Wu Liu siempre sintió que su cara ...... parecía un poco roja. 
El príncipe se sentó detrás de la mesa y preguntó: "¿Qué es?". 
Wu Liu dijo: "¡Su Alteza, Zheng Yufei ha sido golpeado! Su nariz está 
magullada e hinchada". 
El príncipe miró a Gu Lang, que no le miraba, y preguntó: "¿Está muerto?". 
Wu Liu: "...... No, sólo está hinchado". 
El Príncipe: "Entonces no te molestes con él, sólo no lo dejes morir". 
Wu Liu volvió a preguntar: "¿Necesitas averiguar quién es ......?" 
"No hace falta", dijo el príncipe heredero, "quizás ha hecho tanto mal que 
los dioses no lo soportan más y han bajado a combatirlo ellos mismos". 
Wu Liu: "......" 
"Vuelve primero", dijo el príncipe heredero, "y sigue vigilando". 
"¡Sí!" Wu Liu retrocedió, y antes de que el hombre se hubiera alejado, 
Murong Yan se puso firme y le dijo a Gu Lang: "Cierra la puerta". 
Gu Lang no se movió, "No hace falta que lo cierres,tu fuieste quien lo 
golpeo......" 
Murong Yan dijo: " ¿debo golpear a Lu Ping Shan también?" 
Gu Lang: "......" 
Murong Yan se acercó solo, cerró la puerta, puso su brazo alrededor de Gu 
Lang y dijo: "Si no te enfadas, está bien que le pegues dos veces". 
Gu Lang hizo una pausa y dijo: "No más golpes, me duele la mano". 
Murong Yan tocó las nalgas de la persona con una mano y dijo: "Entonces te 
lo frotaré". 
Gu Lang: "......" Me duele la mano. 
De repente, se oyó el sonido de un caballo al otro lado de la puerta y, a 
continuación, lo que sonó como un "ruido de cascos". 
Murong Yan: "......" 
Gu Lang: "...... Parece que he olvidado alimentarlo hoy". 
------------------------- 
Xu Jing'er se sentó en el pabellón con una cara triste. 
Wei Qingtong se sentó frente a ella, sin saber qué le preocupaba. 
Originalmente habían quedado en ir al lago hoy, pero Xu Jing'er no estaba 
de humor, así que Wei Qingtong simplemente dijo que no iría y la acompañó 
a hablar en la mansión. 
"¿Qué te pasa?" Wei Qingtong no pudo evitar preguntar. 
Xu Jing'er suspiró y dijo: "Hermana Wei, ¿dirías que ...... es un nuevo amor o 
uno viejo?" 
Wei Qingtong: "......" 
Wei Qingtong pensó que tenía un gran problema con sus propios 
sentimientos y deliberó: "Elegiré a quien me guste". 
Xu Jing'er: "¿Y si te gustan las dos cosas?" 
Wei Qingtong: "......" ¿No eres un poco codiciosa? 
"Señorita", la criada entró corriendo de repente y le dijo a Xu Jing'er: 
"Señorita, el Doctor Tai Ruan está aquí". 
Los ojos de Xu Jing'er se iluminaron, "¡¿Ha venido ese Comandante Qu?!" La 
criada asintió: "Él también está aquí". 
Xu Jing'er se alegró de repente y tiró de Wei Qingtong: "Hermana Wei, 
vamos a echar un vistazo". 
Wei Qingtong miró el aspecto encantado de Xu Jing'er y pensó para sí 
misma: "¿Es el comandante Qu ...... un nuevo amor o uno viejo? 
El chico ministerial estaba guiando a Ruan Nian y Qu Fengyun hacia el 
dormitorio de Xu Zhi Yan cuando oyeron que alguien gritaba: "Doctor Ruan 
......" 
Volvieron la cabeza para ver a Xu Jing'er caminando con Wei Qingtong a 
cuestas. 
En cuanto Ruan Nian vio a Wei Qingtong, su corazón dio un salto y se 
apresuró a mirar a Qu Fengyun. 
Qu Feng Yun no pareció reaccionar. 
Ruan Nian dio un suspiro de alivio y le tendió la mano a Xu Jing'er: "Señorita 
Xu, he oído que el Ministro Xu no se encuentra bien estos días, así que he 
venido a echar un vistazo". 
"Sí, mi padre ha tenido otro dolor de cabeza durante los últimos días", dijo 
Xu Jing'er agradecida, "Gracias, doctor Ruan". 
Juntos fueron a la habitación de Xu Zhi Yan. Ruan Nian comprobó el pulso de 
Xu Zhiyan y dijo que tenía que aplicar agujas y que no le convenía estar en la 
habitación. 
Xu Jing'er estaba un poco preocupada por su padre, pero tenía que escuchar 
al médico, así que fue a la habitación delantera con Wei Qingtong y Qu 
Fengyun y esperó. 
Cuando Ruan Nian terminó de administrar las agujas, escribió una receta 
para Xu Zhi Yan y le indicó al muchacho que la hirviera dos veces al día para 
que la tomara el Primer Ministro. 
Después, empacó su caja de medicinas y se dirigió al vestíbulo para buscar a 
Qu Fengyun. 
Se encontró con Wei Qingtong fuera de la sala, y pensando que 
efectivamente fue su culpa antes, se enmendó: "Señorita Wei, ese día ...... 
fue un descuido mío, he ofendido mucho, yo ......" 
"Olvídalo", Wei Qingtong agitó la mano, "entendí mal ese día, ya que eres 
amigo de mi amiga, no deberías ser ese tipo de persona. Olvidemos ese día, 
que nadie lo vuelva a mencionar". 
Ruan Nian asintió alegremente, y cuando la vio de pie fuera de la sala, se 
preguntó: "Señorita Wei, ¿por qué no entra?" 
Wei Qingtong dijo misteriosamente: "No es que no quiera molestarlos ......" 
Ruan Nian estaba desconcertado: "¿Qué?" 
Wei Qingtong le hizo un gesto para que mirara en el vestíbulo. 
Ruan Nian echó un vistazo y vio a Qu Fengyun y Xu Jing'er sentados junto a 
la mesa de té, sin saber de qué hablaban, Xu Jing'er sostenía un pañuelo y se 
tapaba la boca con una sonrisa. 
El corazón de Ruan Nian se hundió al escuchar a Wei Qingtong preguntar en 
un susurro: "¿No son una buena pareja?". 
Sun Fang llevaba el pastel de osmanthus y acababa de salir del salón cuando 
vio a Xu Jing'er y a Qu Fengyun riendo alegremente dentro, y oyó a la chica 
que se escondía a un lado preguntar: "¿No hacen buena pareja?". 
Wei Qingtong: "......" 
Dentro de la sala, Xu Jing'er escuchó a Qu Feng Yun decir que Ruan Nian le 
había hecho sopa de pollo, por lo que sonrió y quiso preguntar: "¿Está 
buena la sopa de pollo? ¿Cómo lo has bebido? ¿Fue alimentado boca a 
boca?