Capítulo 50

:"¿Por qué tu frente 
está roja?" 
Wei Yong tiene dolor de cabeza. Wei Qingtong ha sido testaruda desde que 
era una niña, diciendo que le gusta el príncipe heredero, pero no quiere 
seguir las órdenes de sus padres y casarse con Gu Lang. Wei Yong sintió 
pena por la familia Gu, y más aún por Gu Lang, por lo que ni siquiera se 
atrevió a verlo, y se escondió en su casa día tras día, suspirando y 
suspirando. 
Pero cuando no fue a ver a Gu Lang, Gu Lang vino a él en persona. 
Gu Lang fue arrastrado aquí por Murong Yan. Las palabras de Nie An en la 
prisión celestial sacaron al paje Lu Ping Shan de nuevo. Hace once años, 
cuando el general Nie Zhan murió de graves heridas, la familia Gu fue 
acusada de colaboración con el enemigo y de traición, y toda su familia fue 
ejecutada. Gu Lang había odiado a Zheng Yufei durante muchos años, pero 
de repente descubrió que detrás de la disputa de sangre, también estaba Lu 
Pingshan. Parece que con la incorporación de una persona más, el odio 
crece aún más, pesando sobre su corazón y dejándolo sin aliento. 
Cuando Murong Yan le vio fruncir el ceño, temió que pensara demasiado, así 
que le arrastró fuera del palacio y le dijo que iría a dar un paseo. 
Las calles estaban llenas de gente. Sin embargo, Gu Lang parecía incapaz de 
mezclarse con el ajetreo y se mantuvo en silencio durante todo el camino. 
Estuvo en silencio todo el camino. Murong Yan no podía soportar verlo así, 
así que quería encontrar algo para que hiciera. Cuando levantó la vista, vio 
que la residencia Wei no estaba lejos, así que tiró de Gu Lang y le dijo: 
"Venga, vamos a la residencia Wei". 
Gu Lang: "¿Cuál es el propósito de ir a la residencia Wei?" 
Murong Yan: "Encontrar al Viejo General Wei para que retire su 
matrimonio". 
Gu Lang: "......" 
Murong Yan se volvió para mirarlo: "¿Qué, no quieres retirar el 
matrimonio?". 
Gu Lang: "No ......" 
"Entonces está bien", justificó Murong Yan, "no retrase a alguien la señorita 
Wei de encontrar un marido de su elección". 
Cuando llegaron a la puerta de la casa de Wei, Gu Lang temió que Murong 
Yan dijera tonterías y asustara a Wei Yong, por lo que quiso que él regresara 
primero. 
Pero Murong Yan se negó, diciendo que le esperaría fuera de la puerta. 
Cuando Wei Yong se enteró de que Gu Lang había llegado, no sabía dónde 
poner la cara. Antes de que se le ocurriera cómo decirle a Gu Lang que su 
hija tenía un novio, Wei Qingtong fue a ver a Gu Lang en persona. 
Gu Lang estaba en la habitación delantera, preocupado, sin saber cómo 
decirle a Wei Yong que se había retirado del matrimonio. No mucho 
después, entró una chica muy galante. 
"Soy Wei Qingtong", dijo la chica, "¿y tú eres ...... Gu Lang?" 
Gu Lang asintió con la cabeza, sabiendo que se trataba de la hija de Wei 
Yong. 
"Señor Gu", dijo Wei Qingtong, "aunque usted y yo tenemos un contrato 
matrimonial, pero no nos hemos visto durante muchos años, y antes 
desconocía este matrimonio, y ahora que se ha mencionado de repente, ...... 
perdone por no poder cumplirlo". 
Gu Lang se quedó un poco sin palabras por un momento, cómo no iba a 
esperar que este matrimonio se retirara sin siquiera abrir la boca. 
Cuando Wei Qingtong vio que no decía nada, pensó que no estaba de 
acuerdo, así que tuvo que decir: "Para ser sincero, ya tengo mi corazón 
puesto en algo, así que espero que el señor Gu lo entienda. Este asunto es 
un abuso de confianza por parte de mi familia Wei, si el Sr. Gu tiene alguna 
petición, sólo tiene que pedirlo, definitivamente lo haré ......" 
"La señorita Wei ha hablado demasiado alto", dijo Gu Lang, "este asunto no 
debería haber sido forzado, ya que has encontrado un buen hombre, este 
matrimonio ha terminado". 
Wei Qingtong estaba encantado: "¿Estás de acuerdo?" 
Gu Lang asintió. 
"¡Excelente, muchas gracias!" Wei Qingtong cogió la mano de Gu Lang y le 
dijo emocionado: "Hermano Gu, he oído que tienes una buena relación con 
el príncipe heredero, ¿tiene ...... una novia?" 
Gu Lang estaba aturdido, algunos no reaccionaron, "¿Qué?" 
"En realidad ......", dijo Wei Qingtong con timidez, "La persona de mi corazón 
es el Príncipe Heredero". 
Gu Lang: "......" 
"Hermano Gu", prosiguió Wei Qingtong, "¿Qué clase de Príncipesa le 
gusta?" 
Gu Lang: "...... Yo, me despediré primero". 
Se dio la vuelta y se dirigió a la puerta, pero no dio ni unos pasos antes de 
golpearse la cabeza con el panel de la puerta. 
Wei Qingtong se apresuró a decir: "¿Estás bien?" 
"Sí ......" Gu Lang se cubrió la frente y se alejó sin mirar atrás. 
Murong Yan estaba esperando frente a la puerta de la residencia de Wei, 
cuando vio salir a Gu Lang, se acercó y echó un vistazo, la frente de su 
princesa heredera estaba roja. 
Levantó la mano para tocar la frente roja y dijo con angustia: "¿Por qué 
tienes la frente roja?". 
Gu Lang le lanzó una mirada, bloqueó la mano en su frente y se alejó. 
Murong Yan: "......"