Capítulo 62

: "Ya no sera viudo" 
Al ver que la cara de Qu Feng Yun estaba congelada Ruan Nian le volvió a 
tirar de la manga y le dijo: "De verdad  no era mi intención, no te enfades 
conmigo ......" 
Qu Feng Yun le miró y volvió a preguntar: "¿Temes que me enfade?". 
Ruan Nian asintió y dijo: "Me temo que me ignorará". 
"¿Por qué?" La mano de Qu Feng Yun apoyada en la cama se acercó 
lentamente a las yemas de los dedos de Ruan Nian, "¿Soy ...... importante 
en tu corazón ......? 
Ruan Nian: "Tan pronto como me ignoraste, mi madre me preguntó si 
estaba discutiendo contigo, y hablar de eso me dio dolor de cabeza" 
Qu Fengyun: "......" 
Qu Feng Yun tiró de la manta y volvió a tumbarse: "Duerme". 
Ruan Nian: "......" ah? ¿Cómo es que parece estar más enfadado? 
En el desayuno, Qu Fengyun mordía un bollo, un poco distraído. 
Ruan Nian llevaba un cuenco de sopa de arroz y ni siquiera había tomado 
unos sorbos cuando de repente vio que la cara de Qu Feng Yun cambiaba y 
levantaba la mano y se golpeaba el pecho. 
"¿Ah?" Ruan Nian se congeló un momento antes de darse cuenta de que se 
estaba atragantando con el bollo y se apresuró a darle una palmadita en la 
espalda. 
"Tos ......" Qu Feng Yun tosió un bocado de bollos y ni siquiera se había 
frenado cuando Ruan Daniang entró, al ver esta situación, pensando que Qu 
Feng Yun había vomitado, y dijo con anticipación, "Nuera, ¿estás ...... 
tienen?" 
Qu Fengyun: "......" 
Ruan Nian temía que su madre tuviera que ir a hervir la medicina para Qu 
Fengyun, así que tuvo que decir: "Madre, no pienses en ello, no dará a luz". 
"¿No ...... no dará a luz?" Ruan Daniang fue como un rayo de la nada. 
Ruan Nian fue un poco intolerante, "Madre, él ......" 
"Niño, ¿por qué no lo dijiste antes?" Ruan Daniang se frenó y añadió: "Está 
bien, el doctor Lin, del este de la ciudad, ha visto a varias personas y todas 
están bien adaptadas, el hijo tiene varios años. Le pediré a Xiaoyue que le 
pida que venga a ver a su nuera". 
"No, Madre ......" Antes de que Ruan Nian pudiera terminar su frase, Ruan 
Daniang se apresuró a salir y llamó a Xiao Yue. 
Ruan Nian se volvió en silencio para mirar a Qu Fengyun. 
Qu Feng Yun comió en silencio el bollo. 
Cuando el doctor Lin entró en la habitación, vio que el paciente era un 
hombre, y cuando escuchó a Ruan Daniang decir que no iba a tener un 
bebé, asintió con la cabeza con gran comprensión: bueno, era infértil. 
Ruan Nian engatusó a su madre y le explicó al doctor: "Mi madre entendió 
mal, en realidad ......" 
El doctor Lin pensó que estaban siendo un tabú y les aconsejó: "Joven 
maestro, no se preocupe, este viejo Ha estado practicando la medicina 
durante muchos años y ha visto a muchos hombres que sufren problemas 
médicos.  Esta enfermedad no se puede tratar  y no se puede retrasar" 
Ruan Nian: "......" 
El doctor Lin estaba a punto de tomar el pulso a Qu Feng Yun cuando éste 
retiró la mano y dijo con voz grave: "¿Qué has dicho?". 
El corazón de Ruan Nian estaba en shock, se había acabado, Ah -Qu iba a 
morir de rabia. 
Se apresuró a sacar al médico: "No, realmente no está enfermo". 
Aún no convencido, el doctor Lin dijo con amargura: "Esto  ah ......" 
La mesa crujió con un golpe cuando Qu Feng Yun levantó la mano. 
El doctor Lin no se atrevió a decir nada y se alejó rápidamente con la caja de 
medicamentos en la espalda. 
Ruan Nian corrió rápidamente, "¡Ah, no te enojes, yo, sé lo que dijiste!" 
Parecía tener miedo de la incredulidad de Qu Fengyun, y dijo: "La última vez 
que estabas en un árbol, me abofeteaste. ¡Se acabó!" 
Qu Fengyun: "..." 
------------------------------------------------------ 
Cuando Gu Lang se despertó, ya eran las tres de la mañana.Murong Yan lo 
abrazó, como si todavía estuviera despierto, pero vestía la ropa de la corte. 
Esta mañana, Murong Yan salió suavemente para ir al juzgado, y cuando 
volvió, vio que Gu Lang seguía durmiendo, así que quiso acostarse con él un 
rato, pero se quedó dormido mientras estaba acostado. 
Gu Lang miró su cara dormida y levantó la mano para tocar su barbilla de 
nuevo. 
Murong Yan abrió los ojos con sueño, le cogió la mano y se rió: "¿Acabas de 
despertar y ya estás coqueteando conmigo?". 
La cara de Gu Lang se calentó y dijo con rigidez: "¿No?" 
"Sí, claro , me encantaría", Murong Yan tiró de su mano hacia abajo, 
"Vamos, tócalo aquí ......" 
Gu Lang se apresuró a retirar la mano y luchó por levantarse, pero su cintura 
se debilitó y volvió a desplomarse. 
"Ten cuidado", Murong Yan se apresuró a abrazarlo y frotar su cintura, 
"¿Tienes hambre? Le pediré a alguien que sirva el desayuno". 
Gu Lang asintió con la cabeza. 
Murong Yan fue a llamar a alguien y se limpió la cara con un pañuelo, 
diciendo: "El general Wei regresará a la frontera norte en unos días, tengo 
que ir al campamento más tarde, así que puedes descansar aquí, ¿de 
acuerdo?" 
Gu Lang pensó por un momento y dijo: "Yo también iré". 
Murong Yan se acercó a su oído y sonrió: "¿Ya no te duele?" 
Gu Lang agarró el pañuelo y lo presionó contra su rostro. 
"Espera... estoy sin aliento..." 
El pequeño eunuco que pasó el desayuno se quedó en la puerta, 
escuchando las risas de la sala y preguntándose si debía entrar. 
Wei Qingtong se acercó a la casa de té y miró a su alrededor. 
"Hermana Wei", Xu Jing'er se sentó en la mesa junto a la ventana y la saludó 
con la mano: "Aquí". 
Wei Qingtong no había visto a Xu Jing'er desde que volvió del Reino del 
Norte esta vez. 
Se habían conocido hace tres años. En ese momento, un pequeño ladrón 
robó la bolsa de dinero de Xu Jing'er en la calle, Wei Qingtong lo vio y lo 
persiguió durante varias manzanas, arrastrándolo finalmente de vuelta con 
la bolsa de dinero. 
Más tarde, cada vez que Wei Qingtong regresaba de la frontera norte, le 
contaba a Xu Jing'er historias interesantes sobre la frontera, y Xu Jing'er le 
hablaba de qué macho era guapo y cuál se había escapado con alguien ...... 
Pero hoy, Wei Qingtong había acudido a Xu Jing'er en busca de ayuda con 
ideas. 
Ese día le había dicho a Gu Lang que quería robarle a su hombre, pero no 
sabía nada del asunto y no sabía cómo empezar. 
"Y ......", dijo Wei Qingtong después de una pausa, "parece que el Príncipe 
Heredero ya no me gusta tanto". 
Xu Jing'er estaba un poco desconcertada: "¿Cuándo te enamoraste del 
príncipe heredero? No te he oído mencionarlo antes". 
"No ha pasado mucho tiempo", recordó Wei Qingtong, "Justo ese día, 
cuando volví a la capital, el príncipe heredero luchó con alguien en la ciudad 
para abrir las puertas ...... y de repente me di cuenta de que era realmente 
bueno en las artes marciales, ¡podía luchar mejor que todos los hombres 
que había visto antes! " 
Xu Jing'er: "¿Así que ...... te gusta?" 
Wei Qingtong: "Sí". 
Xu Jing'er: "......" Estás tratando de robar sus habilidades de artes marciales, 
¿verdad? 
Wei Qingtong miró de repente a la calle bajo la ventana y dijo: "Creo que he 
visto al príncipe y a su amada". 
Xu Jing'er giró la cabeza para mirar, sólo para ver al príncipe heredero 
tirando de Gu Lang, pasando por un puesto de venta de máscaras, cogió una 
máscara y se la puso a Gu Lang, pareció pensar que no le quedaba bien, se la 
volvió a cambiar, seguía sin quedarle bien, se la volvió a cambiar ...... 
Gu Lang no pudo aguantar más y arrastró al hombre por el cuello. 
Xu Jing'er se tapó la boca con una mano y palmeó la mesa , tan asustada que 
varias personas en las mesas de al lado la miraron. 
Wei Qingtong estaba confundida, "...... ¿Qué te pasa?" 
Xu Jing'er parecía muy conmovida, se le caían las lágrimas, "Ya no será 
viudo........."