Capítulo 28

:"Te echaba de menos " 
 Zhao Zhuo se sonrojó , "bang"  cerró la puerta. 
"Tío Zhao ......" Gu Lang estaba empapado, el agua de su pelo se deslizaba 
por su cuello y sobre su clavícula ligeramente sobresaliente, metiéndose 
bajo su camisa medio abierta. Luchó por levantarse, pero Murong Yan lo 
sujetó con fuerza por la cintura. 
"Realmente odio no poder ver en este momento", Murong Yan parpadeó 
sus ojos sin Dios y dijo con dulzura, "Quiero ver cómo eres ahora, en mis 
sueños". 
Gu Lang tiró de la ropa empapada en el pecho del hombre que tenía debajo 
y dijo con los dientes apretados: "¡Suéltalo!" Ya nació blanco, y cuando se 
empapó de agua, no pudo ocultar aún más el fino rojo de su rostro. 
"Hace mucho calor ......" Murong Yan inclinó su cara hacia él y le susurró 
cerca de la oreja, "Me estás pellizcando ......" 
El enrojecimiento de las mejillas de Gu Lang se extendió hasta la punta de 
las orejas: "¡Cállate!". 
Murong Yan soltó una ligera carcajada y dijo lentamente: "Yo también te 
estoy pellizcando, ¿así que estamos en paz?". 
Gu Lang: "¡Entonces suéltalo!" 
"¿Seguro que quieres salir así?" La palma de la mano de Murong Yan 
acarició su cintura trasera y palpó hacia abajo: "¿Quieres que te ayude ......" 
Gu Lang agarró su mano ferozmente, y su aliento llevaba un calor ardiente, 
"¡No!" 
Murong Yan: "Entonces, ¿qué tal si me ayudas?" 
Zhao Zhuo , que estaba rondando la entrada del patio, sin saber si debía salir 
o no, escuchó de repente un grito miserable del señor Murong desde el 
interior de la habitación. Entonces se abrió la puerta de la habitación y su 
joven amo saltó violentamente, desapareciendo de la vista en un instante. 
Gu Lang ignoró a Murong Yan durante varios días y tuvo que dar la vuelta 
cuando lo vio. Con una fina pértiga de bambú, Murong Yan estaba solo, 
explorando el camino para alimentar a los peces y tanteando a ciegas el 
borde del estanque en busca de una caja de comida para peces, con un 
aspecto muy desolador. 
Zhao Zhuo no pudo soportarlo, así que se acercó y le entregó la comida de 
pescado: "Señor Murong, aquí está". 
"Gracias, tío Zhao". Murong Yan cogió la comida de los peces y esparció un 
poco en el estanque, inmediatamente dos peces nadaron y cogieron la 
comida de los peces con un gran trago. 
Zhao Zhuo  miró a los dos peces y no pudo evitar suspirar: "Qué peces más 
gordos". 
Murong Yan sonrió y dijo: "Gu Lang los compró para mí". Llevaba un paño 
blanco sobre los ojos, que el médico que Sun Fang había encontrado le 
había recetado para que se pusiera una medicina, que había que cambiar 
una vez cada dos días. 
"¿El joven maestro lo compró?" Zhao se preguntó torpemente: "Entonces, 
¿por qué no quemarlo y comerlo? No era un pez de colores, así que ¿por 
qué se seguía manteniendo? 
"Bueno", asintió Murong Yan, "Me lo dio como regalo de cumpleaños". 
Zhao Zhuo : "......" 
"¿Cuándo es el aniversario del nacimiento de Gu Lang?" Murong Yan dijo: 
"Quiero darle un regalo de apoyo a cambio". 
Zhao Zhuo se quedó de repente en silencio durante mucho tiempo antes de 
decir: "El joven maestro no ha tenido un aniversario de nacimiento durante 
muchos años". 
La mano de Murong Yan extendiendo la comida de pescado dio un respingo, 
"¿Por qué?" 
Zhao Zhuo suspiró: "El día que el joven maestro cumplía trece años, hubo un 
incidente en casa, el maestro y la señora ...... por desgracia, desde entonces, 
se niega a celebrar su cumpleaños". 
Los cinco dedos de Murong Yan se apretaron lentamente, y guardó silencio 
durante mucho tiempo antes de decir: "En el futuro, pasará su cumpleaños 
conmigo, y le cocinaré fideos de la longevidad para comer". 
Zhao Zhuo seguía inmerso en la pena cuando de repente oyó que Murong 
Yan soltaba un gruñido ahogado y levantó la mano para taparse los ojos 
de nuevo, derramando la comida de pescado por todo el suelo. "¡Señor 
Murong!" Zhao Clumsy dijo con urgencia: "¡¿Qué te pasa?!" Murong Yan 
sacudió la cabeza y dijo: "Me duelen los ojos". Zhao Zhuo : "Entonces, 
¿qué debo hacer? ¿Te ayudo a ir al médico?" Murong Yan asintió con la 
cabeza. 
Se apresuraron a atravesar el patio trasero y se toparon con Gu Lang, que 
había regresado de la nada. 
Zhao Clumsy: "¡Joven Maestro!" 
Gu Lang vio que los dos no tenían buen aspecto y arrugó las cejas: "¿Qué 
pasa?". 
Zhao dijo torpemente: "Al señor Murong le duelen los ojos". 
Gu Lang ayudó a Murong Yan a sentarse en la mesa de piedra y pidió a Zhao 
Clumsy que buscara un médico. 
"¿Por qué te duelen los ojos de repente?" Gu Lang vio que un fino sudor se 
filtraba por su frente, por lo que temió que el dolor fuera realmente intenso. 
"Nada", Murong Yan se apoyó en la mesa de piedra y dijo con una sonrisa 
forzada: "Quizá sea porque hace días que no te veo y te echa de menos". 
Gu Lang: "......" ¿Puedes ser decente por un tiempo? 
Zhao Zhuo  llegó a toda prisa con el médico, seguido de Sun Fang, que se 
había enterado de la noticia y también acudió. 
El médico retiró el paño blanco de los ojos de Murong Yan y lo miró más de 
cerca, mirándolo fijamente y diciendo: "¡Te dije que no derramaras 
lágrimas! ¡Tus ojos no deben tocar el agua ahora! ¿Por qué giras  lloras?" 
Gu Lang, Zhao Zhuo y Sun Fang: "......" 
Murong Yan trató de salvar la cara, "Yo no ......" 
"¡Mantén los ojos cerrados!" El médico le regañó: "¡Desperdiciar mi 
medicina para nada! Los jóvenes no escuchan los consejos ......" 
Sun Fang se frotó contra Gu Lang, mirando a la ciega Murong Yan, y dijo 
aturdida: "Gu Gu Gu, pellízcame, ¿estoy soñando? ¿El Gran Maestro está 
llorando? Es ciego, no estúpido, ¿verdad?" 
"¡Colmillo del Sol!" Murong Yan no pudo aguantar más: "No tienes nada 
mejor que hacer, ¿verdad? Ve al taller y recoge el dinero". 
Sun Fang dio un paso y se alejó, con el aspecto de un viejo padre triste. 
El médico regañó y cambió la medicina de Murong Yan, diciéndole que no 
llorara más, que no derramara sangre sino lágrimas. 
Murong Yan respondió con vergüenza. 
Zhao Zhuo envió al médico de vuelta, y Gu Lang se quedó detrás de Murong 
Yan, observándolo sin decir una palabra. 
Murong Yan estaba como un hombre, "¿Qué pasa?" 
Gu Lang hizo una pausa y dijo: "¿Encontraste...... alguna dificultad?" 
Murong Yan: "No". 
Gu Lang: "¿Entonces por qué ...... estás llorando?" 
Murong Yan levantó el dedo y señaló sus ojos y dijo: "Te echaba de menos y 
quería llorar".