Capítulo 66

:"Un puesto adecuado" 
Ruan Nian: "¿Qué tiene de gracioso? Riendo tan felizmente". 
Sun Fang: "Así es, un hombre y una mujer solos, ¿qué aspecto tienen?" 
Ruan Nian: "Así es, ¿cómo es que no hay ni siquiera un sirviente?" 
Sun Fang: "El viejo Qu debe haber dejado ir a alguien, no lo mires ya que no 
suele sonreír, ¡pero en realidad está lleno de malas intenciones!" 
"Sólo ......" dijo Ruan Nian, "¡Tú eres el que tiene mal el estómago! No digas 
nada malo de A-Qu". 
Sun Fang parecía confundido, "Ah ...... ¿A-Qu? ¿Quién es A-Qu?" 
Ruan Nian no quiso seguir hablando con él y se alejó con su caja de 
medicinas a cuestas. 
Qu Fengyun lo miró y se apresuró a perseguirlo. 
Xu Jing'er también salió, y cuando vio a Sun Fang, dijo felizmente, "Hermano 
Mayor Sun ......" 
Sun Fang le empujó el pastel de canela en la mano y dijo, no muy contento: 
"Dijiste que querías comer pastel de canela hace dos días ...... Yo iré primero 
......" 
"Hermano Sun", dijo Xu Jing'er mientras cogía el pastel de osmanthus, 
"también he hecho dim sum, espera un poco, haré que alguien lo traiga". 
Sun Fang: "......" Entonces, comamos antes de irnos. 
Wei Qingtong miró a Sun Fang y se frotó la barbilla pensando: "Así que este 
hermano mayor Sun, ¿es un nuevo amor o uno viejo? 
Mientras Ruan Nian caminaba, la caja de medicinas fue repentinamente 
jalada por alguien, incapaz de retirarla. 
Se dio la vuelta y dijo enfadado: "¿Qué estás haciendo? 
Qu Feng Yun tiró de la caja de medicinas y no la soltó: "¿Por qué no me has 
esperado?". 
"¿Esperar qué?" Ruan Nian se enfadó al recordar la imagen que acababa de 
ver: "¿No es la señorita muy bonita, puedes vivir allí?". 
Qu Feng Yun no dijo nada mientras lo miraba. 
A Ruan Nian le incomodó su mirada y dijo con el cuello tenso: "¿Qué estás 
mirando?". 
Qu Feng Yun: "¿Estás celoso?" 
"Sh...... ¿qué celos?" Ruan Nian negó: "¡No lo soy!" 
Qu Feng Yun: "¿Entonces por qué estás enfadado?" 
"Yo, yo sólo ......" Ruan Nian tartamudeó por un momento, y luego dijo 
ferozmente, "Estoy enojado, ¡¿tengo que elegir un día?!" 
Qu Feng Yun: "......" 
Ruan Nian arrancó la caja de medicinas y se fue furioso. 
Cuando Qu Feng Yun le siguió, Ruan Nian se volvió y dijo: "Tú ...... vuelve a 
tu casa, no quiero dormir contigo". 
Qu Fengyun señaló su brazo derecho, que aún colgaba, y dijo: "Todavía no 
está curado". 
Ruan Nian: "Busca otro médico para que te cambie la medicina". 
Qu Fengyun: "Dijiste que cuidarías de mí". 
Ruan Nian: "......" 
En cuanto entraron por la puerta principal, Ruan Nian corrió hacia la cocina. 
Cuando Qu Feng Yun le siguió, vio a Ruan Nian llevando la olla de sopa de 
pollo y dijo que iba a llevársela a su madre y a Xiao Yue para que la tomaran. 
Qu Feng Yun: "...... ¿no dijiste que lo hacías para mí?" 
Ruan Nian: "Ya te lo has bebido, aún queda mucho, ¿no tienes miedo de 
bebértelo todo?" 
Qu Feng Yun: "No tengo miedo". 
"Entonces tampoco es para que bebas", murmuró Ruan Nian mientras 
sacaba el caldo de pollo por la puerta, "¡Y sonriendo a los demás, ni siquiera 
si lo sirves!". 
Qu Feng Yun: "......" 
Xiao Yue miró la sopa de pollo en su mano, y luego a Qu Feng Yun, cuya cara 
era tan pesada como el agua, y se la devolvió a Ruan Nian, "Joven Maestro, 
yo, no puedo beber la sopa de pollo". 
Ruan Nian: "¿Por qué?" 
Xiao Yue: "¡Yo ...... tengo dolor de estómago!" 
Ruan Nian se sorprendió: "¿Qué pasa? Déjame ver ......" 
"No es necesario ......", dijo Xiaoyue, "Todavía no me duele, pero después de 
beber la sopa de pollo, podría doler". 
Ruan Nian: "......" ¿Qué clase de enfermedad es esta? 
---------------------------------------- 
Murong Yan se sentó en el banco de piedra, viendo a Gu Lang alimentar al 
caballo junto al establo, y no pudo evitar decir: "¿Es un caballo o un perro? 
¿Y como sabe que estás en el estudio?" 
Gu Lang acarició el cuello del caballo y dijo: "Quizá sea una coincidencia". 
El caballo levantó la cabeza y se frotó contra Gu Lang. 
Las comisuras de la boca de Murong Yan se crisparon mientras se acercaba y 
decía: "Ponle un nombre, llámalo simplemente ...... ¿Afan??". 
La cabeza del caballo se estiró y fue a arquearlo. 
Murong Yan: "¿No te gusta?" 
Gu Lang: "......" 
El caballo casi atravesó la puerta del establo para perseguir a Murong Yan. 
Gu Lang se alisó el pelo y volvió a mirar a Murong Yan: "¿Qué tal si lo 
llamamos "Aci"?" 
Murong Yan se quedó atónito y le cogió la mano, su sonrisa cayó en sus ojos, 
"Bien, llamémosle Aci". 
Aci inclinó la cabeza y siseó. 
Murong Yan arrastró repentinamente a Gu Lang hacia el exterior, con gran 
prisa. 
Gu Lang estaba desconcertado, "¿A dónde?" 
"¿No dijo padre que quería verte hace unos días?" Murong Yan dijo: "No le 
hagas esperar". 
Gu Lang estaba un poco nervioso, "¿Ahora ...... ir ahora?" 
Murong Yan asintió: "Después de la reunión, pasa y acompaña a padre a 
cenar". 
Gu Lang: "......"  
El viejo emperador estaba comiendo una pierna de cordero asada en el 
estudio imperial cuando oyó al joven eunuco decir que el príncipe heredero 
había llegado. 
Se apresuró a esconder la pierna de cordero y volvió a limpiarse la boca por 
miedo a ser descubierto por el príncipe heredero. 
No estaba bien y solía beber la medicina como si fuera agua, tazón tras 
tazón, y el médico le dijo que debía evitar la carne y la grasa. 
Entonces el príncipe dio tres órdenes a la cocina imperial, diciendo que 
debía escuchar al médico. 
El viejo emperador tuvo entonces que evitar al príncipe heredero incluso 
cuando comía carne. 
Murong Yan arrastró a Gu Lang y dijo: "Padre, he traído a alguien". 
Gu Lang se arrodilló e hizo una reverencia: "Gu Lang ha conocido a Su 
Majestad". 
El viejo emperador entornó sus viejos ojos y dijo: "¿Eres el hijo de la familia 
Gu? Ven, levántate y habla". 
Miró a Gu Lang y suspiró ligeramente, hablando del caso de la familia Gu de 
entonces. 
En aquel entonces, cuando Nie Zhan murió, estaba realmente furioso, pero 
no había pedido la vida de toda la familia Gu a cambio. Sin embargo, cuando 
se despertó aturdido, la madera había caído al suelo y el viejo eunuco que le 
había acompañado durante muchos años se interpuso en su camino, 
diciendo que toda la familia Gu estaba muerta. 
Sólo entonces se dio cuenta de que no tenía a nadie en quien confiar. 
Más tarde, cuando el ejército Qi del Norte atacó y se perdió la frontera, se 
vio obligado a buscar la paz, y sólo pudo esconderse día tras día dentro de 
los muros del palacio construido por Lu Pingshan y Zheng Yufei. 
Durante once años, se ha mantenido al margen, ayudando al Norte a 
reorganizar su ejército con el Príncipe Heredero, y eliminando a los secuaces 
de Lu Pingshan paso a paso ...... 
"Ahora que Lu Pingshan y Zheng Yufei han sido encarcelados", dijo el viejo 
emperador a Gu Lang, "no te preocupes, ¡daré justicia a la familia Gu!". 
Gu Lang se inclinó y dijo: "Gracias, Su Majestad". 
El viejo emperador añadió: "Me he avergonzado de mí mismo durante 
muchos años y me gustaría enmendarme ....... Si estás dispuesto, puedes 
asumir el titulo de tu padre, ¿qué te parece?" 
Gu Lang hizo una pausa y dijo que había crecido en las montañas todos 
estos años y que no conocía el arte de la guerra, por lo que temía que le 
resultara difícil ocupar este puesto. 
El viejo emperador suspiró y dijo: "Ya que no estás dispuesto a ......" 
De repente, Murong Yan también se arrodilló y dijo: "Padre, tengo un 
puesto aquí que es muy adecuado para él". 
El viejo emperador preguntó: "¿Qué?" 
Murong Yan dijo: "Princesa Heredera". 
El viejo emperador:"...."