Capítulo 15

: "Medicina" 
 Ese día, la residencia del ministro estuvo en estado de agitación y 
conmoción durante la mayor parte del día. 
Primero, Gao Cheng saltó a una tormenta eléctrica y luchó con Sun Fang. Los 
dos hombres jadeaban y sus ropas estaban desgarradas, pero no se notaba 
la diferencia entre ellos. Al final, Gao Cheng se marchó con la cara negra y 
un temperamento asesino. 
A continuación, el Primer Ministro persiguió a Sun Fang con un plumero de 
pollo desde el salón hasta el patio trasero, el plumero estaba pelado y las 
plumas de pollo revoloteaban por todo el suelo. 
Xu Zhiyan maldijo mientras lo perseguía: "¿De dónde ha salido ese chico 
salvaje? ¡Cómo te atreves a intimidar a mi hija! Te mataré a golpes". 
Xu Jing'er la persiguió: "¡Padre, no es culpa del hermano Sun, no le pegues!" 
Xu Zhi Yan estaba furiosa: "Estás embarazada de su carne y su sangre, ¿y 
todavía no es asunto suyo?". 
Xu Jing'er: "......" 
Al final, Sun Fang fue puesto en la leñera por Xu Zhi Yan, diciendo que no se 
le permitiría salir hasta que descubriera lo que estaba pasando. 
Zheng Yufei consiguió unos buenos caballos, fuertes y vigorosos. 
En el pasado, cuando Zheng Yufei encontraba buenos caballos, lo invitaba al 
hipódromo para que los corriera, y si había uno que le gustaba, se lo llevaba. 
Sin embargo, hoy, Gao Cheng no estaba interesado, y después de unas 
cuantas vueltas, dejó de correr y se sentó con cara hosca. 
Zheng Yufei también se apeó de su caballo y se acercó a él, preguntándole: 
"¿Este caballo no es de tu agrado? El hermano Gao no parece estar muy 
contento..." 
Gao Cheng agitó la mano y dijo: "El problema no es el caballo". 
Zheng Yufei: "¿Entonces por qué?" 
Gao Cheng tomó un sorbo de té y dijo: "Xu Zhi Yan, no puede ser utilizado". 
La mano de Zheng Yufei sobre su té dio un respingo: "¿Por qué dices eso, 
hermano Gao?" 
Gao Cheng golpeó la mesa: "¡Últimamente se ha vuelto más y más 
insensible a mi general! Engañándome y ocultándome, negándose incluso a 
casarme con su hija ¿qué es sino un corazón débil?" Incluso sospechó que 
Sun Fang había sido enviado por el primer ministro para montar este 
espectáculo con el fin de encontrar una excusa para impedir que se casara 
con Xu Jing'er. 
 Zheng Yufei golpeó el borde de su taza: "Xu Zhiyan lleva muchos años en la 
corte y está metido en muchas cosas. 
Gao Cheng dijo con indiferencia: "Sólo dile que se calle, es sólo una 
marioneta, si ésta no funciona, entonces cámbiala". 
Zheng Yufei pensó por un momento y dijo: "Tendremos que discutir este 
asunto con el Maestro de la Corte antes de tomar una decisión, por favor 
esperen mis noticias". 
Gao Cheng parecía un poco reacio, pero no dijo nada y, con una larga 
zancada, se fue a correr de nuevo con su caballo. 
Esa noche, Xu Zhiyan volvió a su estudio y, en cuanto cerró la puerta y se dio 
la vuelta, vio a Qu Fengyun sentado en su escritorio, apoyando la cabeza con 
una mano y hojeando un libro con aire aburrido. 
"¿Qu ...... Que vicecomandante?" 
Qu Fengyun levantó la cabeza y sonrió: "El ministro Xu ha vuelto". 
Este hombre estaba sentado aquí de forma digna, y un mal presentimiento 
surgió abruptamente en el corazón de Xu Zhiyan. 
"¿Pasa algo, vicecomandante?" 
"No es gran cosa", dijo Qu Fengyun, "sólo he oído algunas noticias hoy y 
quería decírselo al ministro Xu". 
Xu Zhi Yan: "¿Qué noticias?" 
"Gao Cheng dice que el ministro Xu se lo ha pensado mejor", dijo Qu 
Fengyun, "y quiere que el comandante Zheng le sustituya". 
La mano de Xu Zhi Yan tembló, pero aún así sonrió, "¿Qué clase de palabras 
son estas, soy leal a Dayan ......" 
"No es Dayan", le interrumpió Qu Feng Yun, diciendo palabra por palabra, 
"es la gente que está detrás del Ministro Xu ......" 
Durante muchos años, el primer ministro parecía estar en el poder, pero 
sólo era una marioneta en manos de otros. Se mantuvo por encima de las 
corrientes subterráneas, manchando la sangre de los que venían detrás y 
enterrando la verdad a cambio de la paz. 
"Si ya no confían en el Ministro Xu, ¿qué harán?" Qu Fengyun dijo 
lentamente: "¿Matarlos y silenciarlos?" 
Los nudillos de Xu Zhi Yan se apretaron en su manga, "¡No sé de qué estás 
hablando!" 
"Por supuesto, el Ministro Xu también puede casar a su hija con Gao Cheng 
para mostrar su lealtad. Sólo que", Qu Feng Yun cruzó el escritorio y se 
dirigió hacia él, "La señorita Xu se parece tanto a la señora Xu, me pregunto 
si su temperamento también es similar". 
Xu Zhiyan dio un violento paso atrás, casi incapaz de mantenerse en pie. 
Antes de entrar en la administración pública, también era un pobre erudito. 
Su esposa, tras dar a luz a Xu Jing'er, fue obligada por su padre a casarse de 
nuevo con un rico comerciante. Pero el día de su boda, se tiró a un pozo y se 
suicidó. 
Xu Zhiyan miró a Qu Fengyun y su respiración era un poco inestable, "¿Qué 
quieres?" 
"Quiero trabajar con el Ministro Xu", dijo tranquilamente Qu Fengyun, "no 
me siento cómodo en este puesto de diputado, quiero sentarme en el de la 
derecha ......" 
Qu Fengyun salió de la residencia del ministro, caminó y giró hacia un 
pequeño callejón. 
En el callejón, Murong Yan estaba de pie contra la pared. 
"¿Lo prometió?" Preguntó Murong Yan. 
"Todavía no", dijo Qu Fengyun, "dice que quiere pensarlo". 
Murong Yan dijo: "Entonces que lo piense, sólo le llevará unos días. ¿Cómo 
va la investigación en la montaña Negara?" 
"No es muy bueno", dijo Qu Fengyun, "el hombre de Zheng Yufei, He 
Ningzhong, mantiene a todos los soldados en la montaña Negarashi, y es 
responsable de todo. Incluso si la montaña quedara expuesta, Zheng Yufei 
podría librarse del problema". 
Murong Yan se puso contra la pared por un momento, luego caminó hacia la 
entrada del callejón, "Entendido, puedes volver primero". 
"¿Su Alteza?" 
"Voy a echar un vistazo a la montaña Negara". 
Murong Yan aprovechó la noche y marchó a la Montaña Negara. 
Por si acaso, volvió a ponerse la máscara de piel humana de Wu Qi. 
Se dirigió al pie de la montaña cuando, de repente, se produjo un destello 
de luz plateada y un cuchillo se clavó por detrás. 
Murong Yan lo esquivó y se dio la vuelta, manchado por la luz de la luna, 
para ver el rostro familiar. 
"Gu ......" estaba a punto de hablar, pero de repente recordó que hoy no 
había tomado su medicina. 
Después de haberse disfrazado de Wu Qi, temía que su voz fuera reconocida 
por Gu Lang, por lo que tenía que tomar una píldora cada tres días para que 
su voz quedara ronca. 
Hoy era ya el tercer día, pero se había olvidado de llevar la medicina cuando 
salió de casa. 
"¿Wu Qi?" Gu Lang vio al visitante y le preguntó: "¿Por qué estás aquí?" 
Murong Yan: "......"