Capítulo 60

: "Me tienes a mi" 
El eunuco Chen pasó junto a la alcoba del príncipe y vio a dos guardias 
alejados de la puerta, por lo que no pudo evitar quedarse un poco 
extrañado y se acercó a preguntar: "¿Por qué están tan lejos? Si Su Alteza 
tiene órdenes 
......" 
"Eunuco Chen", tartamudeó el guardia, "no queremos, pero ...... Su Alteza 
......" 
Eunuco Chen: "¿Qué le pasa a Su Alteza?" 
El guardia susurró: "Hace un momento, Su Alteza arrastró a alguien, 
diciendo que iba a tomar ...... algún tipo de medicina". 
Eunuco Chen: "......" 
"Eunuco Chen", preguntó el guardia con dudas, "¿Esta ...... robando a un 
hombre por la fuerza? No es bueno, ¿verdad?" 
El eunuco Chen le dio un golpe en la cabeza: "¿Qué tontería? Esta es la 
historia de amor entre Su Alteza y la Princesa Heredera, ¿entiendes?" 
Guardia: "......" 
El eunuco Chen le espantó: "No te quedes aquí, date prisa y pide a alguien 
que hierva agua caliente". 
Murong Yan se sentó en el borde de la cama, sosteniendo una botella de 
porcelana blanca en su mano, mirando a Gu Lang que estaba de pie cerca de 
la puerta, y dijo lentamente: "Ven aquí ......" 
Gu Lang no movió ni un músculo, como si hubiera crecido junto pegado a la 
puerta. 
Murong Yan dijo: "Está bien, entonces puedes salir y arrastrar a alguien 
adentro". 
Gu Lang seguía sin mover un músculo. 
Murong Yan sonrió y, como si estuviera bebiendo té, pellizcó la botella de 
porcelana y se dispuso a verterla en su boca. 
"Tú ......" Gu Lang se apresuró a acercarse y extendió la mano para agarrar 
ese frasco de medicina, pero fue detenido por Murong Yan y presionado 
sobre la cama. 
"¿No estás dispuesto a dejar que me lo lleve, o ......" Murong Yan agarró su 
muñeca y la apretó contra la cama, "no estás dispuesto a dejarme ir con 
otra persona"? 
Gu Lang miró la botella vacía que rodaba por el lado de la cama y jadeó: "Me 
has mentido ...." 
Se hundió en la suave ropa de cama mientras Murong Yan le besaba 
ferozmente, enganchando su lengua, como si la droga hiciera realmente 
efecto y el amor fuera incontrolable. 
"¿Y no me has mentido?" Murong Yan retrocedió un poco, escuchando sus 
desordenados jadeos, sus ojos ligeramente oscuros, "¿No te gusto? Piénsalo 
bien y vuelve a decírmelo". 
El pecho de Gu Lang subía y bajaba, el calor subía por su cuello hasta la 
punta de la oreja, "Yo ......" 
"Gu Lang", Murong Yan le miró fijamente a los ojos, "No me trates como un 
tonto". 
Los cinco dedos de Gu Lang tiraron de la ropa de cama, sus labios y dientes 
se abrieron ligeramente, pero no pudo hablar. 
Le pareció escuchar a Wei Qingtong preguntarle de nuevo: "¡Quieres al 
príncipe heredero si o no!" 
Sí, lo quiero ...... 
Llevaba más de once años caminando solo, y fue Murong Yan quien tiró de 
él para que olvidara en las penas y conociera las luces de las calles. 
Originalmente no podía beber, fue Murong Yan quien lo engañó para que 
bebiera un sorbo a la vez, desde el vino de talla de flores añejo hasta el tinto 
de melosa, de ligeramente borracho a muy borracho. 
Cuando estaba borracho, Murong Yan lo llevaba a la espalda y caminaba en 
el silencio de la noche con la luz de la luna en su espalda. 
De vez en cuando miraba hacia arriba y veía la brillante y redonda luna en el 
cielo, y enterraba su cara con enfado en el calor de la espalda de Murong 
Yan. 
Murong Yan se dio la vuelta y le preguntó: "¿Qué pasa? 
Frotó su cara contra la espalda de Murong Yan y dijo: "No me gusta la luna 
llena". 
Murong Yan preguntó: "¿Por qué?" 
No dijo nada durante mucho tiempo, tanto que Murong Yan pensó que se 
había quedado dormido, antes de oírle susurrar: "No tengo a nadie que me 
acompañe a verla......" 
Los pasos de Murong Yan se tambaleaban, y la brisa nocturna, ligeramente 
fresca, golpeaba su cara, dispersando un poco su borrachera. 
Miró la brillante luna en el cielo y continuó caminando hacia adelante de 
nuevo, su suave voz cayendo sobre el viento mientras decía: "Me tienes 
......" 
Unos meses más tarde, por la noche, Gu Lang, con olor a alcohol, se quedó 
en blanco frente a la tumba de Murong Yan, recordando de nuevo que había 
estado a la espalda de este hombre, caminando paso a paso a la luz de la 
luna, y oyéndole decir: "Me tienes  ......" 
En ese momento, las luces de las calles en la distancia eran como la luz del 
día, y los turistas tejían, pero el resplandor del séptimo día del séptimo mes 
se escuchó entre las tumbas solitarias de las montañas, pero fue en vano. 
Las gruesas piedras de la tablilla le producían un dolor en los dedos. 
No creía que Murong Yan estuviera muerto, incluso cuando Sun Fang lloró a 
mares el día del entierro, nunca lo creyó. 
Siempre tuvo la sensación de que ese hombre podría volver un día, todavía 
con aspecto de estar lleno de primavera, y arrastrarlo a beber ...... 
Los pensamientos en su corazón eran abrumadores, como un maremoto. 
No quería beber solo, no quería caminar solo por las calles, sus oídos están 
llenos de risas, los ojos llenos de prosperidad, pero ningún lugar animado es 
suyo. 
¿No has dicho ...... que te tengo? ...... 
Gu Lang se tiñó de vino, casi en silencio preguntó: "¿Por qué todavía no has 
vuelto ......" 
Le gustaba, siempre lo supo. Pero no podía olvidar aquel día en el que volvió 
en sí en medio del caos, vio la cara de Murong Yan cubierta de sangre, 
mientras sostenía un cuchillo en la mano, cuya punta estaba presionada 
contra el pecho de Murong Yan, como si la más mínima fuerza fuera a 
atravesar su pecho. 
La palma de Murong Yan estaba sobre el cuchillo, agarrándolo con fuerza, la 
sangre se filtró de su palma y goteó por la hoja ...... 
"¿Y qué si me gusta?" Los ojos de Gu Lang estaban rojos, "¡¿Has olvidado 
cómo tus ojos se quedaron ciegos?!" 
Murong Yan se congeló, antes de recordar lo que había dicho, fue cuando 
habían entrado por error en el laberinto de la montaña, Gu Lang no estaba 
del todo despierto y lo confundió con Zheng Yufei, haciéndole daño en los 
ojos. 
"No lo hacias en serio", Murong Yan le tocó la cara y le dijo: "mis ojos están 
mejor, todo está en el pasado, no pienses más en ello ......" 
Gu Lang sacudió la cabeza, el odio en su corazón había durado años, no 
podía darle a Murong Yan la promesa de amor . 
"Murong, deberías encontrar a alguien que te trate con todo su corazón, yo 
......" 
"¡No quiero a nadie más!" Las yemas de los dedos de Murong Yan frotaron 
las esquinas de sus ojos enrojecidos: "Sólo te quiero a ti". 
"Tú ......" Gu Lang apretó los dientes, "¿Has pensado alguna vez que si no 
hubiera estado sobrio al principio, y ese cuchillo hubiera estado un punto 
más adentro, tú ......" 
"¡Pero estabas sobrio!" Murong Yan replicó: "¡Tienes odio en tu corazón, 
pero también me tienes a mí! " 
La garganta de Gu Lang estaba seca, "Yo ......" 
"Tienes algo más que odio en tu corazón, simplemente llevas demasiado 
tiempo solo como para pensar erróneamente que no hay espacio para nada 
más en tu corazón que el odio. Pero llorarás por mí, reirás por mí, tendrás 
celos de mí, puede que te guste más de lo que crees ......" 
"Gu Lang, no tengas miedo, estás bien, mejor que nadie ......" Murong Yan 
tomó su mano y la apretó contra su corazón, "Créeme, todo pasará, lo que 
Dayan le debe a la familia Gu, la ley hará justicia por ellos; lo que se te debe 
a ti, te lo devolveré, por el resto de mi vida. Lo devolveré, en toda mi vida, 
¿de acuerdo?"