Capítulo 33

:"¿qué aspecto tenía 
originalmente?" 
En cuanto Qu Feng Yun y Ruan Nian atravesaron la puerta de la residencia 
de los Qu, escucharon un sonido procedente del interior de la residencia, 
como si algo se hubiera caído al suelo y se hubiera roto. 
Venía de la dirección de la habitación de Liu Damang. 
Se apresuraron a correr y vieron a Liu Damang en la puerta de la habitación, 
rascándose desesperadamente como un loco, gritando en voz baja: "Pica, 
pica ......" y dando golpes en la habitación, ensuciando el suelo, y los dos 
criados no pudieron tirar de él. 
"¡Mi señor!" El sirviente vio a Qu Feng Yun volver, mientras tiraba de Liu 
Damang, mientras decía urgentemente: "Él de alguna manera, de repente 
......" Antes de que pudiera terminar sus palabras, fue expulsado por Liu 
Damang. 
La actividad principal de la empresa es ofrecer una amplia gama de 
productos y servicios al mercado. 
Liu Damang resopló y su cuerpo se retorció, gritando como si no pudiera 
soportarlo: "Hace cosquillas, hace cosquillas ......" 
Ruan Nian corrió hacia él y lo miró: "Debe haber sido envenenado". 
Qu Feng Yun: "¿Entonces qué debemos hacer?" 
De repente, Ruan Nian golpeó con la pata del taburete en el suelo y dejó al 
hombre inconsciente con un "pop". 
Qu Feng Yun: "......" 
"Todavía no he hecho el antídoto", dijo Ruan Nian, "Esta es la única 
manera". 
Se sentó en el suelo un momento, pensando, y dijo: "Creo que he leído 
sobre este síntoma en un libro ......" 
Qu Feng Yun soltó a Liu Damang: "¿Se resolverá?" 
Ruan Nian se frotó la cabeza: "Realmente no lo recuerdo". 
Qu Fengyun: "¿Dónde está el libro?" 
Ruan Nian: "Está en el Hospital Imperial". 
Así que los dos tuvieron que ir al Hospital Imperial para encontrar el libro. 
Pero cuando estaban a mitad de camino, vieron a Gao Cheng cabalgando 
por la calle, seguido por un grupo de soldados de Qi del Norte, entre los que 
se encontraban los dos hombres que habían tenido problemas con ellos por 
abusar de la chica aquel día. 
En cuanto vieron a Qu Fengyun y a Ruan Nian, los dos soldados de Qi del 
Norte señalaron a Qu Fengyun y se quejaron a Gao Cheng: "¡General, él fue 
quien nos golpeó aquel día!". 
Gao Cheng miró a Qu Fengyun y pensó que le resultaba familiar. Pero 
cuando pensó en cómo se atrevían los de Dayan a golpear a sus soldados, se 
enfureció inmediatamente y gritó: "¡Hombres, rompedle las piernas!". 
Un grupo de hombres rodeó rápidamente a Qu Feng Yun y Ruan Nian. 
"Ah", dijo Ruan Nian, tirando de la manga de Qu Fengyun, "¿qué debemos 
hacer?" 
Qu Fengyun apretó los puños con ambas manos y sus huesos cacareaban: 
"Sólo podemos luchar". 
Los soldados de Qi del Norte se abalanzaron sobre él. Qu Fengyun era ágil, y 
con tres o dos golpes, varios de ellos cayeron al suelo. Pero Ruan Nian no 
sabía luchar, así que fue arrastrada por Qu Feng Yun a esquivar a diestro y 
siniestro, e inesperadamente sus mangas se rasgaron, dejando sus dos 
blancos y delgados brazos al descubierto. 
Qu Fengyun se escapó de un hueco y salió corriendo con Ruan Nian a 
cuestas, con los soldados de Bei Qi persiguiéndolo con furia. 
Al final, corrieron durante varias manzanas antes de perder a los soldados 
de Bei Qi, y Ruan Nian estaba tan cansado que no podía levantarse del 
suelo. Sus ropas estaban desgarradas hasta quedar irreconocibles y no podía 
ir al Hospital de Taiyuan en ese estado. 
Qu Feng Yun dijo: "Vuelve y cámbiate de ropa". 
Ruan Nian jadeó y se aferró al suelo, "No puedo ...... no tengo fuerzas ......" 
Qu Feng Yun tuvo que quitarse el abrigo, cubrirlo y llevarlo de vuelta a la 
residencia de los Qu. 
Pasaron por el patio, Liu Dameng sacudió por casualidad la cabeza y se 
despertó. Antes, Ruan Nian tenía miedo de que Liu Dameng se despertara y 
se volviera loco de nuevo, así que hizo que alguien lo atara. 
Cuando Liu Dafeng abrió los ojos, vio a Qu Fengyun sosteniendo a la 
pequeña belleza, que estaba desnuda y cansada, con sus ropas cubriéndola. 
De repente le cayó un rayo y dijo con dolor: "¡¿Dónde habéis ido los  ...... a 
tener sexo salvaje?!". 
Qu Feng Yun, Ruan Nian: "......" 
----------------------------------- 
En el bosque de bambú, Gu Lang insistió, pintando este retrato para 
ofrecerlo y quemar incienso para expresar su gratitud. 
"Ay", suspiró el príncipe, "¿perderás un trozo de carne sólo por decir que me 
echas de menos?". 
Gu Lang hizo oídos sordos y se acercó para llevarse también el cuadro. 
Volvió a poner el papel y el lápiz arriba y fue a comprobar las heridas de 
Zhao Zhuo. 
Las hojas de bambú crujían en el bosque y, de vez en cuando, algunas hojas 
muertas caían al viento. Gu Lang se acercó a la persona en la silla de bambú. 
El príncipe parecía estar durmiendo profundamente, y algunas hojas de 
bambú se habían caído de su ropa. 
Gu Lang miró su cara dormida y levantó lentamente la mano. Contuvo la 
respiración mientras las yemas de sus dedos, ligeramente temblorosos, se 
acercaban lentamente al rostro. 
Justo cuando las yemas de sus dedos tocaron el lado de su cara, el príncipe 
abrió de repente los ojos, le agarró la mano y tiró del hombre hacia sus 
brazos. 
"¿Qué estás haciendo?" El príncipe rodeó al hombre con sus brazos y se rió: 
"¿Aprovechando mi sueño para burlarse de mí?". 
Gu Lang inclinó la cabeza y le miró con todos los ojos, antes de decir: "Esta 
no es tu apariencia original". 
"¿Oh?" El príncipe no se asustó y dijo: "Entonces, ¿qué aspecto tenía 
originalmente?". 
Gu Lang luchó con su mano y dijo: "Una mirada y lo sabré". 
"Eso no servirá, no puedo dejar que cualquiera me mire". El príncipe tomó 
su mano y la puso sobre su corazón, diciendo: "Si lo ves, serás mi princesa 
heredera". 
Gu Lang: "¿Aunque Inumi y Wu Liu lo hayan visto ellos acaso son princesas 
herederas?" 
Hubo un golpe, e Inumi se cayó del árbol otra vez.