Capítulo 31

:"Pintar a un príncipe" 
La mano de Ruan Nian tembló y su cuenco de arroz golpeó la mesa con un 
estruendo. Giró la cabeza para mirar a Qu Fengyun con inquietud. 
El rostro de Qu Feng Yun era inexpresivo. 
"Este primer hijo será duro", continuó Ruan Daniang, "Nuera, ¿cómo está tu 
salud últimamente? ¿Vomitas? El bebé se está quejando ......" 
Ruan Nian sostuvo su tazón de arroz y dijo con inquietud: "Madre, no es 
......" 
"Nian'er", dijo Ruan Daniang, "debes cuidar bien a tu nuera, no es fácil llevar 
a un niño ......" 
Qu Fengyun habló de repente: "No hay ningún niño". 
"¿Ah?" Ruan Daniang parecía un poco decepcionado: "¿Aún no estás 
embarazada? Entonces deberías apresurarte, mientras mamá aún tiene 
fuerzas, puede ayudarte con el bebé ......" 
Xiao Yue se colocó detrás de Ruan Daniang, conteniendo la risa hasta que le 
temblaron los hombros, y cuando no pudo contenerla, se puso en cuclillas 
en el suelo. 
Lo primero que ocurrió fue que se dio la vuelta y la miró: "Xiao Yue, ¿por 
qué estás en cuclillas en el suelo?". 
"No, nada", dijo Xiao Yue, tapándose la boca y arrastrando las palabras, "es 
que me duele la barriga". 
Qu Feng Yun, Ruan Nian: "......" 
Había un hombre de negro en cuclillas junto al estanque de peces de la Casa 
de Juego de Shanhe. Sun Fang se acercó y gritó: "¡Perrito!" 
El hombre de negro se volvió hacia el hombre que había entregado el mapa 
de la prisión de agua de la Casa Zheng ese día. Dijo enfadado: "¡Tú eres el 
perro, he dicho que me llamo Inumi !" No sabía qué había pensado su 
madre, que decía que si hubiera nacido junto al nido del perro, se llamaría 
Canis. Si hubiera nacido cerca de un nido de gallinas, ¿se habría llamado 
Chicken 
Mee? 
"Bien", dijo Sun Fang, "levántate, hay una tarea". 
Inumi se sorprendió: "¿Eh? ¿Cómo es que hay una misión de nuevo?" 
"¡¿Qué quieres decir, otra vez?!" Sun Fang dijo con odio: "Cuéntate, ¿qué 
has hecho últimamente? Lo único que haces es dormir todo el día". 
Inumi  susurró: "Todavía estoy creciendo, así que tengo que dormir más". 
"¡Dormir, una mierda! Seis horas de sueño al día no son suficientes. 
¿Quieres ponerte en plan mocoso?" 
"Cumplí diecisiete años hace unos días", argumentó Inumi , "Su Majestad 
me prometió que podría dormir siete horas este año". 
Sun Bang asintió, "Bueno, Su Alteza quiso decir cuando estaba bien, ¿no está 
bien ahora?" 
Inumi ; "......" ¿Me han vuelto a engañar? 
De repente llamaron a la puerta principal, Sun Fang se apresuró a decir: "Ve 
ahora, ve a vigilar a la Princesa Heredera en el bosque de bambú de las 
afueras de la ciudad, di que Su Alteza te dijo que fueras, y no menciones la 
casa de juego de Shanhe". 
Xu Jing'er y la criada se plantaron ante la puerta de la Casa de Juego Shanhe 
y llamaron a la puerta. La criada dijo: "Señorita, esta casa de juego está 
cerrada, ¿queda alguien?" 
"El hermano Sun debería estar de vuelta aquí". Xu Jing'er no sabía dónde iría 
Sun Fang, así que tuvo que volver a la casa de juego de Shanhe para 
buscarlo. 
"Con un golpe, la puerta se abrió desde dentro y Sun Fang asomó la cabeza, 
sorprendido: "¿Señorita Xu?" 
"¡Hermano Sun!" Xu Jing'er dijo felizmente: "¡Supuse que habías vuelto!" 
Sun Fang estaba avergonzado, "Siento haberme ido sin despedirme la última 
vez ......, tenía un asunto urgente ......" 
"Está bien", dijo Xu Jing'er, "soy yo quien te ha dado problemas, no tienes 
que tomártelo a pecho. Hoy he venido a darte las gracias", cogió una 
delicada caja de comida de la criada, "no sé lo que te gusta comer, así que te 
he traído unos bocadillos, no te preocupes". 
Sun Fang cogió la caja de comida y sonrió: "No, lo que más me gusta es el 
dim sum". 
Xu Jing'er devolvió la sonrisa y dijo: "Entonces, ...... volveré primero". 
Sun Fang dudó un momento y dijo: "Te acompañaré de vuelta". 
--------------------------------------- 
Ruan Nian siguió a Qu Fengyun de vuelta, mirando cuidadosamente su 
rostro en el camino, queriendo decir algo pero no. 
Qu Feng Yun finalmente se detuvo y preguntó: "¿Qué pasa?" 
Ruan Nian susurró: "¿Estás enfadado?" 
Qu Fengyun: "No". 
Ruan Nian: "Pero tu cara es muy fea". Qu 
Fengyun: "¿Cuándo no me he visto feo?" 
Ruan Nian: "......" Parece que es lo mismo. 
"Realmente no estás enfadado, ¿eh?" Ruan 
Nian lo confirmó una y otra vez: 
"Ni siquiera te enfadaste cuando mi madre te dijo que tuvieras un bebé 
......". 
Qu Feng Yun se pellizcó la boca con una mano. 
Ruan Nian: "Woo woo woo ......" 
Xu Jing'er y Sun Fang caminaron juntos hacia la Sangha, y mientras 
caminaban, vieron de repente al joven médico eunuco que había llegado a 
la Sangha ese día, seguido por un hombre frío que también era muy guapo. 
Los dos estaban hablando de algo cuando el hombre levantó de repente la 
mano y apretó la boca del pequeño médico. 
Xu Jing'er abrazó a la criada que tenía a su lado con un fuerte "ah", muy 
emocionada. 
Sun Fang se sobresaltó con ella: "¿Qué pasa?" 
Xu Jing'er sacudió la cabeza y dijo con expresión conmovida: "Nada, sólo que 
mis ojos están de repente muy felices". 
Sun Fang siguió su mirada y vio a Ruan Nian agitando sus manos para 
golpear a Qu Fengyun, pero debido a sus cortas manos, sólo pudo golpear 
su brazo. 
¿El viejo Qu? Sun Fang se preguntó por qué Qu Fengyun estaba con ese 
pequeño doctor. 
Giró la cabeza y vio que los ojos de Xu Jing'er brillaban, así que no pudo 
evitar preguntar: "¿Te gusta ver a la gente pelear?". 
Xu Jing'er asintió, "Originalmente quería que el Doctor Tai Ruan luchara con 
el Príncipe Heredero, pero no esperaba que tuviera a alguien ...... Esto es 
bueno". 
Sun Fang no entendía: "¿Por qué quieres que se pelee con el príncipe 
heredero?" ¿No tiene miedo de matar su cabeza? 
Xu Jing'er: "Porque se ve bien". 
Sun Fang: "......" 
Ruan Nian se cansó de abalanzarse y miró por el rabillo del ojo para ver a la 
dama de la Sangha de pie no muy lejos, se sintió un poco avergonzado, 
"Uhhh ...... ponga uhhh ...... suelte ......" 
Qu Feng Yun: "No se hable más". 
Ruan Nian asintió con la cabeza. 
Qu Feng Yun le soltó la mano, Ruan Nian se erizó y se acercó a saludar a Xu 
Jing'er, "Señorita Xu". 
Qu Fengyun también se acercó, fingiendo no conocer a Sun Fang de 
memoria. 
Xu Jing'er dijo a Ruan Nian: "Doctor Ruan, es mejor invitarnos mutuamente 
que encontrarnos por casualidad, ¿por qué no vamos a tomar una taza de té 
juntos?" 
Antes de que Ruan Nian pudiera decir algo, Qu Feng Yun tiró de su mano y 
dijo: "Adiós". Entonces tiró de la persona directamente. 
Xu Jing'er: "......" 
Gu Lang estaba hirviendo medicinas abajo cuando de repente oyó un "pop" 
y un hombre cayó de un árbol no muy lejos. 
Gu Lang: "......" 
Inumi se acarició el polvo del cuerpo y dijo avergonzado: "Me quedé 
dormido accidentalmente, no se ofenda, Princesa Heredera". 
Gu Lang: "...... Mi nombre es Gu Lang". 
Inumi : "Sí, ¿la Princesa heredera tiene más órdenes?" 
Gu Lang se contuvo y dijo: "¿Un poco de té?" Refrescante. 
Inumi : "Sí, sí". 
Prepararon el té e Inumi se recostó en la silla de bambú y respiró 
cómodamente. 
Gu Lang le miró con cara de cansancio y le dijo: "¿Por qué no entras y te 
echas una siesta?". 
"No, no", dijo Inuyasha, sacudiendo la cabeza, "Si Su Alteza se entera, me 
hará sumergir en una jaula de cerdos". 
Gu Lang: "...... Este es un castigo inusual para ti". 
"Eso no es cierto", dijo Inumi agriamente, "la última vez un hermano que iba 
a espiar, no pudo contenerse y fue a beber un poco de vino, cuando Su 
Alteza se enteró, le hizo desnudarse, le colgó dos jarras de vino al cuello y se 
arrodilló en el patio toda la noche, tan miserable ......" 
Gu Lang: "......" Este hermano, eres tú, ¿verdad? 
Inumi se sintió de repente mal, ¿cómo podía hablar mal del Príncipe 
Heredero delante de la Princesa Heredera, no era esto un deseo de muerte? 
Esto es más grave que salir corriendo a beber cuando se busca información, 
se apresuró a remediar la situación diciendo: "Pero Su Alteza es un buen 
hombre, bueno en las artes marciales y guapo ......" 
¿También es guapa? Gu Lang recordó que Wu Liu también había dicho con 
una floritura: "El príncipe heredero es muy guapo, cómo se llama eso ...... 
oh oh oh, un árbol de jade, guapo y apuesto, un claro y brillante ......" ¿Pero 
el príncipe tiene ahora el aspecto de ......? ¿El generoso y guapo? 
La locura es bastante loca. 
Gu Lang guardó silencio durante mucho tiempo y preguntó: "¿Sabes 
pintar?". 
"El hecho real es que usted podrá conseguir mucho más que algunos de los 
artículos más populares y más populares. 
Gu Lang: "Su Alteza el Príncipe". 
"¿Dibujar a Su Alteza?" Inu Shi se quedó paralizado un momento y de 
repente se dio cuenta: "La princesa heredera echa de menos a Su Alteza, 
¿verdad? ¿Quieres ver el cuadro y pensar en él?" 
Gu Lang: "......"