Capítulo 10

: "Te oí hablar en 
sueños" 
Sun Fang pescó el pescado a toda prisa, buscó otra olla de agua y lo metió 
con cuidado. El pez se revolvió un par de veces en el agua clara, escupió dos 
bocados de alimento y finalmente se dio la vuelta. 
"Es bueno que no esté muerto. ......" Sun Fang se dio una palmadita en el 
pecho, "Estaba realmente muerto de miedo". Alargó la mano para pinchar 
de nuevo al pez y dijo: "Chica, ¿cuántos años tienes? ¿No puedes darles de 
comer un poco menos? " 
Xu Jing'er se avergonzó: "Lo siento, todo es culpa mía por estar 
deprimida......" 
Sun Fang agitó la mano: "Es bueno que estés bien". 
"¿Su gran maestro", dijo Xu Jing'er con curiosidad, "tiene un gran aprecio 
por estos peces?" 
Sun Fang dijo: "¡Eso es verdad! Una vez me olvidé de darles de comer y 
estuve todo el día con hambre. 
Xu Jing'er ahuecó su cara y dijo: "Tu Gran Jefe está realmente 
encaprichado". 
"De qué sirve encapricharse", suspiró Sun Fang, "ha pasado más de un año y 
todavía no puede alcanzar a nadie". Cuando "murió", su amada no derramó 
ni una sola lágrima ......" 
"¿Qué?" Xu Jing'er dijo sorprendido: "¿Su Gran Maestro ...... ha muerto?" 
Sun Fang: "...... ". 
La hierba crece en las tumbas. 
Xu Zhi Yan se preocupó y envió a gente a buscar a su hija por todas partes, 
pero no hubo noticias durante mucho tiempo. Gao Cheng pensó que había 
escondido a su hija porque se negaba a casarla con él, y estuvo  en la 
residencia del primer ministro día tras día, negándose a salir. 
El Primer Ministro está tan preocupado que no puede dormir bien, pero se 
entera de que el propio Príncipe Heredero ha admitido en el estudio 
imperial que está enamorado de un hombre, y que ha hecho desfallecer al 
Emperador. 
Pero el príncipe ya era un dios, que practicaba la inmortalidad y refinaba la 
medicina, y hacía todo tipo de cosas extrañas. 
Algunas personas se enteraron y quisieron complacerlo, así que eligieron a 
algunos hombres de buena piel y se los enviaron en secreto. Pero el príncipe 
tenía muchos requisitos, quería a alguien con cintura y piernas largas, 
alguien que se viera bien de negro, y alguien que se viera bien con él. ...... 
Después de escoger y elegir, nadie se quedó atrás. 
Aunque el príncipe también dijo que tenía una novio, pero el apellido y el 
nombre de esa novio nadie lo sabe. 
"Podría ser tu hermano, Wu Liu". Dijo Gu Lang mientras se desabrochaba el 
cinturón. 
Wu Qi escupió un bocado de té, "¡¿Qué?!" 
Gu Lang dijo: "Los vi abrazarse ayer". 
"¡¿Qué abrazos juntos?!" Wu Qi argumentó: "¡Estaba cayendo juntos!" 
Gu Lang se preguntó: "¿Cómo lo sabes?" 
Wu Qi se sentó en la mesa, viendo cómo se quitaba la ropa una a una, se 
relamió y dijo: "Me lo dijo Wu Liu. Dijo que ayer el príncipe heredero se cayó 
accidentalmente y se apretó contra él". 
Gu Lang no reaccionó, si era verdad o no no era asunto suyo. Se desnudó 
hasta el taparrabos y se quitó los zapatos y los calcetines, así que se metió 
en la cama y se durmió. 
Wu Qi apoyó la cabeza, sin dejar de mirarle, y añadió: "Anoche te oí hablar 
en sueños". 
Gu Lang cerró los ojos y dijo despreocupadamente: "¿Qué has dicho?" 
Wu Qi dijo palabra por palabra, "Usted gritó, 'Murong'......" 
Gu Lang abrió los ojos bruscamente. No sabía si realmente había dicho algo 
en su sueño, pero si no, ¿cómo iba a saber Wu Qi lo de Murong Yan? 
Wu Qi volvió a preguntar: "Hermano Gu, ¿quién es ese 'Murong'?" 
Gu Lang hizo una pausa y respondió: "Un amigo". 
"¿Un amigo?" Wu Qi dijo lentamente, "Eso no me parece mucho ......" 
Gu Lang estaba desconcertado, "¿Qué has dicho?" 
Wu Qi: "En realidad no dije nada ......" 
Gu Lang suspiró aliviado y estaba a punto de cerrar los ojos para dormir 
cuando oyó a Wu Qi decir: "Es que está jadeando un poco". 
Gu Lang: "......" 
Wu Qi: "Jadeando la mayor parte de la noche, pero también con la cara roja, 
las orejas rojas, el cuello rojo, mojado y sudoroso, la ropa está casi fuera 
......"