Capítulo 70

:"Adoro a Su Alteza el 
Príncipe Heredero" 
La luz de la mañana entraba en la habitación a través de la ventana de 
madera ligeramente abierta. 
Ruan Nian se ahogó en el cálido aliento de Qu Fengyun, las yemas de sus 
dedos subieron por su brazo derecho herido y no pudo evitar enroscarse y 
apretarlo mientras jadeaba y gemía ...... 
Qu Feng Yun soltó de repente un gruñido ahogado, Ruan Nian volvió en sí y 
se apresuró a soltarle la mano, "Yo, yo no quería ...... ¿estás bien?" 
"Bien", Qu Feng Yun sostuvo las puntas de sus dedos que se retraían, las 
comisuras de sus labios ligeramente enganchadas, "¿Qué tal si tocamos en 
otro lugar?". 
Qu Feng Yun: "¿De verdad no quieres tocar?" 
Ruan Nian lo miró y dijo de mala gana: "Entonces si quieres tocarme ...... no 
es imposible ......" 
Qu Feng Yun se acercó: "Entonces, ¿dónde quieres tocar?" 
"Yo ......", dijo Ruan Nian, discutiendo de nuevo, "¿Qué es lo que quiero? Tú 
eres el que quería que lo tocara". 
Qu Feng Yun: "¿Y cuando quiero que te guste?" 
Ruan Nian: "......" 
Qu Feng Yun: "¿No puedes?" 
"No... no realmente... ......" Ruan Nian hizo una pausa y luego dijo con cierta 
ferocidad: "¡Entonces no debes sonreír tan alegremente a los demás en el 
futuro!" 
Qu Feng Yun asintió, "De acuerdo". 
Ruan Nian: "¡Y nadie puede ir al lago contigo!" 
Qu Fengyun siguió asintiendo con la cabeza. 
Ruan Nian: "¡Y no me ignores!" 
Qu Feng Yun no asintió más y dijo: "¿No puedo enfadarme contigo por salir 
con otra persona?". 
"¡No, no lo estoy!" Ruan Nian murmuró: "No voy a salir con nadie más ......" 
Qu Feng Yun: "¿Sólo conmigo?" 
Ruan Nian tiró de las sábanas: "Entonces, ...... repítelo". 
Qu Fengyun: "¿Decir qué?" 
Ruan Nian se sonrojó ligeramente, "Di, di que te gusto ......" 
Qu Feng Yun: "Te gusto". 
"¡No!" Ruan Nian jadeó: "¡Es 'me gustas'!" 
"Bueno", Qu Feng Yun sonrió y le besó, "tú también me gustas". 
Ruan Nian estaba aturdido antes de darse cuenta de que Qu Feng Yun lo 
estaba haciendo a propósito, "Tú ......" 
Qu Feng Yun bajó la cabeza y volvió a morderse los labios. 
La luz de la mañana en la habitación era pálida y, de repente, se oyó otro 
gruñido ahogado de Qu Feng Yun en la cama, seguido de la vergüenza y la 
urgencia de Ruan Nian: "¿He ...... te he vuelto a arañar? Entonces no voy a 
besar, no voy a besar". 
Qu Feng Yun: "......" 
Qu Feng Yun se levantó en silencio y señaló su brazo derecho: "¿Cómo 
puede curarse rápidamente?". 
Ruan Nian dijo: "Te has recuperado rápidamente, deberías estar bien en 
unos meses". 
Qu Feng Yun: "......" 
Qu Feng Yun se levantó de la cama y se dirigió a la puerta. 
Ruan Nian vio cómo abría la puerta, salía al patio, levantaba un cubo de 
agua y se lo echaba por la cabeza. 
Ruan Nian: "......"  ¿estás muy caliente? 
--------------------------------------- 
Dentro de la alcoba del príncipe, Gu Lang se apoyó en el pecho de Murong 
Yan, mirando la cicatriz  de su abdomen. 
La cicatriz atravesaba el abdomen de Murong Yan y, aunque se había 
curado, el corazón de Gu Lang palpitaba al mirarla. No pudo evitar levantar 
la mano para tocarla, frotando las yemas de los dedos contra la cicatriz y 
acariciándola lentamente ...... 
Lo primero que hay que hacer es echar un vistazo a las cicatrices reales. 
Las yemas de los dedos de Gu Lang se movieron y preguntó suavemente: 
"¿Te duele?" 
"Ya no me duele", dijo Murong Yan, "Está bien, ya pasó". 
Gu Lang pensó: Ahora no te duele, pero debió de dolerle entonces, tanto 
que tardó en curar sus heridas antes de volver. 
Cuando hubo una inundación en el sur, la corte destinó más de 100.000 
taeles de plata a la ayuda para el desastre, pero Lu Pingshan malversó la 
mayor parte, fingiendo que la enviaba, y la devolvió a medias. 
El robo iba muy bien, pero un grupo de bandidos apareció de repente y 
desbarató su despliegue, incluso estuvo a punto de dejar al descubierto la 
casa de juego de Shanhe. 
Temiendo que Lu Ping Shan rastreara la casa de juego hasta el Palacio del 
Este y luego hasta el Ejército Zhenbei, Murong Yan fingió su propia muerte 
para borrar todo rastro y se escondió de nuevo en el Palacio del Este. 
Sin embargo, no esperaba que su amada, que solía ser tan fría por 
naturaleza, también llorara ante su tumba ...... 
"Yo también me merezco el dolor", Murong Yan frotó la ceja apretada de Gu 
Lang y dijo: "Quién me dijo que te mintiera ...... Esto de mentir a la Princesa 
Heredera es muy malo deberia ser golpedo por un rayo". 
Gu Lang escuchó su boca llena de tonterías, pero la torpeza de su corazón se 
dispersó mucho. Levantó los ojos y dijo: "Entonces acabas de mentirme por 
última vez, ¿no tienes miedo de que caiga un rayo?". 
Murong Yan dijo con cara seria: "¿Cómo puedes llamar a esto una mentira 
cuando no puedes evitarlo?" 
Gu Lang: "......" 
"Además, tú fuiste el que me abrazó y no me soltó", Murong Yan se acercó y 
le besó la punta de la nariz, diciendo: "Y me besó así, así que cómo podría 
resistirme ......" 
La cama estaba llena de edredones rojos, mezclados con suaves risas y 
susurros. 
"¿Dónde me has tocado hace un momento?" 
"Yo estaba accidentalmente ...... bien ...... que se suelta ......" 
El edredón rojo rodó y rodó, y cuando se levantó de nuevo, un jadeo fue 
más pesado que un jadeo. 
Murong Yan frotó la punta de la nariz de Gu Lang y rió suavemente: "Esto sí 
que va a hervir agua caliente ......". 
Gu Lang susurró: " no es que sea yo quien lo caliente". 
"¡Ah-choo!" El guardia que estaba de pie, muy lejos, fuera de la puerta, 
estornudó de repente. 
Aunque el viejo emperador estaba muy enfadado con el Príncipe Heredero y 
Gu Lang, también tenía claros los asuntos públicos y privados y no se olvidó 
de entregar el caso a la familia Gu. 
Zheng Yufei, que no podía soportar el dolor de estar en prisión, confesó el 
asesinato de Nie Zhan y la incriminación de Gu Zhang, e identificó a Lu 
Pingshan como el culpable. 
El anciano emperador ordenó una investigación exhaustiva y repasó los 
acontecimientos del pasado para averiguar la verdad. Todos los implicados 
fueron tratados de acuerdo con la ley, y se emitió un decreto para limpiar el 
nombre de la familia Gu. 
El viejo emperador descubrió que las familias Gu y Wei habían concertado 
un matrimonio para Gu Lang y Wei Qingtong. 
El viejo emperador era tan brillante que redactó un decreto diciendo que la 
familia Gu había sido agraviada durante muchos años, pero 
afortunadamente el hijo de Gu Zhang todavía estaba vivo y quería ver a Gu 
Lang ...... 
Así que, al día siguiente, Gu Lang fue declarado ante el tribunal por un 
decreto. 
El viejo emperador miró a su padre con cara de desconfianza... ¿No lo 
conoces ya? 
El viejo emperador lo ignoró, y tras calentar a Gu Lang durante un rato, dijo, 
como sin pensarlo: "¿He oído que tenías un contrato de matrimonio con la 
hija del general Wei?". 
Murong Yan: "......" 
"En respuesta a Su Majestad", dijo Gu Lang, "la hija de Wei y yo hemos roto 
su compromiso". 
El viejo emperador se acarició la barba y dijo: "La familia Gu fue agraviada 
anteriormente, y esta debe haber sido la razón por la que usted y la señorita 
Wei se perdieron un buen partido. Ahora que la familia Gu ha sido 
agraviada, lo haré por ti hoy y elegiré un día auspicioso para tu matrimonio 
......" 
"¡Padre!" Murong Yan estaba tan ansioso que estaba a punto de ir a pedirle 
al viejo emperador una teoría, pero vio que Gu Lang doblaba 
repentinamente las rodillas y enderezaba la espalda y dijo: "Adoro a Su 
Alteza el Príncipe Heredero, y deseo compartir la desgracia y las bendiciones 
en esta vida, y no le abandonaré ni en la vida ni en la muerte." 
El viejo emperador: "......" 
Todo el tribunal guardó silencio.