Capítulo 55

: "¿Lo quieres?" 
La luz de la luna envolvía ligeramente el patio y los insectos piaban 
perezosamente. Qu Feng Yun se quedó en silencio durante un rato y miró a 
Ruan Nian y dijo: "¿de qué tienes miedo?" 
"Yo ......" pensó Ruan Nian, "jadeas tanto que yo también quiero jadear, ¿no 
puedo tener miedo? 
"La cama está hecha", salió Ruan Daniang y dijo: "Debes descansar 
temprano e ir al templo con madre mañana por la mañana para ofrecer 
incienso". 
"¿Incienso?" Ruan Nian se preguntó: "Madre, ¿no fuiste allí hace unos 
días?". 
Ruan Daniang dijo: "Es diferente, los últimos días fueron para tu paz". 
Ruan Nian: "¿Entonces por qué vas a rezar mañana?" 
"Para rezar por un hijo", Ruan Daniang tomó la mano de Qu Fengyun y le 
dijo: "Nuera, he oído que este templo es muy espiritual, así que mañana 
deberías ir a presentar tus respetos, para que pueda tener un nieto grande y 
fuerte pronto". 
Qu Feng Yun: "......" 
Ruan Daniang se marchó contenta, dejando a Ruan Nian y a Qu Fengyun 
mirándose el uno al otro. 
Qu Feng Yun: "No se puede dar a luz aunque se adore". 
Ruan Nian le tiró de la manga y le dijo: "Mi madre es mayor y está un poco 
confusa, puedes persuadirla, ¿vale?". 
Qu Feng Yun: "¿Entonces no vas a ir?" 
Ruan Nian asintió. 
Qu Fengyun añadió: "¿No tienes miedo de que esté jadeando?"" 
Ruan Nian se tapó los oídos y dijo: "no escucharé". 
Qu Feng Yun: "......" 
A Ruan Nian no le gustaba dormir en el mismo sofá con otros, pero el brazo 
de Qu Feng Yun estaba herido, así que no podía pedirle que durmiera en el 
suelo. Después de pensarlo, puso dos almohadas en el centro y sacó otra 
colcha del armario. 
"Yo dormiré de este lado, y tú de aquel, ¿vale?" dijo Ruan Nian. 
Antes de que Qu Feng Yun pudiera decir nada, Ruan Nian se envolvió en la 
colcha y se tumbó en el interior, mostrando sólo la mitad de su rostro y 
parpadeando. 
Qu Fengyun: "......"  
Ruan Nian observó cómo Qu Feng Yun también se acostaba  , retiro la colcha 
hacia atrás y miró las dos almohadas en el medio con una expresión 
enredada. Las dos almohadas eran las únicas con las que dormía cada 
noche, pero ahora que no las tenía, no sabía dónde poner las manos. 
Después de pensar un rato, sacó la mano de debajo de las sábanas y cogió 
una de las almohadas entre sus brazos. 
Qu Fengyun giró la cara para mirarlo y dijo con cierta vergüenza: "Estoy 
acostumbrado, no puedo dormir sin una almohada". 
Qu Feng Yun miró la otra almohada y dijo: "Yo tampoco puedo dormir sin 
ella". 
Ruan Nian empujó en silencio la almohada. 
"No duermo bien", susurró Ruan Nian, "no te enfades si te despierto en 
mitad de la noche ". 
Qu Fengyun se metió la almohada de tela bajo la cabeza y dio un "hmmm". 
La noche era brumosa y tranquila. Qu Fengyun miró la luz de la luna que se 
filtraba por la ventana durante mucho tiempo antes de cerrar los ojos con 
sueño. Ruan Nian resopló dos veces mientras dormía, pateó el edredón y 
volvió a sentir frío, y por lo que siguió frotándose contra el edredón de Qu 
Fengyun,  y ni siquiera quería la almohada, así que se abrazó a Qu Fengyun 
que estaba caliente. 
Qu Fengyun abrió los ojos, hizo una pausa y extendió la mano para abrazar a 
la persona en sus brazos. Ruan Nian, abrazó su cintura y murmuró: "Ah ..." 
Las comisuras de los labios de Qu Feng Yun se curvaron y apretó sus brazos. 
En la alcoba del príncipe, Gu Lang bloqueó la entrada y le dijo a Murong Yan, 
que estaba contra la puerta: "Corré a dormir en el estudio". 
"No", se apresuró a decir Murong Yan, "el estudio es tan frío, ¿cómo 
pudedes hacerme esto?". 
Con un estruendo, Gu Lang cerró la puerta sin piedad. 
"Gu Lang, Gu Lang ......" 
Gu Lang le ignoró, se quitó el abrigo y se fue a la cama. Mientras se dormía, 
se dio cuenta de que no había movimiento fuera de la puerta y estaba a 
punto de abrir los ojos para echar un vistazo cuando fue presionado 
violentamente . 
Murong Yan se rió: "Qué frío hace , ¿no quieres que te abrace?" 
Gu Lang miró la puerta cerrada de la habitación, "¿Cómo has entrado?" 
"Este es mi dormitorio", dijo Murong Yan 
Gu Lang: "La puerta no estaba abierta". 
Murong Yan: "Mientras estes aquí, buscaré otra entrada para llegar a ti". 
Gu Lang: "......" 
Gu Lang no sabía que en la parte trasera de la alcoba, había una puerta 
secreta que Murong Yan había abierto escabullirse del palacio. 
"Por cierto", Murong Yan recordó de repente que aún había algo que no 
había dicho, "ven conmigo a ver a Padre mañana". 
El cuerpo de Gu Lang se puso rígido, "¿Por qué?" 
"¿Por qué estás nervioso?" Murong Yan frotó las yemas de sus dedos contra 
el costado de su cara y dijo: "Dicen que una nuera debe conocer a su suegro, 
tú eres tan bonita, no hay que tener miedo". 
Gu Lang apartó la mirada y dijo: "No voy a ir". 
Murong Yan: "Oh, entonces iré a invitar a padre". 
"No, yo ......" Antes de que Gu Lang pudiera terminar su frase, Murong Yan 
levantó de repente la colcha y los cubrió a ambos con ella. 
"¿Qué estás haciendo  ......" 
La ropa de cama se revolvió, Gu Lang fue presionado en la manta por 
Murong Yan y lo besó, el aliento familiar entre sus labios y dientes lo hizo 
jadear. 
Lamano de Murong Yan levantó la ropa de Gu Lang y tocó su espalda 
desnuda, mordiéndose ligeramente los labios, dijo: "Según recuerdo, me 
debes una vez ......" 
Gu Lang arrancó la manta y empujó a la persona que tenía encima, dándole 
la espalda y jadeando un par de veces antes de decir: "Tengo sueño". 
Murong Yan se inclinó y rodeó con sus brazos a la persona, preguntando: 
"Entonces, ¿cuándo lo haremos?". 
Gu Lang cerró los ojos y no dijo nada. 
Murong Yan volvió a decir: "Si me debes mucho tiempo, será más de una 
vez". 
Gu Lang: "......" 
Al día siguiente, Gu Lang temía que Murong Yan lo arrastrara realmente a 
ver al viejo emperador, así que se escabulló mientras Murong Yan estaba en 
la corte de la mañana. 
Se dirigió a la entrada del palacio y vio a Wei Qingtong de pie con su espada 
en los brazos. 
"¿Srta. Wei?" 
"Por fin has salido", dijo Wei Qingtong, "he estado esperando casi todo el 
día". 
Gu Lang: "¿Pasa algo, señorita?" 
Wei Qingtong: "Dije que lucharía contra ti". 
Gu Lang: "......" 
Gu Lang lo pensó y dijo: "Hay demasiada gente aquí, ¿por qué no salimos de 
la ciudad?". 
Wei Qingtong pensó: "Está bien, el exterior de la ciudad es amplio y hay 
menos preocupaciones por los combates." 
Caminaron fuera de la ciudad, y sin decir una palabra, Wei Qingtong 
desenvainó su espada, y la luz plateada rompió el viento. 
Gu Lang esquivó a un lado, algo reacio a sacar su espada. Pero la espada de 
Wei Qingtong era tan fuerte que no tuvo más remedio que usar su espada 
para defenderse. 
Fuera de la ciudad, las espadas chocaron y silbaron. La espada de Wei 
Qingtong salió disparada por el viento, pero Gu Lang la clavó en el suelo. 
A Wei Qingtong le dolía la boca de tigre y le temblaban las yemas de los 
dedos mientras decía: "He perdido". 
Levantó la espada larga del suelo y la envainó: "Estoy dispuesta a aceptar la 
derrota, yo, Wei Qingtong, no volveré a molestar al Príncipe. Veo que le 
gustas mucho, espero que tú también le trates bien". 
La empuñadura de Gu Lang sobre la espada se tensó ligeramente y bajó los 
ojos: "No puedo hacer eso". 
Wei Qingtong arrugó las cejas y dijo: "¿Qué quieres decir? ¿No te gusta el 
Príncipe Heredero?" 
Gu Lang: "No". 
Wei Qingtong: "¿Entonces por qué?" 
"Yo ......" Gu Lang tenía un nudo en la garganta y no sabía qué decir. 
Wei Qingtong esperó durante casi todo el día y, al ver que él guardaba 
silencio, dijo impaciente: "¿A qué viene tanto alboroto? ¿Quieres al príncipe 
heredero o no? Si no lo quieres, ¡déjame tenerlo!"