Capítulo 68

: "Cuánto tiempo hay 
que arrodillarse" 
Gu Lang se despertó con la cabeza algo pesada, como si los restos del vino 
de la noche anterior no se hubieran disipado. 
Levantó las sábanas y salió de la cama, al ver la habitación vacía, no pudo 
evitar gritar: "Murong ......" 
La puerta de la habitación se abrió suavemente y el eunuco Chen entró con 
una sonrisa, seguido por un pequeño eunuco que llevaba agua. 
"¿Está despierto?" El eunuco Chen dijo: "Su Alteza está en el estudio 
imperial, ¿debo enviar a alguien ......?" 
Gu Lang se apresuró a decir: "No es necesario, está bien". 
Tomó el pañuelo entregado por el pequeño eunuco, un poco acalorado, 
temiendo que el eunuco Chen se riera de él por querer encontrar al príncipe 
heredero en cuanto se despertara. 
Mientras Gu Lang se limpia la cara, de repente oye a Wu Liu preguntar 
bruscamente: "Eunuco Chen, ¿cuánto tiempo más Su Majestad estará 
arrodillada? Tengo algo que ...... shh? ¿Qué?" 
Gu Lang: "......" 
Murong Yan estaba arrodillado en la entrada de la sala de estudio imperial, 
sintiendo que el sol era un poco demasiado fuerte, y estaba muy tentado de 
preguntarle a su padre si podía volver y arrodillarse cuando el sol se 
pusiera... 
De repente sintió que alguien se acercaba por detrás de él y giró la cabeza 
para ver que era Gu Lang. 
Murong Yan: "......" 
Eunuco Chen, ¿no te dije que no hablaras con él? 
Gu Lang sacó en silencio un cojín de su espalda y se lo entregó. 
"Qué bien", Murong Yan sonrió y lo jaló, "te importa tu esposo". 
Gu Lang dijo de forma poco natural: "Te lo dio el eunuco Chen". 
Murong Yan puso el cojín bajo sus rodillas y dijo significativamente, "Oh 
......" 
Gu Lang dejó de hablar, se acercó a él y se arrodilló también. 
Murong Yan se quedó helado y volvió a sonreír, sacando la almohadilla de 
debajo de sus rodillas: "Entonces, tú ...". 
Gu Lang negó con la cabeza: "No lo necesito". 
"No", dijo Murong Yan, " te dolerán las rodillas". 
Gu Lang: "No hace falta ......" 
Murong Yan: "Pon un cojin ......" 
El rugido furioso del viejo emperador llegó de repente desde el interior del 
estudio imperial: "¡Dile a ese hijo rebelde que se vaya! No seas una 
desgracia aquí". 
Un joven eunuco salió corriendo y le dijo a Murong Yan: "Su Alteza, el 
Emperador le ha pedido que regrese". 
Murong Yan dijo en voz alta: "¡Gracias, padre!" 
Luego se sentó en el suelo. 
Gu Lang: "...... ¿Qué pasa?" 
Murong Yan: "Mis piernas están entumecidas, voy a tomar un respiro". 
Gu Lang torció las cejas y se inclinó para frotarse las piernas. 
Murong Yan lo observó a la luz del día, sus ojos bajaron mientras se frotaba 
la pierna, suave y brillante. 
"¿Y bien?" Gu Lang levantó la cabeza y preguntó: "¿Sigue entumecido?" 
Murong Yan se movió y dijo: "Frota un poco hacia arriba". 
Gu Lang siguió su muslo hacia arriba, "¿Aquí?" Murong 
Yan: "Un poco más arriba". 
Gu Lang volvió a acariciar hacia arriba, "¿Aquí?" 
Murong Yan: "Un poco más arriba". 
Gu Lang: "......" 
Arriba, arriba es ...... 
Gu Lang de repente pellizcó más fuerte, Murong Yan dejó escapar un 
gruñido doloroso, "Hiss ......" 
Gu Lang: "¿Sigue entumecido?" 
Murong Yan: "...... no ya no esta entumecido". 
Gu Lang se fue. 
Murong Yan se apresuró a perseguirlo, diciendo mientras caminaba: "¿Por 
qué pellizcas tan fuerte, tus piernas se están poniendo azules?". 
"¿Quién te dijo que ......" Gu Lang dijo con ira, "¡Este es el estudio imperial!" 
Murong Yan dijo con una repentina realización: "Oh, eso significa que está 
bien volver, ¿no?" 
Gu Lang: "¡No!" 
Como si Murong Yan no le hubiera oído, le rodeó la cintura con su brazo y le 
susurró al oído: "Entonces camina más rápido, vuelve y ayúdame a ver si 
estan hinchadas ......" 
Gu Lang: "......" 
-------------------------------- 
Ruan Nian se sentó en la cama, algo incapaz de recordar cómo había llegado 
a casa anoche. 
Recordó que él y Qu Feng Yun habían conocido al príncipe heredero y a su 
amada en el restaurante. El príncipe les invitó a beber juntos y les dijo que 
una mujer iba a casarse  con Qu Feng Yun. 
Cuando se enfadó, bebió y luego pareció ...... ser llevado por Qu Feng Yun 
...... 
¿Qué pasó después de la carga? 
Ruan Nian pensó en ello, pero no pudo recordarlo. 
Se levantó de la cama, abrió la puerta de su habitación y vio a Qu Fengyun 
lavándose la cara en el patio. 
Qu Feng Yun oyó un ruido y miró hacia atrás. 
Ruan Nian notó que su labio parecía estar roto y un poco hinchado, "¿Qué le 
pasó a tu boca ......?" 
Qu Feng Yun preguntó: "¿No lo recuerdas?" 
Ruan Nian negó con la cabeza. 
Qu Feng Yun hizo una pausa y dijo: "Lo has mordido". 
"¡¿Sh...... qué?!" Ruan Nian pareció sorprendido y tartamudeó: "¡¿Yo ...... lo 
mordí?!" 
Qu Feng Yun asintió, "Mm". 
Ruan Nian: "Yo, ¿por qué ...... te mordí?" 
Qu Feng Yun dejó el pañuelo para lavarse la cara y salió diciendo: "Piensa 
por ti mismo". 
Ruan Nian: "......" 
Al ver a Qu Fengyun salir por la puerta, recordó el correo que le había 
enviado la señorita Xuayer y se apresuró a gritar: "¿Adónde vas? ¿Vas a ir al 
lago con la señorita Xu?" 
Qu Fengyun se dio la vuelta y dijo: "¿Quieres que me vaya?" 
Ruan Nian retorció sus dedos alrededor de la manga y dijo: "¿Me vas a 
escuchar?" 
Qu Fengyun volvió a preguntar: "¿Quieres que me vaya?" 
Ruan Nian sacudió la cabeza, "No ......" 
Entonces, Qu Feng Yun se dirigió de todos modos. 
"Tú ......", dijo Ruan Nian con urgencia, "¡¿no dijiste que no irías?!" 
Qu Fengyun: "Voy a ver si el desayuno está listo". 
Ruan Nian: "...... Wow". 
Después de que el príncipe heredero confesara ante el tribunal, los 
ministros se escandalizaron y tuvieron que entregar muchos pliegos cada 
día. 
Aunque había rumores de que el príncipe heredero era un manga cortada, 
nadie sabía la verdad. Si el Príncipe Heredero sólo hubiera mantenido al 
hombre en el Palacio del Este en privado, todos habrían hecho la vista 
gorda. 
Pero ahora que el príncipe heredero ha llevado este asunto a la corte y ha 
convertido a la princesa heredera en su esposa, los funcionarios están 
repentinamente furiosos. 
¡Qué vergüenza! ¡Qué vergüenza! 
El Ministro de Ritos, hizo un apasionado discurso cada día, instando al 
Príncipe Heredero a cambiar su desición. 
Incluso buscaron varias veces para averiguar qué desvergonzado había 
seducido al príncipe heredero . Pero el Ministro de Ritos no había visto a 
nadie esa noche, y la gente del Palacio del Este se mantuvo callada, 
temiendo que si accidentalmente decían algo incorrecto, el Príncipe 
Heredero los colgaría y los golpearía. 
El viejo emperador se ahogaba en montones y montones de pliegues, y en 
un arrebato de ira, hizo que los enviaran todos al Palacio del Este, diciéndole 
al príncipe heredero que viera lo que había hecho. 
El príncipe heredero lo leyó con mucha atención y elogió al ministro de Ritos 
Lin por su poderosa redacción y sus excelentes habilidades literarias. 
Sin embargo, después de unos días, Murong Yan descubrió que el Ministro 
Lin no había enviado más pliegos. 
"¿Qué le ha pasado al Ministro Lin en los últimos días?" Murong Yan 
preguntó al eunuco Chen mientras hojeaba las carpetas: "¿No hay más 
carpetas?". 
El eunuco Chen dijo: "Quizá esté preocupado por los asuntos de su hijo". 
Murong Yan: "¿Qué pasó con su hijo?" 
Eunuco Chen: "Escuché que su hijo hizo un juramento para vivir junto con el 
hijo de del Ministro de Castigo. Lin Shangshu estaba muy enojado. Los dos 
todavía están arrodillados en la Mansión Lin" 
Murong Yan: "...... " 
Además, ¿A los padres le gusta ver a sus hijos se arrodillados?