Capítulo 38

:"No dejaste de 
llamarme" 
Murong Yan se congeló, con los ojos abiertos e inmóviles. Gu Lang se 
mordió el labio con entusiasmo, como si una persona sedienta se 
encontrara con la lluvia. 
Gu Lang ...... 
El corazón de Murong Yan estaba caliente, agarró la nuca de su amada y le 
devolvió el beso con fiereza. 
La respiración de Murong Yan se apretó y se apresuró a apretar la mano en 
su pecho, presionando sus labios contra los de él y diciendo vagamente: 
"¿Qué estás haciendo?" 
Gu Lang sólo quería entrar en calor, todo su cuerpo se lanzó al abrazo frente 
a él, murmurando, "Frío ......" se separó de las manos presionadas y se metió 
su mano para abrazar la cálida columna de Murong Yan, "Murong ...... frío 
......" 
El jadeo de Murong Yan se hacía cada vez más pesado, aliviando su adicción 
al enganchar los labios y los dientes de la gente, la sangre saltaba cada vez 
más rápido entre sus miembros y huesos. Apretó al hombre contra la cama 
de bambú, su aliento era ardiente , "Gu Lang", dijo dulcemente contra su 
frente, "si me sueltas ahora, todavía ......" 
"Murong", los ojos de Gu Lang parecían estar empañados de agua mientras 
rodeaba su cuello con los brazos y decía: "Hace frío ......". 
Murong Yan rió ligeramente y se dijo a sí mismo: "Es demasiado tarde". Su 
palma acarició la parte posterior de su cintura hacia abajo, una mano apartó 
el cinturón de Gu Lang y besó las comisuras de sus ojos ligeramente rojos. 
"Está bien, no hará frío después de un tiempo ......" 
La lluvia caia en el exterior del edificio , las hojas verdes mojadas, el agua de 
lluvia que baja alrededor del bambú, filtrándose en el suelo. 
En el interior del edificio la ropa mojada esparcida en el suelo, la cama de 
bambú se encoge, los finos gemidos se entrelazan con los jadeos, 
desbordándose intermitentemente. 
"hmm ......" Gu Lang inclinó el cuello con impaciencia, sus largos dedos 
tirando con fuerza del colchón bajo él, temblando en la empapada marea 
del amor. 
Lo primero que hay que hacer es coger la mano y presionarla contra la 
almohada, entrelazando los dedos. El sudor pegajoso que goteaba sobre su 
espalda era doloroso y picaba, pero era como un fuego que encendía un 
deseo más profundo. Besó el cuello empapado de sudor de Gu Lang y dijo 
cálidamente: "¿Todavía tienes frío?" 
Gu Lang se apretó contra su pecho desnudo, su cuerpo estaba caliente y 
suave, y empapado de sudor, incluso sus pestañas estaban húmedas. 
"Murong ......," Gu Lang gritó suavemente con un jadeo, "Hinchado...... ah 
......" 
Murong Yan golpeó fuertemente y mordió ligeramente su barbilla, "No hará 
frío si está hinchado..." 
El lecho de bambú crujió, mezclado con jadeos y gemidos, ahogándose en el 
sonido de los truenos y la lluvia. 
Al día siguiente, las nubes se cerraron y la lluvia se despejó, y el cielo quedó 
blanco. Gu Lang abrió los ojos mareado y vio el rostro dormido de Murong 
Yan muy cerca. Parpadeó lentamente y volvió a parpadear, y una escena de 
la noche anterior se estrelló de repente en su mente, sobresaltándolo para 
que se sacudiera hacia atrás, pero tiró fríamente de algo detrás de él, y de 
repente sus dedos se curvaron, "Bueno ......" 
Los dos están frente a frente. 
Una sonrisa apareció en los labios de Murong Yan mientras se inclinaba, una 
mano acariciaba la cintura desnuda de Gu Lang y la frotaba suavemente. 
"¿Todavía te duele?" 
Las orejas de Gu Lang estaban rojas, como si estuviera avergonzado, pero 
también como si estuviera enfadado. Empujó la mano de Murong Yan y 
trató de darse la vuelta y salir de la cama, pero el hombre lo inmovilizó por 
debajo. 
"¿Qué haces con tanta prisa?" Murong Yan se acercó a él, tocando la punta 
de su nariz, "Todavía es temprano, ¿no quieres hablar conmigo?" 
Gu Lang volvió la cara de lado y dijo con rigidez: "No hay nada que hablar". 
"¿En serio?" Murong Yan susurró, "Pero tú anoche..." 
"Anoche no estaba despierto", las yemas de los dedos de Gu Lang hurgaron 
en el colchón de la cama, "no estaba despierto ...... ". 
Murong Yan dijo sin prisa: "Oh, ¿así que cuando no estabas despierto, sólo 
pensabas en mí? Anoche no dejaste de llamarme ......" 
"¡No!" Gu Lang dijo algo perdido: "Suéltalo, yo ......" 
Sin embargo, Murong Yan se acercó más: "Pero anoche no dejaste de 
abrazarme", se pegó a la oreja de Gu Lang, "Me duele la espalda y todavía 
está roja". , ¿quieres echar un vistazo?" 
"Tú ......" Gu Lang apretó los dientes, "Su Alteza, anoche ...... fue todo un 
accidente, no se puede tomar en serio, yo ......" 
"¿Quieres empezar un lío?" Murong Yan rodea con sus dedos el pelo de la 
almohada, sonriendo: "Después de dormir contigo, crees que lo olvidaré  
¿crees que este príncipe es de la corte de las prostitutas?"