Capítulo 8

:"Mi amado es un 
hombre" 
A Gu Lang le interesaba poco si el príncipe heredero se había encaprichado 
de los guardias del Palacio del Este. Se quitó la espada de la cintura, cogió 
otro paño limpio, encendió la llama de una vela, se sentó a la mesa y 
empezó a limpiar la espada. 
Wu Qi le miró la cara bajo la luz de las velas sin parpadear y añadió: "He 
oído que el guardia tiene una cintura larga y es muy guapo. Hermano Gu, 
eres muy guapo, ese guardia ...... no sería tú, ¿verdad?" 
Gu Lang ni siquiera levantó la mirada y dijo: "Nunca he conocido al Príncipe 
Heredero". 
"No has conocido al Príncipe Heredero", dijo Wu Qi, "¿pero quizás el 
Príncipe Heredero te ha conocido a ti?" 
Gu Lang no se molestó en decírselo. 
Wu Qi dijo, sin inmutarse, "Hermano Gu, ¿qué harías si el Príncipe Heredero 
realmente se encaprichara de ti?" 
Gu Lang sacó de repente su espada y cortó la vela de la mesa en dos trozos. 
Wu Qi: "......" ¿Quieres ser tan despiadado? 
En la residencia del Primer Ministro, Gao Cheng se sentó en la sala principal 
con los brazos en alto. 
Xu Zhi Yan tomó un sorbo de té y le dijo: "General Gao, por favor, no se 
preocupe, haré que se suprima la noticia lo antes posible, no afectará al 
matrimonio del Príncipe Heredero con una concubina". 
Gao Cheng le echó una mirada de reojo y le dijo: "El príncipe heredero ha 
roto la manga, ¿estás dispuesto a casar a tu hija con él?" 
Xu Zhi Yan se rió: "Es todo un engaño, el príncipe heredero no debe ser ......" 
Gao Cheng: "¿Cómo sabes que no lo es?" 
"El príncipe es devoto de la inmortalidad", dijo Xu Zhi Yan, "y nunca ha 
tenido un amigo varón. Esta noticia salió de la nada, así que debe ser obra 
de alguien que tiene corazón". 
"Si las noticias son ciertas, tu hija será viuda si se casa con él". Gao Cheng se 
inclinó y se acercó a Xu Zhi Yan y le dijo: "¿Qué te parece esto: qué te parece 
casar a tu hija conmigo?" 
Xu Zhi Yan: "......" 
En el patio trasero de la residencia del Primer Ministro, Xu Jing'er, la hija del 
Primer Ministro, se abrazó a su criada y lloró con lágrimas perladas: "No me 
lo creo, ¿cómo puede ser el Príncipe Heredero un manga cortada? Es tan 
guapo, cómo puede ser  ......" 
"Señorita, no se entristezca", la criada le dio unas suaves palmaditas en la 
espalda y la consoló: "Quizá sean tonterías de la gente de fuera". 
Xu Jing'er gritó: "Pero, ¿y si es verdad? Ooooooooo ...... ¿encontrará alguna 
vez un hombre tan guapo como él?" 
La mano de la criada dio un golpe y se quedó en silencio. 
Al día siguiente, el viejo emperador, que llevaba mucho tiempo enfermo, 
convocó al príncipe heredero al estudio imperial. 
"Si no quieres casarte con la hija del primer ministro, busca otra razón para 
posponerlo", dijo el viejo emperador mientras tosía, "para qué molestarse 
con todas estas tonterías ......" 
"No es mentira", dijo el príncipe, arrodillándose frente al emperador, 
enderezando la espalda, "todo es verdad". 
El emperador no reaccionó ni un poco: "¿Qué?" 
El príncipe dijo sin rodeos: "Tu amado hijo esta enamorado de un hombre". 
"Tú ...... tose ......", el viejo emperador parecía exasperado y tosía con tanta 
fuerza que no podía hablar. El príncipe se apresuró a dar un paso adelante 
para apoyarle y gritó a la puerta: "¡Llamen al  médico imperial!". 
El médico imperial se apresuró a llegar, tomó el pulso del Emperador y le 
recetó medicamentos, y sólo después de que el viejo Emperador se 
durmiera se retiró junto con el Príncipe Heredero. 
"Es un trabajo duro para el Doctor Imperial Wang". Dijo el príncipe heredero 
mientras sostenía al médico. 
El Doctor Imperial Wang se apresuró a arquear la mano y respondió: "Su 
Alteza es muy amable, todo está dentro de mi deber". 
"Ay, hoy es todo culpa mía", dijo el Príncipe Heredero con culpa, "Si no le 
hubiera dicho a Padre que mi amada era un hombre, Padre no se habría 
enfadado". 
Doctor Imperial Wang: "......" 
Al doctor Wang le temblaban las piernas mientras se despedía 
apresuradamente del príncipe heredero y salía corriendo con el viento a 
favor. 
El príncipe bajó lentamente los escalones, y Wu Liu le siguió, diciendo que le 
acompañaría de vuelta al Palacio del Este. 
Mientras caminaban, vieron de repente a un hombre salir de debajo del 
pasillo que tenían delante. 
Cuando el príncipe lo miró de cerca, su rostro cambió y se dio la vuelta para 
correr, pero de repente chocó con Wu Liu detrás de él y cayeron en un 
montón. 
Gu Lang estaba bajo el pasillo, mirando a los dos hombres que habían caído 
en un montón, y al oír a Wu Liu gritar "Su Alteza, el Príncipe Heredero", 
recordó de repente que Wu Qi había dicho que el Príncipe Heredero se 
había enamorado de la guardia del Palacio del Este. 
Wu Liu también era un antiguo miembro del Palacio del Este, pensó Gu 
Lang, ¿podría ser que el guardia del que se había encaprichado el Príncipe 
Heredero ...... fuera Wu Liu?