Capítulo 12

: Entonces confíame 
también un sueño 
Gu Lang había olvidado que Murong Yan aún le debía cinco taels de plata. 
Hace unos meses, Murong Yan le dijo que quería invitarle a una copa y lo 
arrastró con fuerza al restaurante. Pero después de beber, Murong Yan se 
dio cuenta de que había olvidado traer el dinero. 
Casualmente fue a tocar la cintura de Gu Lang y sacó cinco taeles de plata de 
su cintura, diciendo descaradamente: "Mi dinero es tu dinero, tu dinero 
......" 
Gu Lang levantó los ojos y lo fulminó con la mirada, se apresuró a decir: 
"Sigue siendo tu dinero, te lo devolveré mañana". 
Pero al día siguiente lo olvidó, y Gu Lang no se lo tomó en serio. Pero ahora 
Gu Lang  quería que Murong Yan le devolviera la plata con sus propias 
manos. 
Sun Fang durmió hasta la medianoche, cuando fue despertado por Murong 
Yan. 
Se levantó con un sobresalto y descubrió que era Murong Yan antes de decir 
con sueño: "¿Gran Maestro?" 
Murong Yan le dio cinco taeles de plata y le dijo: "Llévaselo a Gu Lang 
mañana y dile que te pedí que lo devolvieras en un sueño". 
Sun Fang estaba confundido: "¿A Gu Gu le falta dinero? ¿Le das cinco taels 
por falta de dinero? ¿Es tan pobre la casa de juego?" 
"No", Murong Yan no sabía cómo explicárselo, "de todos modos, llévaselo". 
Sun Fang: "Oh". 
"Y", preguntó Murong Yan, "¿quién es esa chica en el patio de al lado?" 
Todo el cuerpo de Sun Fang se despertó, "Lo he comprobado, es la hija de 
Xu Zhi Yan, Xu Jing'er". 
"¿La hija de Xu Zhi Yan?" Murong Yan se preguntó: "¿Por qué estaría aquí? 
Xu Zhi Yan ha puesto la capital patas arriba tratando de encontrarla". 
Sun Fang: "Se tiró al río y la salvé yo". 
Murong Yan: "¿Por qué saltó al río?" 
Sun Fang: "Gao Cheng quería casarse con ella, y ella no quería". 
Murong Yan: "...... tiene una naturaleza bastante fuerte". 
"Maestro mayor", dijo Sun Fang, "¿y ahora qué? ¿Debemos enviarla de 
vuelta?" 
Murong Yan reflexionó durante mucho tiempo antes de decir: "Gao Cheng 
está impaciente, tomemos unos días y luego enviemos a Xu Jing'er de 
vuelta". 
Sun Fang quiso decir algo pero se detuvo: "Si la enviamos de vuelta, ¿tendrá 
que casarse con Gao Cheng?" 
Murong Yan sonrió y le miró: "¿Qué, no puedes soltarla?" 
"¡No!" Sun Fang se apresuró a decir: "¡Yo ...... tengo miedo de que ella vaya 
y salte al río de nuevo!" 
Murong Yan abrió la puerta y salió: "No te preocupes, su padre la quiere 
mucho y no la forzará". 
Al día siguiente, antes de que Sun Fang fuera a buscar a Gu Lang, Gu Lang 
vino solo. 
Vino a ver los peces, dijo. 
Sun Fang dijo emocionado: "Hace tanto tiempo que no vienes, ¡todos te 
echan tanto de menos que no pueden comer ni beber! 
Pero cuando fuimos al estanque de peces, uno era más gordo que el otro. 
Gu Lang: "......" 
Esto se llama ...... té y arroz? 
Sun Fang sacó otros cinco taeles de plata y dijo: "Guardia Gu, anoche el gran 
maestro me confió un sueño, pidiéndome que tomara cinco taeles de plata 
y se los devolviera". 
Gu Lang estaba alimentando a los peces y escuchó su mano, pero se negó a 
tomarla. 
"Es lo que me debe", dijo Gu Lang con los ojos abatidos, "que lo pague él 
mismo". 
Sun Fang: "...... pero no puede venir ......" 
Gu Lang: "Entonces confíame también un sueño". 
Sun Fang: "......" 
Este sueño ...... no es realmente tan bueno. 
En ese momento, se produjo una repentina sacudida en dirección a la 
cocina. Pensando que había ocurrido algo, corrieron a echar un vistazo, sólo 
para ver la cocina humeando densamente y a Xu Jing'er tosiendo y saliendo 
corriendo, con el pelo revuelto y todavía con la cara de ceniza. 
"Ejem ......" dijo Xu Jing'er con culpabilidad, "Hermano Sun, lo siento, iba a 
cocinar una comida para agradecerte, pero no esperaba ......" 
Sun Fang: "......" , ¿estás quemando la cocina? 
"No ...... nada", dijo Sun Fang con el rostro rígido, "agradezco su amabilidad, 
no es necesario ser cortés". 
Cuando Xu Jing'er levantó la vista, vio a Gu Lang de pie detrás de Sun Fang. 
Gu Lang iba vestido de negro y era alto como un pino, más delgado pero 
más esbelto. 
Sun Fang dijo: "Este es Gu Guwei". También presentó a Xu Jing'er a Gu Lang, 
"Esta es la señorita Xu". 
Xu Jing'er recordó que Sun Fang también había gritado "Gu Gu Gu" cuando 
habló de la amada de su gran maestro. 
¿Esta es la amada de su gran maestro? 
Xu Jing'er tenía el corazón roto y se lamentaba: "Una chica tan guapa, tan 
joven, ¿cómo puede ser viuda? ......" 
Sun Fang se tapó la boca. 
Xu Jing'er: "Uh-huh ......" 
"Guardias", dijo Sun Fang a Gu Lang, "se está ahogando con el humo, la 
llevaré a descansar, tú sigue alimentando a los peces". 
Xu Jing'er retiró la mano de Sun Fang y dijo: "No te preocupes, el hermano 
Sun alimenta a los peces a diario, tu muestra de afecto es fuerte ...... 
Mmmmmm ......"