Capítulo 20

: "Cicatrices en su 
cuerpo" 
 Ruan Nian entró en la leñera, se puso en cuclillas en el suelo y palpó el 
pulso de Sun Fang, luego levantó los párpados y los miró, preguntándose: 
"El pulso es suave, nada parece estar mal ......" 
Xu Jing'er se quitó el alfiler de oro del pelo y lo puso en la mano de Ruan 
Nian, diciendo sinceramente: "Mira otra vez, ¿está muy enfermo? Ni 
siquiera puedo despertarme". 
Ruan Nian miró la horquilla que tenía en la mano y, "entendiendo", la cogió 
y apuñaló a Sun Fang en la pierna. 
Sun Fang se incorporó con un grito y se cubrió el muslo, gritando: "¿Por qué 
me apuñalas? 
Ruan Nian: "Fingiste estar mareado". 
"¡Lo sabías y aún así me rompiste!" Sun Fang jadeó: "¿No puedes ser 
considerado conmigo? He estado acostado casi todo el día, ¿es fácil para 
mí?" 
Ruan Nian: "Mi maestro dijo: "Si estás enfermo, estás enfermo, si no lo 
estás, no lo estás". 
Giró la cabeza y devolvió la horquilla a Xu Jing'er, diciendo sinceramente: 
"Muchas gracias". 
Xu Jing'er: "......" Estoy tratando de comprarte. 
Ruan Nian vio que no pasaba nada y se marchó, y le indicó a Sun Fang que 
no se tumbara en el suelo, ya que era fácil que se resfriara. 
Xu Jing'er le vio alejarse y volvió a girar la cara, mirando a Sun Fang con 
culpabilidad. 
Colmillo del Sol: "...... Está bien, está bien, la leñera está bien, está protegida 
del viento y de la lluvia. Incluso he dormido antes con los peces junto al 
estanque, hace frío". 
Xu Jing'er se preguntó: "¿Por qué has dormido junto al estanque de los 
peces?" 
Sun Fang: "Le dije a nuestro Gran Maestro que su amor fue a su tumba a 
llorar, y se enfadó al decir que le había mentido". 
"¿Te lo dijo?" Xu Jing'er dijo con dudas: "¿No falleció tu Gran Maestro 
......?" 
Sun Fang: "...... me lo dijo en un sueño ". 
Xu Jing'er: "¿No es tu gran maestro muy feroz? No te atreves a desobedecer 
lo que dice el sueño". 
Sun Fang: "...... Me temo que ni siquiera me dejará ir como fantasma". 
Wu Qi regresó con el desayuno y le dio a Gu Lang un tazón de congee, 
diciendo: "Acabas de despertar, come algo ligero". 
Gu Lang se sentó en la cama, todavía le dolía la cabeza y no tenía mucho 
apetito, así que le dio las gracias y dijo que no quería comer. 
Wu Qi puso el cuenco sobre la mesa con un estruendo: "¡No! Tienes que 
comer un poco". 
Gu Lang: "...... no puede comer, me duele la cabeza". 
Wu Qi se acercó a él, levantó la mano y se la apretó en la frente, diciendo: 
"Deja que te la frote". 
Gu Lang quiso decir "no", pero el calor de sus dedos en la frente y la presión 
adecuada al frotarla hicieron que su cabeza pareciera doler menos. 
"Descansa bien hoy", dijo Wu Qi, "y no pienses demasiado en ello". 
Gu Lang no dijo nada, pero parecía estar preocupado. 
Wu Qi volvió a decir: "No te preocupes por el asunto de la Montaña Arashi 
Negativa, Qu Fengyun se ocupará de ello". 
Gu Lang levantó los ojos para mirarlo: "¿Cómo?" 
Wu Qi: "¿Recuerdas con quién estaba Zheng Yufei anoche?" 
Gu Lang pensó un momento y dijo: "El contable de la Casa Zheng". 
"Así es", dijo Wu Qi, "He Ningzhong puede encargarse de todos los asuntos 
de la Montaña Negligente, pero ciertamente no puede permitirse la plata 
para alimentar a tanta gente, así que debe obtenerla de Zheng Yufei". 
La mente de Gu Lang se movió, "¿Los libros de cuentas?" 
Wu Qi asintió, "No es una pequeña cantidad de dinero, mientras 
encontremos el libro de cuentas donde se pagó el dinero, Zheng Yufei estará 
involucrado". 
Gu Lang le miró como si quisiera decir algo. 
Wu Qi suspiró y dijo: "¿Todavía no me crees?" 
Gu Lang: "No hay pruebas, ¿cómo puedo confiar en ti?" 
Wu Qi: "Entonces, la próxima vez que te encuentres con Qu Fengyun, 
pregúntale... ¿Ves si estoy contigo?" 
Gu Lang bajó los ojos y pensó durante un rato, y de repente levantó la mano 
para pellizcarse la muñeca y preguntó: "¿Quién se ha enterado de la 
Montaña ?" 
Wu Qi: "Zhao Zhuo". 
Gu Lang: "¿Dónde me encontré con Qu Fengyun?" 
Wu Qi: "La casa rota en el sur de la ciudad". 
Gu Lang: "¿Cuántas cicatrices tiene Qu Fengyun en su cuerpo?" 
El rostro de Wu Qi cambió y lo inmovilizó contra la cama con el revés, 
diciendo bruscamente: "¿Cuántas cicatrices has contado en su cuerpo? 
Gu Lang: "......"