Capítulo 4

:"La gran belleza en el 
sueño" 
Wu Qi también es responsable del servicio nocturno. En el pasado, cuando 
Wu Liu regresaba del servicio nocturno, sin importar cuán silenciosamente 
se moviera, Gu Lang, acostado en la cama, lo notaba. 
Pero Gu Lang no puede decir a qué hora regresó Wu Qi. Cuando se despertó 
esta mañana, Wu Qi ya estaba dormido en la cama frente a él. 
Sus artes marciales no son inferiores a las mías, piensa Gu Lang mientras 
está sentado en su cama. Menos mal que no está aquí por la noche, de lo 
contrario, si me fuera, definitivamente lo sabría. 
Pero, de nuevo, ha pasado mucho tiempo desde que salió por la noche. 
No desde que murió Murong Yan. 
En el mes siguiente, sus pensamientos volvieron a esa tumba fuera de la 
ciudad. Esa persona siempre había aparecido de la nada; podría volver a la 
vida y salir de la tumba algún día. 
Recuerda la segunda vez que conoció a Murong Yan, cuando se coló en la 
mansión del canciller por la noche. Ambos estaban completamente vestidos 
de negro con los rostros cubiertos. Cuando se vieron, intercambiaron 
golpes. Pero como se habían arrancado las máscaras, ambos fueron 
tomados por sorpresa. 
❊ 
"Mi señora", dijo Murong Yan en broma. "¿También has venido a robar?" 
Gu Lang ya se había olvidado de todo este chanchullo. Al escuchar esto, 
recordó cómo esa persona había corrido la boca cuando se conocieron. Su 
rostro se volvió frío. "¡Cállate!" 
Pero Murong Yan nunca lo escucharía. Siguió diciendo: "¿Qué estás tratando 
de robar? Deja que tu marido vaya por ti. No te canses...". 
Gu Lang levantó su espada y golpeó. Murong Yan salió corriendo, "No 
peleemos, no peleemos. No sería bueno que alguien nos viera... Justo 
cuando había hablado, efectivamente, un guardia gritó: "¡¿Quién está ahí?!" 
Murong Yan dijo: "... Mi culpa. ¡Nos he maldecido!" 
Gu Lang lo golpeó con fuerza, luego se escapó enojado después de que 
Murong Yan lo esquivó. 
Murong Yan lo siguió. Como si tratara de hacerlo enojar a propósito, 
Murong Yan dijo: "Mi señora, a pesar de que dicen que una vez que te casas, 
haces lo que hace tu esposo, pero eres un buen guardia de la Ciudad 
Imperial, y no es muy apropiado para ti hacerlo. hacer este tipo de cosas. Si 
querías algo, que tu marido te lo consiga...". 
Gu Lang había creído originalmente que realmente era un bandido, un 
simple ladrón codicioso, pero luego descubrió que Murong Yan es en 
realidad el primero al mando de Shanhe Gambling House, la casa de juego 
más grande de la capital. 
No hay escasez de riqueza para el propietario de una gran casa de juego, 
entonces, ¿por qué siempre estaba robando cosas? 
Murong Yan le había respondido con cara seria una vez: La casa de juego se 
declaró en quiebra. Al hacer esto, su esposo está tratando de ahorrar dinero 
para usted y nuestro hijo. Mírate, ya llevas nueve meses, casi venciendo, y 
todavía estás custodiando la Ciudad Imperial. A tu marido le duele el 
corazón... 
Y luego fue perseguido por Gu Lang durante más de una docena de cuadras. 
❊ 
¿Qué estaba tratando de robar esa noche? Gu Lang piensa. Ya sea dando 
vueltas sobre los muros del palacio o escabulléndose en la mansión del 
canciller por la noche, Murong Yan definitivamente no estaba allí por alguna 
Perla Luminosa. 
Wu Qi de repente se da la vuelta en la cama, pero su postura sigue siendo 
bastante adecuada, día y noche, debido a la forma en que Wu Liu dormía. 
Cuanto más mira Gu Lang a la espalda de Wu Qi, más familiar le parece. 
Se levanta de la cama y camina hacia la cama de Wu Qi. 
Pensando cuidadosamente en todas las personas que ha conocido en los 
últimos veinte años, Gu Lang todavía no puede encontrar una cara que 
coincida con esta. 
Se inclina lentamente para mirar más de cerca. De la nada, Wu Qi, dormido 
como un muerto, alcanza y agarra la cintura de Gu Lang. Con los ojos aún 
cerrados, Wu Qi murmura: "Belleza..." antes de besar a Gu Lang en la 
mejilla. 
Gu Lang, "..." 
Moviéndose como un relámpago, el puño de Gu Lang está a punto de 
aterrizar en la cara de Wu Qi cuando, de repente, los brazos que lo rodean 
lo dan la vuelta y el cuerpo que está encima de él lo presiona. 
Con ojos llorosos, Wu Qi dice: "¿Hermano Gu? ¿Eres tu? ¿Qué estás 
haciendo en mi cama? 
La expresión de Gu Lang es frígida. Estabas sonámbulo. 
"¿Somnambulismo?" Wu Qi dice, al darse cuenta de ello. "Así es, estaba 
soñando hace un momento. Soñé con una gran belleza con la cintura más 
pequeña...". 
Gu Lang está así de cerca de arrojar la manta sobre Wu Qi y sacarle la vida a 
golpes.