Capi

tulo 22 :"Deja que te ayude" 
Los pies de Qu Fengyun dieron un respiro, su cerebro se resintió ante esas 
dos palabras. Pero el pequeño doctor temía que no le oyera, así que gritó 
"Akau A-kau", uno más fuerte que el otro, lo que hizo que los dos soldados 
de Qi del Norte se giraran y le miraran. 
Qu Fengyun es alto, con una espalda fuerte y un rostro afilado y anguloso, 
duro y frío como un cuchillo. 
El soldado del Qi del Norte sintió de repente un frío que le recorrió la 
espalda y gritó: "¿Quién es? Métete en tus asuntos". 
Qu Feng Yun miró a Ruan Nian y a las manos entrelazadas de la chica, luego 
movió sus ojos para mirar a los dos soldados del Qi del Norte y preguntó: 
"¿No me reconocen?" 
Los soldados de Qi del Norte estaban confundidos, "¿Quién es usted?" 
"Es bueno que no me reconozcas". Qu Feng Yun asintió, y luego levantó su 
pie y pateó a uno de ellos al suelo. 
"¡Tú!" El otro hombre estaba despierto y se abalanzó sobre él, pero Qu 
Fengyun le agarró el brazo y se lo retorció, haciéndole gritar de dolor. 
"¡Piérdete!" Qu Feng Yun hizo un ovillo con los dos hombres y dijo con 
impaciencia. 
Los dos hombres se levantaron, magullados y maltrechos, y dijeron con voz 
odiosa: "¡Tenéis el valor de esperar aquí!" Entonces tropezaron y huyeron. 
Ruan Nian soltó a la chica y le dijo que volviera primero. La chica le dio las 
gracias y se marchó a toda prisa. 
Qu Fengyun se dio la vuelta y estaba a punto de salir también, Ruan Nian se 
apresuró a seguir, "Ah Kau ......" 
Qu Feng Yun le devolvió la mirada: "¿Ah Kau?" 
Ruan Nian sonrió tímidamente y dijo: "...... olvidé por un momento cuál era 
tu nombre". 
Qu Feng Yun dio unos pasos y dijo con rigidez: "Qu Feng Yun". 
"Gracias", dijo Ruan Nian, sin saber si se acordaba, "te invito unos 
dumplings". 
Qu Fengyun: "No es necesario". 
Ruan Nian levantó de repente la mano para tocarle el brazo y lo apretó: 
"¿Cuándo seré tan fuerte como tú? Llevo días haciendo posturas de caballo, 
pero no parece que esté funcionando, sólo me duelen las piernas". 
Qu Feng Yun dijo implacablemente: "Practica durante una doce años y 
estarás bien". 
"¿Eh?" Ruan Nian se derrumbó al instante: "Tanto tiempo, ¿eh?" 
En ese momento, esos dos soldados de Bei Qi se volvieron, seguidos por 
muchos otros, cada uno con una espada en la mano. 
"¡Mátalos por mí!" 
Qu Feng Yun echó un vistazo, tiró de Ruan Nian y corrió. Ruan Nian corrió 
lentamente y estuvo a punto de ser alcanzado por los hombres de Qi del 
Norte, por lo que Qu Feng Yun se apresuró a recogerlo con una mano. 
"Ahhh ......" chilló Ruan Nian, "Ah duro, me duele el estómago ......" 
Qu Feng Yun tuvo que correr con él en brazos. Corrieron por las calles y 
callejones, y Qu Feng Yun aprovechó la noche para saltar a una vieja casa 
con el hombre en brazos. 
Fuera de la casa, los soldados de Beiqi pasaban ruidosamente. Ruan Nian se 
acurrucó en los brazos de Qu Feng Yun, con la cabeza apoyada en su pecho, 
mientras el sonido de un fuerte latido se estrellaba en sus oídos uno tras 
otro. 
"Todo se ha ido." Qu Feng Yun escuchó el sonido de los pasos alejándose 
antes de dejar a Ruan Nian en el suelo. 
Las puntas de las orejas de Ruan Nian estaban enrojecidas, asintió con la 
cabeza y miró a su alrededor buscando la puerta. Llegó a la puerta y estaba 
a punto de abrirla y salir cuando tropezó y casi tropezó con un montón de 
algo junto a la puerta. 
Miró más de cerca y un hombre corpulento con la cara sucia estaba tirado 
en el suelo. 
"¿Qué pasa?" preguntó Qu Feng Yun mientras se acercaba. 
"Hay un hombre aquí", dijo Ruan Nian mientras se acuclillaba y le tomaba el 
pulso, "no está muerto". 
----------------------------------------- 
Gu Lang estaba de pie en la esquina de la calle, sus ojos miraban 
sobriamente la mansión Zheng no muy lejos. 
En el interior de la casa, se colgaron faroles en lo alto y se reflejaron las 
llamas de las velas. 
Gu Lang agarró el cuchillo por la cintura y, en cuanto movió los pies, fue 
sujetado por el hombro de alguien. 
"¿Qué estás haciendo?" preguntó Wu Qi en voz baja. 
"El tío Zhao podría estar allí", dijo Gu Lang, "Voy a salvarlo". 
"La Casa Zheng es muy grande, ¿sabes dónde está?" Wu Qi tomó su mano 
ligeramente temblorosa, "Gu Lang, cálmate". 
"¡Si no lo sé iré a buscarlo, uno por uno!" Gu Lang rompió su agarre para 
marcharse, pero Wu Qi le volvió a apretar contra la pared: "¿Cómo puedes 
encontrarlo? ¿Crees que la Mansión Zheng es tan fácil de entrar? "  
"¡No puedes salir de ella una vez que estás dentro! 
"¿Y qué?" Los ojos de Gu Lang brillaron en rojo, "Es la única familia que me 
queda ......" 
Wu Qi le revolvió el pelo mojado de la frente y le susurró: "Lo sé, déjame 
ayudarte, ¿vale?". 
Gu Lang lo miró, con el agua goteando de su pelo a lo largo de su mandíbula. 
"Mis hombres están revisando, tendremos noticias antes del amanecer". Wu 
Qi le dijo: "Espera un poco más, ¿de acuerdo?" 
Gu Lang le apartó lentamente y le miró fijamente a sus profundos ojos sin 
ver mientras le preguntaba: "¿Quién eres realmente?" 
Wu Qi bajó los ojos, luego los volvió a levantar y dijo lentamente: "Si digo 
que soy el Príncipe heredero, ¿me creerías?".