Capi

tal y, en dos meses, era un mercado bullicioso. Más tarde, surgieron 
muchas más casas de juego del mismo tipo en varios estados y condados de 
Dayan, y el negocio estaba en auge. Toda la plata y las monedas recogidas se 
cambiaban por alimentos y mercancías, que se enviaban en secreto a la 
frontera norte. 
A lo largo de los años, aunque el ejército Zhenbei ha permanecido muerto y 
deprimido en la superficie, ha ido reorganizando sus fuerzas y entrenando a 
sus tropas. Ahora, después de once años de derrota, el ejército del norte es 
finalmente fuerte, y con el estandarte del Gran Ejército Yan, recorren mil 
millas para servir al rey. 
"No tienes que preocuparte por el clima que hará", dijo Colmillo del Sol 
mientras miraba el sol en el exterior, "La lucha debería estar casi terminada, 
así que puedes volver a dormir". 
"Tú ......" Antes de que Gao Cheng pudiera terminar su frase, Sun Fang sacó 
un palo de detrás de la puerta y dejó al hombre inconsciente de un solo 
golpe. 
En el interior del palacio imperial, el sonido de la matanza disminuyó, el 
polvo se asentó y todas las puertas de la ciudad fueron reemplazadas por el 
ejército Zhenbei. Murong Yan arrastró a Gu Lang con él y se encontró con un 
derrotado Zheng Yufei frente a la sala principal. 
Zheng Yufei estaba cubierto de pelo, tenía las manos y los pies encadenados 
y era escoltado por dos hombres. ¿Cobarde e incompetente? Su Alteza, se 
ha escondido lo suficiente". 
"El Comandante Zheng me ha halagado demasiado". Murong Yan dijo con 
cierto pesar: "Es una pena que el Maestro de Pabellón Lu estuviera 
demasiado ocupado burlándose de los pájaros en casa como para venir a 
rescatarte, de lo contrario podrías haber sido compañía". 
Gu Lang miró fijamente a Zheng Yufei, sus ojos se llenaron de odio y todo su 
cuerpo se tensó. Murong Yan le acarició la espalda y le dijo: "¿Por qué no le 
das una paliza primero para descargar tu ira?". 
Gu Lang tenía los puños cerrados y aún no estaba seguro de si golpearlo o 
no cuando Zheng Yufei se soltó de repente de los dos hombres que lo 
sujetaban y se abalanzó sobre Murong Yan. 
Los pies de Gu Lang se movieron, pero un hombre voló repentinamente a su 
lado, levantando su pie y pateando a Zheng Yufei en el corazón, golpeándolo 
de nuevo con fuerza como si no se sintiera aliviado. 
"Su Alteza está asustada", dijo el eunuco Chen después de golpear al 
hombre, girando la cabeza con una cara amable, "la princesa heredera 
también está asustada, el viejo esclavo es culpable". 
Gu Lang: "......" 
"Eunuco Chen", preguntó Murong Yan, "Padre ......" 
Eunuco Chen: "No se preocupe , Alteza, el viejo esclavo ya ha enviado al 
Emperador de vuelta a su alcoba, y el médico también ha ido." 
Murong Yan asintió y dijo: "Es un trabajo duro para el Eunuco Chen". 
El eunuco Chen se llevó la mano a la boca y dijo: "No me atrevo, no me 
atrevo". ...... Volvió a mirar a Gu Lang y alabó al príncipe durante un rato, 
luego se llevó al medio muerto Zheng Yufei y se fue. 
Gu Lang miró la figura del eunuco Chen y reflexionó: "Justo ahora, su 
postura parece ser algo similar a la tuya..." 
Murong Yan se rió: "Es natural, él me enseñó la mayor parte de mi kung fu". 
"¿Él te enseñó?" Gu Lang miró inconscientemente por debajo de Murong 
Yan. 
Murong Yan no sabía si reír o llorar, lo abrazó y se acercó, "¿Qué estás 
mirando? ¿ Quién sabe ...tal vez soy mucho más fuerte?"