Capítulo 37

: "No puedo ver sangre" 
Gu Lang volvió al Palacio del Este para recoger su ropa. Anteriormente, para 
facilitarle el cuidado de Zhao Clumsy, el Príncipe Heredero lo había 
transferido a una escolta personal, y ya no tenía que estar de servicio diario 
en el Palacio del Este. 
Se encontró con el príncipe heredero a mitad de camino desde el estudio 
imperial. Era la primera vez que veía a Murong Yan con su túnica de pitón 
con dibujos de dragón. Ya no era una túnica blanca con mangas anchas y 
elegancia sencilla, sin una sonrisa descarada y desenfrenada. El color 
amarillo albaricoque de la túnica era la majestuosidad de la casa de un 
emperador, con dignidad de jade y oro. 
Se miraban a distancia en la veranda. Wu Liu, que seguía al príncipe, estaba 
confuso, pensando que el príncipe se había enfadado al ver que Gu Lang no 
hacía la reverencia, y estaba a punto de decir algo cuando vio que el 
príncipe se daba la vuelta y se alejaba de nuevo. 
Wu Liu se apresuró a perseguirlo, preguntándose por qué cada vez que el 
príncipe heredero veía a su hermano Gu, siempre giraba la cabeza y se 
alejaba. 
Gu Lang bajó los ojos y se quedó parado un rato antes de alejarse también. 
La tarde tronaba con fuerza y caía una lluvia otoñal. 
Los siete u ocho guardias de la Casa Zheng estaban caminando por el bosque 
de bambú bajo la lluvia, pero cuanto más caminaban, más no podían 
encontrar el camino, y estaban temblando por la lluvia. 
"Maldita sea, ¿por qué no podemos encontrar nuestro camino? Un hombre 
corpulento a la cabeza del grupo levantó la mano para limpiarse la lluvia de 
la cara y dijo malhumorado: "¿Adónde diablos vamos con esta oscuridad? 
Un hombre más joven detrás de él se quejó: "Te he dicho que va a llover y 
que no puedes ir al bosque, pero no me crees ......" 
El hombre grande giró la cabeza y le dio una palmada en la nuca, 
maldiciendo: "¿Cómo te atreves a decir eso? El señor nos ha dicho que 
busquemos a alguien, pero después de tantos días, ¡no hemos encontrado 
ni un pelo! Si sigues arrastrando los pies, el señor te cortará en pedazos y te 
dará de comer a los perros". 
El joven también sabía que Zheng Yufei les había regañado por no encontrar 
a nadie después de tantos días, así que no se atrevió a hablar de nuevo. 
"Hermano Jiang", le dijo otro hombre al grandote, "parece que hay un 
incendio adelante, debe haber alguien en casa, ve a refugiarte de la lluvia". 
El hombre grande estiró el cuello para mirar y vio una tenue luz brillante 
delante. Apenas podía mantener los ojos abiertos debido a la fuerte lluvia y 
quería encontrar un lugar donde esconderse, así que agitó la mano y dijo: 
"Vamos a echar un vistazo". 
Zhao Zhuo e Inunsi se sentaron bajo el edificio de bambú, escuchando la 
lluvia y bebiendo té y charlando. 
"Cuando el joven maestro volvió, se encerró en su habitación y ni siquiera 
cenó". Zhao Zhuo dijo preocupado: "Si esto sigue así, ¿cómo sobrevivirá su 
cuerpo?". 
Inunsi sostuvo un plato de maní. Después de comer, dijo: "¿La princesa 
heredera extraña a Su Alteza? ¿Debería ir a buscar a Su Alteza? 
Zhao Zhuo: "Tal vez discutieron tan ferozmente antes de ......" 
"Es cierto", asintió Inuyasha, "¿volverán a pelearse cuando venga Su 
Alteza?". 
Zhao Zhuo suspiró, "Pensé que el joven maestro sería más feliz si el Príncipe 
Murong no muriera, ¿cómo es que ...... ....." 
En ese momento, la mano de Inumi que frotaba los cacahuetes dio un  golpe 
y levantó la cabeza para mirar al frente. El ruidoso sonido de la lluvia y los 
truenos ahogó el sonido de los pasos de la gente en el bosque, que no había 
notado antes. 
El hombre grande condujo a los hombres a través del bambú, y de un vistazo 
vio el edificio de bambú que se encontraba en el bosque. Se limpió la lluvia 
de los ojos y, cuando volvió a mirar, vio a dos hombres sentados bajo el 
edificio de bambú, uno de los cuales era el hombre de mediana edad que 
había sido rescatado de la casa de Zheng aquel día y al que tanto habían 
buscado durante los últimos días. 
"Hahahahahahahaha ......" el hombre grande se rió, "realmente pisando a 
través de los zapatos de hierro sin encontrar un lugar, no tomó ningún 
esfuerzo para llegar aquí ahhahahahahahaha ...... date prisa. ¡Llevaremos a 
este viejo a la policía!" 
Un grupo de hombres desenfundó sus brillantes cuchillos con un golpe seco. 
La puerta de arriba se abrió de repente y Gu Lang cogió dos cuchillos, uno de 
los cuales le lanzó a Zhao Zhuo: "Tío Zhao". 
Inunsi también sacó su espada blanda de la cintura, y con un destello de luz 
de espada, tomó la delantera y se precipitó hacia adelante. 
Los truenos arreciaron y la lluvia se hizo más intensa. Frente al edificio de 
bambú, el sonido de las espadas y los cuchillos quedó ahogado por los 
truenos y la lluvia, y lo único que podía verse era la sangre que salpicaba de 
rojo el bambú. 
Gu Lang, cubierto por la lluvia y sosteniendo su espada manchada de sangre, 
observó cómo el gran hombre caía directamente con la sangre goteando de 
su pecho. Sus ojos brillaban en rojo, como si volviera a ver el rojo del cielo, 
como una boca ensangrentada, un horrible devorador de personas. 
A Gu Lang le temblaban las manos y apenas podía sostener el cuchillo. En 
ese momento, un hombre que estaba a su lado blandió repentinamente su 
espada y le lanzó un tajo. Gu Lang hizo todo lo posible por evitarlo, pero la 
sangre de su cuerpo parecía congelarse, haciendo que no pudiera moverse. 
El viento de la espada se dirigió hacia él, pero fue bloqueado por la 
repentina llegada de una espada larga, y con un destello de luz plateada, el 
atacante cayó al suelo. 
"Princesa ", preguntó Inunsi, sosteniendo a Gu Lang, "¿está todo bien?" 
Zhao  Zhuo ,tras acabar con el último hombre, también corrió hacia él y, al 
ver a Gu Lang en ese estado, recordó que su joven maestro no podía ver la 
sangre por la noche. 
"Joven maestro", dijo apresuradamente Zhao Zhuo , "No mires, vuelve a 
descansar". 
La cara de Gu Lang estaba espantosamente blanca, pero miraba fijamente la 
sangre del suelo, y a Zhao Zhuo e Inunsiles costó mucho esfuerzo ayudarle a 
volver al edificio de bambú. 
Pero Gu Lang seguía temblando y todo su cuerpo parecía fuera de lugar. Era 
la primera vez que veía a la princesa heredera así y se asustó tanto que salió 
corriendo a buscar al príncipe heredero. 
En la casa de juego de Shanhe, Murong Yan estaba apoyado en la ventana 
mirando la lluvia. Mientras miraba, Inuye salió de repente por la ventana, 
como un pollo en la sopa, sin aliento, "Su Alteza, la princesa heredera ...... 
Casa de Bambú ......" 
"Clang", Murong Yan saltó por la ventana y salió corriendo. 
Zhao Zhuo caminó a toda prisa bajo el suelo de bambú. Aunque su joven 
maestro no podía ver sangre en la noche, normalmente sólo se desmayaba, 
¿por qué hoy tenía este aspecto? Incluso lo había echado. 
¿Qué podía hacer? Tan pronto como levantó la vista, vio a Murong Yan salir 
corriendo de la lluvia, "¡Señor Murong!" 
Murong Yan estaba sin paraguas y su pelo y ropa estaban empapados de 
agua. Dijo con urgencia: "¿Qué pasó con Gu Lang?" 
"El joven maestro acaba de ver sangre", dijo Zhao Clumsy, "algo está mal 
......" 
"¿Dónde está?" 
"En la habitación de arriba". 
Murong Yan subió corriendo en tres o dos pasos y empujó la puerta de la 
habitación. Gu Lang estaba sentado en el borde de la cama, con la ropa 
empapada pegada al cuerpo, y todo su cuerpo temblaba tan fuerte que le 
castañeteaban los dientes. 
"Gu Lang", Murong Yan se acercó y tomó su mano fría, "¿Qué te pasa?" 
Los ojos de Gu Lang no eran muy claros mientras murmuraba: "Sangre ......" 
"No hay sangre", Murong Yan le tocó la cara y le dijo con voz cálida: "Está 
bien, no tengas miedo". 
"No ......" Gu Lang apretó los dientes como si se esforzara por contener algo, 
"Soy ...... realmente inútil... ..." Odiaba, se odiaba a sí mismo por ser tan 
débil e inútil, un poco de sangre le hacía estar inmóvil y a merced de los 
demás. Si tenía tanto miedo a la sangre, ¿cómo podría vengarse? 
De repente, levantó la mano para sacar el cuchillo de la cama y se cortó el 
brazo. 
"¡Gu Lang!" Murong Yan se apresuró a agarrar el cuchillo, pero la hoja aún 
rozó el brazo de Gu Lang y le hizo un corte poco profundo. 
"¡¿Qué estás haciendo?!" 
"Yo, yo ...... no tengas miedo de la sangre ......" Gu Lang parecía pensar que 
el corte era demasiado superficial y estaba a punto de subir a cogerlo, 
cuando Murong Yan le tiró hacia atrás, "Gu Lang, no hagas eso, todo estará 
bien ...... no te presiones ......" 
Gu Lang miró fijamente la sangre que goteaba de la herida. 
"Gu Lang, no mires a ......", Murong Yan le quitó la manga y cubrió con sus 
labios la herida, besando de corazón la sangre que picaba. 
Unos labios y dientes cálidos tocaron la herida, el calor subió y pareció arder 
en la sangre poco a poco. Gu Lang tenía demasiado frío, tanto que el más 
mínimo calor le hacía desearlo sin medida. Quería más, más calor, quería 
ahuyentar la frialdad y dejar que el calor fluyera por todo su cuerpo...... 
 Murong Yan se sintió aliviado cuando vio que la herida no era profunda y le 
pidió a Gu Lang que se cambiara la ropa mojada. 
"Yo ......", tan pronto como levantó la cabeza, Gu Lang tiró de su cuello y sus 
fríos labios cubrieron sus labios