Capítulo 27

:"Somos amigos" 
La nariz de Liu Damang estaba magullada e hinchada, y miró a Ruan Nian, 
que sostenía un palo y le miraba con gran agresividad, cerrando finalmente 
la boca con sinceridad, sin atreverse a hablar de nuevo. 
Qu Feng Yun le echó una mirada de reojo: "¿Alguna otra petición?" 
Liu Damang sacudió la cabeza apresuradamente. 
"Entonces dime", Qu Feng Yun se sentó de nuevo en su silla y dijo: "¿Qué 
sabes de la Montaña Arashi?". 
Liu Damang se frotó el cuello y dijo: "Yo era originalmente un bandido de la 
Montaña , y me convertí en un prisionero condenado a muerte por matar a 
alguien. Pero después de no estar encerrado por mucho tiempo, fui 
capturado y enviado a la Montaña  Arashi. Allí había muchos condenados a 
muerte como yo, y tenían que perforar todos los días, ¡maldita sea, estaba 
agotado!" 
Qu Feng Yun preguntó: "Aparte de los condenados a muerte, ¿qué otras 
personas había allí?" 
"Hay todo tipo de gente", dijo Liu Dameng, "mendigos, ladrones violadores 
...... ¡Hace unos meses, incluso nuestros hermanos de la montaña fueron 
atrapados, diciendo que la fortaleza había sido llamada por el gobierno!" 
"Entonces ......" Ruan Nian habló de repente, "¿Por qué estás envenenado?" 
Qu Feng Yun: "¿Envenenado?" 
Ruan Nian asintió: "Pero no he visto qué tipo de veneno es". 
"Pequeño ...... pequeño doctor divino", dijo Liu Damang con entusiasmo, 
"Debes salvarme, este veneno realmente me matará cuando ataque". 
Ruan Nian: "¿Sabes qué tipo de veneno es?" 
  "No lo sé", dijo Liu Damang, "todos los que entran en la montaña Arashi 
son alimentados con una droga, y cada cinco o seis días tienen que tomar un 
antídoto, de lo contrario sus cuerpos pican, y ninguna cantidad de rascarse 
ayudará". 
"Así que este veneno se utiliza para controlarte", dijo Qu Feng Yun, "No 
tienes miedo a la muerte, te atreves a salir incluso antes de que te quiten el 
veneno". 
El cuello de Liu Dafang se tensó: "Nada más que la belleza puede 
atraparme". 
Qu Feng Yun, Ruan Nian: "......" 
Ruan Nian salió de la habitación, dándose cuenta a posteriori de que parecía 
haber aprendido algo de gran importancia. 
¿Un soldado ? ¿Un complot para rebelarse? 
Se dio la vuelta con rigidez y miró a Qu Feng Yun, que le seguía, y tragó 
saliva: "Tú, no ...... me matarías para silenciarme, ¿verdad?". 
Qu Feng Yun le miró y enarcó una ceja: "Me lo has recordado". 
"Tú, tú ......", dijo nervioso Ruan Nian, "¡No es asunto mío!". 
Qu Feng Yun se acercó lentamente a él: "Pero el bando de Lanshan  sigue 
buscando a Liu Damang, ¿y si vas a delatarlo?". 
Ruan Nian dijo inmediatamente: "No diré nada, de verdad, tú ...... me 
crees". 
Qu Feng Yun: "¿Por qué debería creerte?" Ruan 
Nian se sorprendió: "¡¿No somos amigos?!" 
Qu Feng Yun: "......" ¿Es así? 
----------------------------------------------- 
Zhao Zhuo se tumbó en la cama de bambú y abrió los ojos con dificultad 
cuando oyó una voz que hablaba al otro lado de la puerta. 
"Pones otro agujero aquí ......" 
Entonces escuchó a su joven maestro decir: "Está golpeando ". 
"Está bien, pela otra sección de bambú y vuelve a perforar". 
"...... Ha roto varias secciones". 
"Inténtalo unas cuantas veces más y estarás bien". 
"Realmente no sé cómo ......" 
"Entonces dame tu cuerpo". 
"Tose ......", Zhao Zhuo casi se atragantó con su saliva, tosiendo tan fuerte 
que asustó a Gu Lang para que entrara corriendo a ver. 
"Tío Zhao, ¿qué pasa?" 
"Nada ......" Zhao Zhuo suavizó su aliento y vio a un hombre que seguía a Gu 
Lang, el joven que había salpicado la cara de Gao Cheng con té aquel día en 
la casa de té. 
Gu Lang dijo suavemente: "Tío Zhao, este es Su Alteza el Príncipe Heredero, 
él fue quien te salvó". 
"..... ......", volvió a atragantarse Zhao Zhuo, como si sus pulmones estuvieran 
a punto de colapsar. 
Gu Lang se apresuró a palparse la espalda para suavizar su aliento. Lo 
primero que hiso fue ayudarle a levantarse. 
El príncipe se quedó en la habitación para ayudar a cuidar a Zhao Zhuo. Pero 
Zhao Zhuo tenía cierta incomodidad en su corazón. Si el emperador no 
hubiera sido tan estúpido e iluso, la familia Gu no estaría en el corredor de 
la muerte. 
Pero hoy, el Príncipe Heredero le había salvado la vida, así que ¿cómo 
debería contarse este favor? Reflexionó durante mucho tiempo, pero 
finalmente giró la cabeza y dijo de forma poco natural: "Desde que Su Alteza 
me salvó la vida, en el futuro ......" 
"No hace falta que digas nada si vendes tu vida", le interrumpió el príncipe, 
"tu joven amo ya me ha devuelto el favor hoy". 
Zhao Zhan recordó de repente lo que acababa de oír sobre "dar la vida a 
cambio" y soltó: "¡No! señor Murong ......" 
El príncipe arrastró una silla hasta la cama con interés y preguntó: "¿Quien 
es, el señor Murong?".