Capítulo 56

:"Quiero robarte a tu 
hombre" 
En el exterior de la ciudad soplaba el viento fresco, Gu Lang se quedó 
atónito ante la pregunta de Wei Qingtong, y tras una pausa, volvió a decir en 
voz baja: "Yo ...... no me atrevo ". 
"¿Qué no se atreve?" Wei Qingtong se preguntó: "¿Es difícil decir que la 
habitual gentileza del Príncipe es todo fingimiento, pero en realidad es feroz 
y despiadado?" 
Gu Lang: "...... No". 
Wei Qingtong: "¿Entonces es porque has matado y cruzado la frontera, 
rompiendo las leyes de Dayan, y tienes miedo de ser atrapado por él?" 
Gu Lang: "...... No". 
Wei Qingtong lo pensó de nuevo y de repente se dio cuenta: "Tres mil 
bellezas en el harén, ¿tienes miedo de que el príncipe vea a uno y ame al 
otro en el futuro, y acepte muchas concubinas? Dicho esto, realmente ya no 
lo quiero ". 
Gu Lang negó con la cabeza y dijo:" Él no lo hará ".  
Wei Qingtong no pudo entender y dijo con algo de rabia: "Si no te atreves a 
cogerlo, entonces  ¡esta chica lo cogerá igualmente!". 
Gu Lang se congeló y asintió con la cabeza. 
"Tú ......" Wei Qingtong no sabía por qué estaba enfadada, "quiero robarte a 
tu hombre, ¿y aún así asientes con la cabeza? ¿Eres estúpido?" 
Gu Lang: "......" 
"Olvídalo", Wei Qingtong volvió con su espada y agitó la mano, "Piénsalo tú 
mismo". 
Gu Lang la vio marcharse y volvió a bajar los ojos a la espada que tenía en la 
mano, en silencio. 
"¿Has oído eso?" Murong Yan apareció de la nada y le rodeó con su brazo 
por la espalda: "No me pierdas de vista". 
Gu Lang se quedó sorprendido por él: "¿Cuándo has llegado aquí?" 
"Justo ahora", dijo Murong Yan, pellizcando su cintura, "Cómo te atreves a 
escabullirte". 
Gu Lang sintió cosquillas por su pellizco y forcejeó: "Suéltamé no quiero ver 
al emperador". 
"Si no lo ves, entonces no lo ves, ¿por qué corres?" Murong Yan suspiró: 
"Padre es tan lamentable, es tan difícil ver a una nuera". 
"¿Quién es ......?" Antes de que Gu Lang pudiera terminar su frase, Murong 
Yan añadió: "Yo también soy lamentable, la futura esposa del príncipe 
heredero es desordenada ". 
Gu Lang: "......" 
El estómago de Wei Qingtong estaba lleno de rabia y, mientras caminaba, 
pensaba en cómo Gu Lang había hecho su jugada y cómo ella había perdido, 
y cómo tendría que recuperarla la próxima vez. Mientras caminaba, su mano 
fue tocada de repente por alguien a su lado. Ella giró la cabeza y vio a un 
canalla frotándose la mano, riendo: "Tus manos son tan tiernas, dame otro 
toque". 
La cara de Wei Qingtong se hundió, y levantó la mano y sacó su espada. El 
hombre se apresuró a dar un paso atrás, un poco asustado: "..... chica, hay 
que tener una buena charla". 
Wei Qingtong no se molestó en hablar con él, y lanzó su espada. El hombre 
se dio la vuelta y salió corriendo, incluso maldiciendo: "¡Qué suerte que te 
haya tocado el maestro". 
Wei Qingtong se puso furiosa y le persiguió con su espada. Mientras lo 
perseguía, llegó a una calle desierta y, cuando lo observó, el hombre había 
huido a alguna parte. 
"¡Cabrón!" Miró a su alrededor y no vio a nadie, y estaba a punto de 
marcharse cuando el hombre saltó de repente, con la mano levantada, y 
una ráfaga de polvo perfumado le golpeó la cara. 
Wei Qingtong se mareó de repente y tropezó dos veces, cayendo al suelo. 
"General", el hombre se volvió y dijo, "se ha desmayado". 
Detrás de la calle, Gao Cheng, vestido con ropas ordinarias y toscas, salió, 
seguido por varios soldados de Qi del Norte, también vestidos como gente 
de Dayan. 
Se habían tomado algunas molestias para volver a colarse. Lu Pingshan y 
Zheng Yufei habían estado en connivencia con los Qi del Norte durante más 
de diez años y habían dejado muchos espías en la capital, que Murong Yan 
había investigado durante mucho tiempo pero no pudo deshacerse de todos 
ellos. Después de que los Jinetes de Hierro de Qi del Norte fueran 
expulsados de la capital por Wei Yong, Gao Cheng utilizó a los espías 
secretos de la capital para colaborar con Lu Pingshan y regresó a la ciudad 
sin hacer ruido. 
Ante la inminente guerra entre Qi del Norte y Dayan, no podían permitir que 
Wei Yong regresara al Reino del Norte. Wei Qingtong era la única hija de 
Wei Yong, y querían que éste diera su vida a cambio. 
Gao Cheng miró a la inconsciente Wei Qingtong y dijo a los hombres que 
estaban detrás de él: "Buscad un saco para ponerla encima y llevárosla". 
Ruan Nian se frotó contra su inconsciencia, sintiendo que la almohada 
parecía mucho más caliente hoy. No pudo evitar abrazarla más fuerte, 
tratando de enterrar su cara en la almohada. Pero la almohada era tan dura 
que no pudo enterrarse en ella. 
Abrió los ojos con sueño y, aturdido, vio una pared de pecho , con los firmes 
músculos al descubierto. Los ojos somnolientos de Ruan Nian parpadearon y 
ladeó la cabeza, encontrándose con los ojos de Qu Fengyun. 
Qu Feng Yun no sabía cuándo se había despertado, y no había ningún signo 
de cansancio bajo sus ojos. Ruan Nian le miró aturdido y de repente le oyó 
decir: "Tengo la mano entumecida". 
Ruan Nian levantó la mano y dijo: "No está entumecida. ......" 
Qu Feng Yun: "Mi mano está entumecida". 
Sólo entonces Ruan Nian se dio cuenta de que estaba acurrucada en los 
brazos de Qu Feng Yun, todavía acostado en su brazo, y no sabía cuánto 
tiempo había estado ahí. 
"¿Por qué he dormido aquí?" Se sentó apresuradamente y fue a frotar el 
brazo de Qu Feng Yun, "Lo siento, déjame frotarlo por ti". 
Uno de los brazos de Qu Fengyun estaba herido, y el otro estaba 
entumecido por la presión, por lo que parecía un lisiado, muy lamentable. 
Ruan Nian estaba lleno de disculpas, "¿Es mejor?" 
Qu Fengyun: "Todavía está entumecido". 
Ruan Nian tuvo que seguir frotando. 
"Nian'er, nuera", la voz de Ruan Daniang llegó de repente desde el exterior 
de la puerta, "¿Ya te has levantado? Ven con mamá a ofrecer incienso". 
"Oh oh ...... bien", respondió Ruan Nian, "me levantaré". 
Ruan Daniang fue a recoger sus cosas, y Ruan Nian estaba a punto de 
preguntarle a Qu Fengyun cómo estaba su mano cuando vio a Qu Fengyun 
darse la vuelta y levantarse de la cama, sacudiéndose la mano y diciendo: 
"Está bien". 
Ruan Nian: "......" ¿Tan pronto? 
Qu Fengyun y Ruan Nian acompañaron a Ruan Daniang al Templo Guanyin. 
El templo estaba lleno de incienso y había mucha gente. 
Lo primero que ocurrió fue que quiso que Qu Feng Yun fuera con ella a 
adorar a la Diosa de la Misericordia, para que fuera más espiritual. 
Ruan Nian tuvo que esperarles fuera del templo. Estaba un poco aburrido, 
así que caminó despreocupadamente. Mientras caminaba, vio de repente 
un perro sentado bajo un árbol frente a él, gruñendo y resoplando con la 
lengua, con un aspecto muy fiero. 
Ruan Nian había tenido miedo de los perros desde que era un niño, así que 
se estremeció y dio un paso atrás. Cuando el perro le vio retroceder, se 
levantó y parecía dispuesto a abalanzarse. A Ruan Nian le entraba un sudor 
frío, así que sacó las piernas y corrió, y el perro  le persiguió. 
"¡No vengas aquí!" Ruan Nian gritó mientras corría, "No me persigas ......" 
Entró en pánico y corrió detrás del templo de Guanyin. Allí vivían los monjes 
del templo y poca gente acudía durante la semana. Ruan Nian se escondió 
detrás de la puerta del patio y se sintió aliviado al ver que el perro no 
encontraba a nadie, movió la cola y se fue. 
Se dio unas palmaditas en el pecho para calmarse, y acababa de darse la 
vuelta para salir del patio cuando vio a unos hombres que llevaban un saco y 
chocaron con él. 
Ruan Nian se congeló, este hombre de ...... no era el general de Qi del Norte 
que había luchado con Qu Fengyun ? 
Su corazón palpitó y retrocedió dos pasos en silencio: "Chicos, ......" 
Gao Cheng miró a Ruan Nian, sintió cierta familiaridad, pero por un 
momento no recordó dónde lo había visto antes, así que simplemente agitó 
la mano y dijo: "¡Arrestenlo también!" 
"Tú ...... ¿qué vas a hacer?" Ruan Nian se dio la vuelta para correr, pero de 
repente le dolió el cuello y perdió el conocimiento.