Capítulo 31

Después del sexo, no fue diferente a la última vez.
Un silencio incómodo que me dio náuseas. En el silencio, Jeong Yi-yeon se
quitó el condón, lo ató y lo tiró fuera del auto. Se bajó frente a mis
pantalones, se frotó la cara una vez, se lavó la cara y se fue. Se recostó en el
asiento del conductor en el asiento delantero.
Después de rebuscar en la caja de la consola, arrojó las toallitas al asiento
trasero. Limpié bruscamente la parte inferior con las toallitas y recogí la
ropa arrugada y desordenada para ponerme. Sin embargo, después de
ponerme la ropa, no tenía energía para sentarme, así que recosté la parte
superior del cuerpo en el asiento del automóvil. Su temperatura corporal
caliente todavía estaba en la sábana.
Pero dejando solo esa temperatura corporal, Jeong Yi-yeon se sienta en el
asiento del conductor y no me mira. Todo lo que podía ver frente a mí era el
respaldo del asiento del conductor que cubría su espalda.
Hubiera sido mejor si en su lugar hubiera encendido la radio. Pero en
silencio, el coche arrancó.
Ni Jeong Yi-yeon ni yo dijimos una palabra.
Al cabo de un rato aparcó el coche delante de mi casa. silencio. No supe qué
decir, así que abrí la puerta del auto y salí. Cuando me bajé y cerré la puerta
del coche, el coche desapareció rápidamente de mi vista. No puedo explicar
cómo me sentí cuando vi que la luz trasera se apagaba.
No hace falta decir que mi corazón latía con fuerza. Sentí que iba a vomitar.
Tragándome el reflujo, regresé a casa sin comprender.
Las llamadas telefónicas de Seo Jae-oh eran abundantes en el teléfono
celular que revisé después de subir al ascensor. Siwoo, Taehoon. Había
nombres como este, pero al final, no era más que un contacto de Jae-oh. De
repente se levantó de su asiento diciendo que se iba a ir, así que Tae-hoon
debió haber sido absurdo, y Jae-oh, quien se enteró, debió estar preocupado.
Fue justo el momento en que estaba a punto de enviar un mensaje de no
preocuparme porque llegué bien a casa y de no volver a casa y hacer eso.
Cuando salí del ascensor y entré al pasillo donde estaba mi casa en el
apartamento del pasillo, no tuve más remedio que quedarme quieto ante una
sorpresa inesperada.
"... Ian ".
El hombre de pie con la espalda contra la puerta principal de mi casa era
Seo Jae-oh.
"Loco."
La maldición fluía de mi boca. El rostro de Jae-oh estaba extrañamente
contorsionado. Cuando se acercó a mí, tenía una cara que parecía que estaba
a punto de llorar.
"Estás loco".
el chico es molesto La molestia sin rumbo se volvió hacia Jae-oh.
Estaba destrozado en tal lío, pero debido al tipo que se atrevió a venir a
verlo, algo caliente surgió dentro de mí. Yo también estaba avergonzado.
¿Mi apariencia no parece tan patética para cualquiera que la mire? Era una
mirada que nadie quería ver. Fue uno de esos días, no una o dos cosas que
me molestaron.
Pero al mismo tiempo, moriré de lástima. Jae-oh, que no puede evitar venir a
mí a pesar de que no puede ganarse su corazón. No tuve más remedio que
visitar a Jeong Yi-yeon.
"... ... Duro."
Fue tan lamentable que puse mi frente en el hombro del que se me acercó.
Recordé con frialdad que tenía que decir que no, pero no funcionó. Fue
simplemente desgarrador.
aflicción patética. Es lamentable incluso caer en la autocompasión por un
tema así. Cerré los ojos en los brazos de Seo Jae-oh abrazándome.
Fue entonces cuando el arrepentimiento comenzó a inundarlo en serio. Con
un gran pesar y dolor en el pecho, solo quería morir. Estoy al borde del
abismo hasta el punto de querer suicidarme.
No me gustó esto ¿Por qué no puedo romper mi corazón? ¿Por que eres tan
estúpido? ¿Por qué se puso en contacto con Jeong Yi-yeon? ¿Por qué? ¿Qué
tipo de tratamiento esperaba? ¿Por qué estaba tan emocionada cuando me
trataban como algo para lidiar con mi deseo sexual? ¿Qué fue lo que le gustó
tanto que besó a Jeong Yi-yeon y lo abrazó?
por que soy yo Por qué. Por qué. Por qué.
Jae-oh me abrazó sin decir una palabra. No sé si esa temperatura corporal
me ayudó. El dolor punzante en mi pecho no pareció desaparecer. ¿Por qué
todavía quiero a Jeong Yi-yeon?
Jeongyeon era una gran persona. Nunca en mi vida me había odiado tanto.
Nunca me he odiado hasta el punto en que no pueda soportar el estallido de
lágrimas. Me odié y me odié tanto a mí mismo que no pude controlar mis
emociones y Jeong Yi-yeon me influyó. No podía soportarme a mí mismo.
Pero no sabía que el odio a uno mismo repetido conduce a la auto-
racionalización. E incluso la monotonía de todo eso. Estas fueron las cosas
que aprendí mientras pasaba por Jeong Yi-yeon.
*** La
lista de llamadas de teléfonos móviles estaba llena de nombres extraños de
personas que había descuidado.
Como hombre blanco, no tenía nada que hacer. Dormí de un lado a otro hasta
el mediodía, luego me desperté, perdí el tiempo en vano, contactando a mis
amigos siempre que podía, conociendo a los que tenían tiempo y bebiendo.
Mayores o jóvenes, hombres o mujeres, incluso llamé y conocí a personas a
las que solía saludar. Los seres humanos que nunca habían estado
involucrados en una relación sexual todavía eran relativamente amigables
conmigo. Estaba feliz de contactarme después de mucho tiempo y llenó mi
tiempo vacío.
Aún así, hubo días en los que las horas fueron lluviosas. Al principio,
definitivamente estaba bien estar solo, pero ¿por qué se vuelve más difícil
día a día? Sin embargo, nunca tuve el deseo de volver al trabajo, así que
pasé por una vida imprudente de conocer gente, beber, acostarme tarde y
despertarme tarde.
Bebí casi todos los días. Sin embargo, no fue porque fui bendecido con mi
constitución que no subí de peso en absoluto, sino que lo perdí.
-¿Vienes a recogerme?
Incluso cuando la ventana del mensaje con Jeong Yi-yeon se abrió y se cargó
de nuevo, el mensaje con tal contenido no tuvo fin.
Bebe, envía mensajes y espera respuestas.
Jeong Yi-yeon debe haber sido un bastardo. Ni una sola vez se negó.
Siempre venía a buscarme a un lugar que designaba y tenía relaciones
sexuales.
"Ah ... ! ¡Oh oh oh oh!"
Aferrándome a la sábana de un blanco puro, gemí ante la vertiginosa
sensación de placer. Mis ojos daban vueltas y más vueltas por la borrachera.
Por eso no pude volverme más consciente del calor que me llenaba.
El movimiento de Jeong Yi-yeon, que estaba cavando dentro de mí, que
estaba acostado, se estaba volviendo cada vez más rápido. Cada vez que el
pene perforaba profundamente y estimulaba la pared interior, sentía como si
el interior tuviera una convulsión pecaminosa. Incluso en medio del temblor,
la parte inferior se tensó para que coincidiera con sus movimientos. Un
destello se disparó frente a mí. Anteojos rojos y azules florecieron en la
visión parpadeante.
"Ah ... ! Ahhh ... ... . "
En el momento en que Jeong Yi-yeon empujó mi pene hasta la raíz, gemí
impotente y vomité semen. Mi cuerpo estaba temblando. El clímax del placer
golpeó implacablemente todo mi cuerpo. Abrió la boca para gritar, pero no
salió ningún sonido.
"después... ... . "
Jeong Yi-yeon me frotó los genitales varias veces y terminó de eyacular.
"... ... . "
En el momento en que le salió el pene, la mucosa que se le había adherido
fue barrida y su cuerpo volvió a temblar. Se sentía como si el fondo
estuviera completamente abierto. No parecía que se cerraría por mucho que
lo aplicara.
Sintiéndome exhausto, dejé caer mi cuerpo exhausto sobre la cama. Podía
sentir a Jeong Yi-yeon quitándose el condón y tirándolo detrás de mí. Aún
así, no podía controlar mi cuerpo, y simplemente estaba colgando y
conteniendo la respiración.
No sé cuántas veces ya, fue sexo.
Después de hacer esto muchas veces, encontré un lugar donde Jeong Yi-yeon
me trajo. Por supuesto, no era su casa. Era una residencia que parecía
pertenecerle. También era un espacio estéril donde no se sentían rastros de
vida humana.
Cuando Jeong Yi-yeon terminó de tener relaciones sexuales, ni siquiera se
duchaba, solo se limpiaba los fluidos corporales que habían manchado la
parte inferior de su cuerpo, luego se ponía la ropa y salía. Lo mismo hoy. Se
escuchó el sonido de vestirse, seguido por el sonido de una puerta
cerrándose. ¿Cómo debo expresar el sentimiento de este momento cuando me
quedé solo?
"debajo... ... . "
En ese momento, moví mis miembros caídos y me levanté de mi asiento.
Después de un momento de silencio, se sentó en la cama.
Una palabra cuando llegues al estacionamiento subterráneo de la residencia,
bájate.
Una palabra más cuando entre en esta habitación, lávese y váyase.
Era una orden que no podía llamarse conversación. También era la única voz
que podía escuchar de Jeong Yi-yeon.
Es tan miserable.
Sonreí para mis adentros y fui al baño. Después de ducharme, me vestí y salí
de la residencia. ¿Fue por hacer esto cada 2-3 días? Esta reunión para el
sexo casi se sintió genial.
Pero mis sentimientos nunca se calmaron.
Prefiero aferrarme a Jeong Yi-yeon y gritar. Pero al mirarlo a la cara, no
pude decir nada. Necesitaba desesperadamente la calidez que me dio, así
que todo lo que tenía que hacer era andar con prisa. Hubo momentos en los
que sentí la necesidad de abrazarlo cuando se fue después del sexo, pero ni
siquiera pude atraparlo. Estaba avergonzado de mis acciones, así que
simplemente le di la espalda. Y unos días después, le devuelvo la llamada.
¿Cuál fue el punto de dejar la empresa después de confesar sus sentimientos
alternativos? Conocí a gente normalmente durante el día, pero después de
romper con ellos, me comuniqué con Jeong Yi-yeon. Mientras me contactaba,
recé para que ignorara mi contacto y no respondiera. Porque parecía que yo
también podría limpiarlo de mi lado si él estaba completamente limpio.
Sin embargo, Jeong Yi-yeon estuvo de acuerdo conmigo para que ni siquiera
pudiera organizarlo. Aunque sabía lo estúpido que era, no podía parar. El
sentimiento de arrepentimiento nunca fue algo de lo que pudiera deshacerme
por mi cuenta.
odio.
Odio a Jeong Yi-yeon, y odio esta puta situación. Lo que más odio es a mí
mismo. Entonces no podría estar solo.
Lo que es aún más divertido es que incluso en medio de esto, mi deseo
sexual solo se reduce a Jeong Yi-yeon. Aunque hubo algunos conocidos
recientes que me sedujeron, mi cuerpo y mi mente no se movieron en
absoluto. Incluso mirando los suaves cuerpos de las mujeres, no había ningún
deseo. Entonces, cuando decliné cortésmente, incluso escuché que había
cambiado. Por alguna razón, su afecto hacia mí parecía estar aumentando,
pero mis sentimientos tocaron fondo.
Si dices eso, si miras a un hombre así, no es tan malo. No era solo por Jae-
oh, que estaba constantemente rondando a mi alrededor como un satélite,
pero no estaba interesado en ningún otro chico. Aunque sabía que conocer a
alguien más me ayudaría a olvidar a Jeong Yi-yeon, ni siquiera quería tratar
de conocerla.
solo... Cuando quería tener sexo, pensaba en Jeong Yi-yeon. Cuando pienso
en Jeong Yi-yeon, quiero hacerlo, y si quiero hacerlo, pienso en Jeong Yi-
yeon. ¿Qué jodida tira de Mobius es esta?
'Loco.'
Cada vez que volvía a mi casa solo después de pasar el rato con Jeong Yi-
yeon, Jae-oh, que me estaba esperando frente a mi casa, lo decía. Jae-oh
parecía pensar que estaba bebiendo y rodando disipada. Ni siquiera tuve que
negarlo.
La cara de Jae-oh, mirándome con ojos doloridos, y la mano que estaba a su
lado mientras dormía, dándole calor, estaban acostumbrados. Era una rutina
diaria que no podía dormir toda la noche y dar vueltas y vueltas en agonía, y
luego, temprano en la mañana, sentí que Jae-oh iba a trabajar y finalmente se
quedaba dormido.
Pero una mañana no pude dormir. Han pasado dos meses desde que dejé la
empresa. Fue difícil contar la cantidad de veces que me encontré con Jeong
Yi-yeon una vez cada 2-3 días, incluso con las manos y los pies. Mientras
tanto, las estaciones cambiaban de primavera a verano.
"¿No estás durmiendo?"
Jae-oh, que se estaba preparando para el trabajo, hizo esa pregunta, pero yo
negué con la cabeza sin comprender. Mi cuerpo y mi mente se sentían vacíos.
¿Está en proceso de romperse o es ahora que no hay otro lugar donde
romper? En medio de su impotencia, ya no parecía poder dormir.
"Desayunar."
Perdí algo de peso, pero mis huesos corporales no estaban mal, y cada vez
que tenía tiempo, quería alimentarlo. El sentimiento de los coreanos que
pensaban que morirían si no comían era terriblemente aburrido.
Sin embargo, no podía simplemente rechazar la sinceridad de Jae-oh, quien
pensaba en mí como máximo. Era consciente de que ya había hecho mucho
daño, y hoy era un día que no quería agregar a mi karma. Al ver un corazón
tan generoso, no pude dormir, pero el estado de ánimo de esta mañana
parecía ser raro en los últimos tiempos.
Cuando me senté a la mesa, Jae-oh sirvió arroz instantáneo, huevos fritos y
spam. Tenía la boca seca, pero en silencio comí unas cucharadas. Bebí
alcohol todas las noches anoche y tuve relaciones sexuales con Jeong Yi-
yeon, así que estaba desesperada por sopa, no por palabras. Pero cuando lo
intenté, el arroz me bajó por la garganta.
"¿Qué vas a hacer hoy?"
"Vamos a dormir un poco y a pensar en ello".
"... ¿No sería bueno trabajar un poco? Cuanto más tiempo tengo, más pienso
en otras cosas en ese tiempo ".
"Sé... Todavía no estoy listo para trabajar ".
"Deje de beber por la noche y venga temprano ... ... . "
"Ah, algunas quejas".
"Estoy a tu lado, ¿tienes los ojos puestos en alguien más?"
"... ¿Qué está diciendo ahora?
"Dime gracias. Ja, estoy loco, yo ".
Jae-oh gruñó y murmuró el arroz en su boca. Aunque estaba agradecido por
ese tipo de Jae-oh, sonreí con seguridad.
Jay no tenía que estar conmigo. No puedo dormir y comer porque no quiero
dormir. Por el contrario, parece que Jae-oh lo cuida y lo cuida, y eso solo
parece aumentar mi ignorancia.
"Hoy esta lloviendo. No salgas a jugar conmigo ".
"¿Qué vas a hacer hasta entonces?"
"¿Cocinando? ¿No dijiste que puedes cocinar japchae? También quiero
comer bulgogi ".
No es que no pudiera cocinar mientras vivía con mi hermano mayor. La
mayoría de ellos fueron comprados y entregados, y mi hermano hizo la
mayor parte de la cocina, pero pensé que yo también podía hacer algunas
cosas. Japchae fue uno de ellos, y parece que ya lo hemos hablado antes.
Pero no hay forma de que me motive a hacer eso en este momento.
"Tengo un gran sueño, Seo Jae-oh".
Se negó con un solo cuchillo, pero Jae-oh sonrió, dejó la cuchara y se
levantó. Fue una mirada bastante sarcástica. Era como si supiera lo que iba a
hacer con una expresión de confianza en su rostro.
El tipo de la chaqueta que había colgado sobre el respaldo de la silla
extendió la mano y jugueteó con mi nueva cabeza de anidación.
"Me voy, hermano".
"Es negro."
Jae-oh sonrió a pesar de que levantó la mano. No pude evitar reírme de la
triste sonrisa que hizo que todos se sintieran bien. Aparentemente no me
sentía tan mal hoy.
Después de despedirlo, limpié bruscamente la mesa, me lavé los dientes y
me caí en la cama. Después de llenar mi estómago, mi hambre aumentó y
sentí que finalmente podía dormir.
Justo antes de quedarme dormido, mi teléfono vibró una vez. Fue, por
supuesto, Seo Jae-oh quien envió el mensaje desde la brisa de la mañana.
Fue una llamada muy amistosa para traer un paraguas si tenía que salir. Al
final, también hubo una solicitud de no golpear el viento.
Estoy agradecido con Jae-oh, así que podría darle algunos japchae. Tan
pronto como me di cuenta de que tenía que empezar a comprar eso, dejé de
cocinar. Lo que hago bien también será un consejero esperanzado de Jae-oh
... ... .
Dando una excusa razonable, cerré los ojos ante la prisa de Suma.
Cuando me desperté, estaba oscuro afuera y pensé que dormí hasta que se
puso el sol. Por supuesto, era cierto que durmió mucho tiempo. Eran las
cuatro de la tarde. Pero no era hora de que se pusiera el sol en julio. Cuando
miré afuera, estaba lloviendo de las nubes oscuras.
Recordé a Jae-oh pidiéndome que cocine de nuevo, pero odiaba ir al
supermercado aún más. Se rompieron las ganas de salir a tomar algo. Jae-oh
dijo que volvería temprano, así que pensé que sería mejor pedirle que
comprara algo de comer de camino a casa. La entrega tampoco fue razonable
en un día como este.
Después de lavarme, perdí el tiempo viendo la televisión. Cansada del
aburrimiento, quería conocer a alguien y tomar una copa, pero cuando vi el
clima afuera, perdí la motivación.
Cogí una lata de cerveza con el estómago vacío. Después del desayuno, mi
estómago estaba vacío, pero cuando me pidieron que comprara algo
delicioso, tuve que esperar a Jae-oh, quien dijo que sí.
Alrededor de las 7 de la tarde, Jae-oh salió del trabajo con las dos manos
pesadas. Comida empaquetada en una mano y cerveza y soju en la otra.
"¿Qué tipo de alcohol compras tanto?"
"Mañana es finalmente el día libre. Tenía muchas ganas de tomar una copa ".
"¿No hay una diferencia de edad?"
"¿Qué es este período de formación anual? Fue muy notable que me tomé un
día libre antes ".
Parecía que el período de prueba aún no había terminado. Pensé que me
sacaron del tercer turno después de entrar en paracaídas, pero no parecía
que estuviera haciendo el tercer turno porque todavía era un período de
prueba.
Después del período de prueba, habrá algunos descansos más, pero el
trabajo será más difícil uno a uno, y el trabajo de tres turnos será bastante
agotador.
Pero para mí, el alivio superó mis preocupaciones por Jae-oh. Vendrás
menos a mi casa. La preocupación de Seo Jae-oh por mí fue una gran carga
para mí. A pesar de confiar en que él se quedaría a mi lado, no pude dejar ir
mi incomodidad.