Capítulo 15

Cuando desperté, vi la puerta principal frente a mí.
"Ah, señor, el olor a alcohol".
Hueles a cigarrillos.
Mi cabeza daba vueltas y vueltas. Parecía haber dormido un rato, pero su
conciencia volvió con un parpadeo como una bombilla parpadeante. La
película se apagó por un tiempo debido a la borrachera, pero me desperté
rápidamente. Después de beber tanto, la resaca desaparecerá por un tiempo.
Pulsé la tecla numérica y entré en la casa. Jaejoong lo siguió. Lo llevé a mi
cama. y golpeó
"¿Qué es, realmente? Estoy tan borracho que ni siquiera puedo controlarme,
¿qué debo hacer? "
Al ver al tipo quejándose, me reí. Ni siquiera fue tan gracioso, pero la
borrachera me hizo reír.
"¿Hay solo una cosa más para que dos hombres hagan en la cama?"
Si dos hombres con cuerpos fuertes cubren la misma manta, se debe hacer
historia. Me emborraché y mi impulso sexual se hizo más fuerte. Extendió la
mano y agarró la mejilla del niño. Luego cubrí su boca con la mía y le metí
la lengua.
¿Qué? Pero de alguna manera, cuando meto la lengua, la saliva parece fluir
hacia mí.
"... ... Ah ... ... . "
Fue entonces que me di cuenta de que mi cuerpo estaba acostado en la cama
y que Jae-oh me estaba presionando desde arriba. Estaba tan borracho que
no pude reconocer rápidamente lo que estaba pasando con mi cuerpo.
"Vamos a dormir".
Un tema que me emocionó tanto con solo besarme. El chico susurró en el
estado de no poder quitarse los labios y mantenerlos juntos. Sus palabras y
acciones fueron muy diferentes. Un deseo lleno de arrepentimiento se leyó en
su estimulante aliento.
Así que le di un beso suave y reconfortante en los labios.
"Solo tienes que sentarte".
"Sueña en grande, Inan".
Quitó la parte superior del cuerpo que me sujetaba. Me acosté en la cama,
mirando la cantidad que estaba haciendo. Jae-oh se quitó la camisa con un
gesto de mano un poco impaciente.
"Tu me abrazas."
"Oh, voy a acertar".
"A mí también me gusta pegarle".
Jae-oh y yo habíamos estado juntos durante mucho tiempo y no teníamos
posiciones fijas en el sexo. En retrospectiva, se conocieron mientras se
hacían concesiones hasta cierto punto. Aún así, creo que hizo mucho más por
él, pero dijo que le gustaba pegarle más.
En el momento en que pensé sin comprender que tal vez el tipo lo estaba
retrasando porque se estaba exagerando.
Seo Jae-oh agarró mi camisa de izquierda a derecha y tiró de mí. El botón
saltó con estrépito. Me quité la camisa y todos los botones de mi camisa
fueron arrancados, y en un momento absurdo, el tipo enterró los labios en su
pecho blanco.
"Oye... ! "
Ni siquiera podía enojarme y gemir por la lengua que rozó mi piel.
Acariciando mi pecho con sus labios, me quitó los pantalones con una mano
rápida y los tiró.
Puso su cuerpo encima de mí y me besó. Un olor corporal mezclado con el
olor a humo brumoso se acercó a mí, cerré los ojos y acepté su beso. El
dolor en sus ojos, que había estado inyectado en sangre por el sufrimiento
durante todo el día, era palpitante, y en el momento en que los cerró, el dolor
pareció mejorar.
Pero volví a abrir los ojos. Cuando cierro los ojos, el toque del beso se
siente tan extraño.
"Volvamos."
Jae-oh me giró suavemente y me acostó. Colocando mi pecho sobre la suave
sábana, cerré los ojos para calmar el mareo que había empeorado debido al
cambio de posición. Pero regresó de inmediato. Mis ojos daban vueltas y
más vueltas, pero era mejor que la oscuridad en mis ojos cerrados. Cerrar
los ojos no pudo calmarse más.
Jae-oh estaba besando mi cuello y mi espalda finamente. Jaeo bajó
lentamente sus labios desde la nuca como si fuera a besar mi cabeza entera
desde la parte superior de mi cabeza hasta los dedos de los pies, mordiendo
mi piel y chupándola.
Su sexo siempre ha sido así de suave. Pensé que me llevaría cien años
acariciarlo, así que cuando me cansaba de sus cosquillas, siempre me daba
la vuelta. Jae-oh siempre estuvo involucrado en mi sexo duro. Sin embargo,
su disposición era intrínsecamente muy delicada y educada.
¿Es porque la caricia es demasiado lenta y poco interesante? Bebí alcohol,
pero mi cuerpo no se calentó adecuadamente. Al contrario, era una sensación
sucia que se estaba enfriando. Fue difícil controlar el cuerpo debido al
alcohol, por lo que esta vez fue difícil darle la vuelta, por lo que fue difícil.
Lo afortunado de decir es que, quizás porque ha pasado medio año desde que
nos conocimos, el tipo está bastante bueno. Jae-oh comenzó a frotar la parte
delantera de sus pantalones en mi trasero. El calor abrasador se transmitió
junto con la carne dura. Fue un deseo de venir dentro de mí. También fue un
presagio de un contacto cálido e intenso por venir.
Evidentemente, su cuerpo debe estar movido por ciertas expectativas,
emociones y deseos.
"Seo Jae-oh ... !! "
Lo llamé y agarré la sábana. En el momento en que sentí el deseo de Seo
Jae-oh a través de mi piel. A diferencia de lo habitual, una sensación
indescriptible recorrió su cuerpo, provocándole escalofríos. Aunque sé que
definitivamente es Seo Jae-oh. El deseo de un hombre que venía de atrás me
incomodaba mucho.
"... ¿Oh?"
"Odio a mis juniors. Moverse."
Cara. Tendré que mirarte la cara. Entonces, al menos ahora, quedará más
claro de quién es el deseo para mí. No era lo mismo que cerrar los ojos
porque no podía ver su rostro, así que no podía tolerar hacerlo al revés.
Como cuando cerré los ojos, alguien seguía pensando en mí y no podía
soportarlo.
Me di la vuelta de nuevo. El pequeño movimiento me hizo sentir mareado de
nuevo, pero era mejor mirarme a la cara.
Cuando cierro los ojos, pienso en Jeong Yi-yeon tocándome.
Sin darme cuenta, lo confundo con Jeong Yi-yeon, y estoy terriblemente
sorprendido por su toque desconocido que es diferente al que conozco.
Si no podía ver a Seo Jae-oh tocándome incluso cuando abrí los ojos,
parecía que era Jeong Yi-yeon quien me estaba tocando. Sin embargo, no es
la mano de Jung Yi-yeon.
Entonces no pude cerrar los ojos. No podía reprimirse. De lo contrario, sigo
pensando en Jeong Yi-yeon.
"... ... Mierda... ... . "
Porque extraño a Jung Yi-yeon.
En el momento en que me di cuenta, las maldiciones salieron de mi boca. No
podría soportar volverme loco con Jeong Yi-yeon así. Además, no es Jeong
Yi-yeon, pero no podía soportar a Seo Jae-oh sentado encima de mí.
"Moverse... ... . "
"... ¿qué?"
Levantó la cabeza, acariciando mi ombligo. Puse fuerza en mis brazos,
levanté la parte superior de mi cuerpo y lo empujé. Incluso en medio del
mareo, se volvió y se sentó en la cama. Y no pude soportarlo, así que enterré
mi rostro en la palma de mi mano.
"... ... ¿Inan?
Jae-oh sintió mi extraña condición y me miró, pero no pude levantar la
cabeza. Al parecer, todavía no estaba borracho.
"Qué. tú ahora... ... . "
Mierda.
Mierda. Mierda. Mierda. ¿Qué pasa con la venda de un mendigo? I. nadie
más y yo Lee Nan, que vivió como un idiota e hizo llorar lágrimas de sangre
a esta persona.
"... ... ¿Estás llorando?"
¿Tiene sentido beber y ser apuñalado?
"¿Qué pasa? ¿Qué? ¿Te despidieron del trabajo? No tengo que hablar ".
Jae-oh se encogió de hombros y volvió a preguntar, pero no pude responder
porque me estaba tragando el estallido de lágrimas. Desde que me di cuenta
de que las lágrimas fluían, seguí intentando y tratando de detenerlo, pero no
se detuvo. Tener sexo con Jeong Yi-yeon por la mañana y tratar de no llorar
parece haber sido el límite.
¿O es por borrachera o algo así? No pudo contener sus sollozos, y mucho
menos contenerlo. Las lágrimas caían sobre sus muslos expuestos cuando le
quitaron los pantalones.
Cuando no pude calmarlo, Jae-oh finalmente cerró la boca. En cambio, se
sentó a mi lado y se quedó a mi lado. De vez en cuando me entregaba un
pañuelo como si llorara lo suficiente como para llorar y me miraba sin decir
una palabra.
No sé cuántas veces lloré.
"... ... tabaco."
Fue la primera palabra que escupí cuando las lágrimas se habían detenido
hasta cierto punto.
"regla."
Jae-oh tomó un cigarrillo de la ropa que se había caído al suelo y me puso un
cigarrillo en la boca. El encendedor Zippo se apagó. Tomé mi primer sorbo
profundamente, mirando la punta del cigarrillo que comenzaba a arder rojo y
amarillo. El humo turbio que probé por primera vez en 5 años fluyó
profundamente hacia mis pulmones. El sabor amargo apenas pudo detener
mis lágrimas.
Con el humo, se tragó todo. Exhaló una larga bocanada de humo, tratando de
calmar la ráfaga de humo que se elevaba. Otro sorbo y otro sorbo.
Hasta que finalmente la llama llega al filtro. Cuando terminé de fumarme, me
había calmado lo suficiente para hablar. Froté el cigarrillo en el pañuelo
húmedo que me trajo y lo apagué. ¡Ups! El último humo salió como un
suspiro.
Jae-oh me estaba mirando desde un lado. Tuve que explicarle a Jae-oh por
qué de repente estaba en un estado tan emocional.
"Es cierto que está borracho, pero no recibió una oportunidad de llorar".
"Oh."
"... ... Para ti... Lo siento."
Lo siento por ti, que me estás cuidando con silencio. Esa fue mi sincera
opinión.
Y ante mis palabras, la expresión de Jae-oh se distorsionó extrañamente.
Como si adivinara por qué lo sentía. Y como si fuera sorprendente que de
repente dijera que lo sentía sin respuesta.
Como Jae-oh sabía, yo no era una persona arrepentida. Al contrario, me
molestó la persona que me empujó emocionalmente y me puso en una
situación en la que tuve que disculparme. fue molesto
Pero lo siento por ti, que solo refleja tus preocupaciones en mi ridículo
chisme. Solo lamento tu afecto por gustarme lo suficiente como para darme
un puesto. Ahora sé que tengo que hacerlo.
"... Tengamos sexo ... No quise No debería haberte pedido que durmieras tan
a la ligera ... Perdón."
Jay no dijo nada. Me miró como si estuviera mirando a un extraño.
"... Realmente era así antes ... Que estoy diciendo... ... Nunca pensé que lo
lamentaba ... ... . "
¡Ah! Estoy a punto de llorar de nuevo. Una vez más, sin dudarlo, algo se
hinchó en el interior. Apreté las comisuras de los ojos y me obligué a
contener las lágrimas, y finalmente hablé con una voz que se desvanecía.
"Tengo a alguien que me gusta ... ... . "
Su voz temblaba.
"... Tanto es así que no puedo tener sexo con otro chico con solo pensar en
ese bastardo ... Tengo a alguien que me gusta ".
Se mordió el labio con fuerza en un grito furioso. Pero todos los esfuerzos
fueron en vano.
"por lo tanto... Lo siento mucho por ti ... ... . "
Finalmente, las lágrimas fluyeron. Incapaz de mirar a Jae-oh, bajé la cabeza
y me limpié las lágrimas con el dorso de la mano.
maldita sea. Aunque realmente lo siento por Jae-oh, quien me ama, todavía
pienso en Jeong Yi-yeon.
Gracias a Jeong Yi-yeon, aprendí la miseria del amor no correspondido. Me
di cuenta de lo doloroso que es para la otra persona no comprender y aceptar
mi corazón. También sabía lo fácil que es anhelar el cuerpo sin siquiera
pensar en ello, hasta el punto de que hace caer a la gente al fondo y, sin
embargo, eso da esperanza. Entonces sentí pena por Jay.
Si no me gustó, no debería haber podido atraer a alguien a quien le agradara
a la ligera. Si iba a dar la espalda al final, no debería usar ese corazón para
satisfacer mis necesidades. No debería haberme engañado para que aceptara
el afecto. Debería haberme negado fríamente y trazar una línea clara. Aun
así, si yo fuera alguien a quien le agradara, debería haber intentado no
lastimar tanto como fuera posible.
Debido a que era un tipo tan malo, ¿estoy recibiendo ese karma ahora? Así
que amo tanto a Jeong Yi-yeon, y Jeong Yi-yeon no me ama a mí.
Fue solo después de conocer a Jeong Yi-yeon que me di cuenta de que
debería haberme disculpado con las personas que me llamaron bastardo. Fue
un arrepentimiento muy, muy tardío.
No hubo palabras para responder hasta que mi llanto se calmó. A medida
que pasaba el tiempo y el sonido de mis sollozos desaparecía, reinaba el
silencio en la casa. Las lágrimas se detuvieron, pero no pude evitar mirarlo.
solo... No pude. Lo siento y lo siento Lamento haber fingido no conocer el
amor de Jae-oh por mí durante tanto tiempo, pero también lamento haber
rechazado el amor que ha continuado hasta ahora. Jae-oh, quien fue
rechazado por amor, se sintió como yo. Fue tan triste y doloroso y triste, que
no pude ver qué tipo de cara estaba poniendo.
"... ... Va."
Fue la última palabra que dejó Jae-oh.
La cama se volvió más ligera con un pequeño retroceso, seguido por el
sonido de ligeros pasos, y la última vez que la puerta se abrió y se cerró
desapareció de mi espacio.
Y soy el único que queda
Alcancé el cigarrillo que Jae-oh había dejado atrás. Sacó otro cigarrillo, lo
mordió y lo encendió. Una leve risa fluyó junto con el humo de los
cigarrillos.
Al final, hoy, no he podido dejar de fumar, lo que ha estado sucediendo
durante 5 años. El alcohol por sí solo no solucionó el dolor en el pecho, por
lo que terminó fumando. La fuerte voluntad de dejar de fumar se hizo añicos
y desapareció. Estaba orgulloso de mí mismo de no dañar mi salud por culpa
de Jeong Yi-yeon, pero todo no tenía sentido. Incluso un cigarrillo vuelto a
fumar no ayudó.
"Jung Yi-yeon, bastardo ... ... . "
vertedero. Me derrumbé en la cama y finalmente comencé a llorar de nuevo.
En cada rincón de la casa donde estaba solo de todos modos, gritaba y
lloraba. Escuché que llorar así me atravesaría el corazón, pero no estaba
nada bien. Más bien, solo dolía.
Me duelen los ojos, me duelen los ojos, me duele la nariz, me duele la
garganta. Me dolía la caja torácica y los bronquios. No había ningún lugar
que no doliera en todo el cuerpo que vomitara llorando.
El más doloroso de ellos, sin embargo, fue otra cosa. Ese es mi corazón por
Jeong Yi-yeon. Era mi maldito amor no correspondido al que ni siquiera
podía renunciar.
***
"... Oh, mierda."
Tan pronto como abrí los ojos, todo lo que salió fueron malas palabras.
Después de beber tanto la noche anterior y derramar lágrimas frente a Seo
Jae-oh, fumé todos los cigarrillos que dejó. No fue intencional. Lo fumé una
vez porque no pude superar la frustración, pero no pude parar. Se preguntó si
estaba convirtiendo sus pulmones en carbón, pero al final, se amontonaron
montones de colillas.
Despertando de mi sueño, pero sin levantarme de la cama, parpadeé en el
aire sin comprender. El día parecía brillante, pero ni siquiera me importaba
qué hora era. Mi corazón estaba tan vacío que no quería pensar en nada más.
No tengo el coraje de ver a Jeong Yi-yeon, así que estaré ausente del trabajo.
Por supuesto, también quería verlo mientras tanto. Aunque sea así, aunque
me duela por él, al final estoy enferma porque me gusta.
"¿Cuántos golpes vas a recibir, Inan?"
Me sorprendió la voz repentina. Por supuesto, pensé que no había nadie en
casa. Cuando puse los ojos en blanco ante la voz que salió de la nada, fue
Ion el que apareció en mi vista.
Pero cuando vi la cara de Ion, me sorprendí aún más. Fue porque había
moretones rojos y azules alrededor de los ojos de Ion. Incluso hubo cortes
largos. Contusiones y cortes en ese violento rostro humano. ¿Está viva la
persona que golpeó a Ion?
"Dijiste que dejaste de fumar, ¿fumaste todo esto en un día?"
Mientras miraba la pila de colillas, murmuró salvajemente.
"Además, ¿fumas en la casa?"
Una vez, cuando era fumador, mi hermano me dijo que no fume en la casa.
Odiaba el olor de los cigarrillos porque parecía que podía fumar todos los
cigarrillos del mundo, y me dijeron que no dejara que el olor entrara en la
casa en particular. Estaba tan loco que incluso lo olvidé. No pensé que
volvería a casa de nuevo, así que ... ... .
Uno podría tener razón. Sin embargo, cuando pensó eso, Ion frunció el ceño
con un rostro extraño.
"¿Qué está pasando?"
Fue el tono lo que me preocupó. Por un momento, mi corazón se hundió un
poco. Aunque era un adulto joven, no fingía mucho ser un hermano mayor,
pero estaba agradecido. Fue porque estaba un poco conmovido que dudé sin
siquiera contestar lo que normalmente habría dicho con brusquedad y me
salteé.
"¿No es hora de callar? Ábrelo antes de romperlo. "
Sin embargo, Ion ni siquiera tenía suficiente paciencia. La expresividad
brutal fue suficiente para hacer volar todas las emociones.
"No, solo, qué."
"qué."
Fue vergonzoso decirlo. Especialmente porque nunca he hablado de amor
con mi hyung. Es demasiado material para una conversación con hyung ... ... .
"... Me fastidiaría ... ... . "
"¿Qué?"
"... ... Porque amo tanto a alguien, sucede así ".
"... ... . "
Vino un silencio más incómodo que la muerte.
El hermano mayor mantuvo la boca cerrada ante el tema que lo instaba a
hablar rápidamente. Su mirada, que era tan incómoda como el silencio, se
balanceó levemente. Oye, maldita sea, eso es lo que odiaba decir. Incapaz de
mirar la pupila temblorosa, cerré los ojos y un incómodo silencio pasó por
unos segundos.