Capítulo 7

No ... ... . Me quedé sin palabras por un momento ante el sonido inesperado.
¿Quizás fue como una mesa servida a mi yerno?
Pero es una comida reconfortante en un lugar donde presentas a tu hija
soltera. Los pensamientos de Jang Won-hyung fueron demasiado lejos. En la
mente de Jang Won-hyung, parecía que ya se había casado con mi hija y tenía
al menos un nieto, por lo que esperaba un segundo nieto.
"Debes haber estado en problemas. él... ¿No es eso demasiado ignorante?
Llevar a su hija a una reunión de negocios y tratar de defender su posición ".
"Sin concepto. Sabía que podía hacer cualquier cosa con una participación
en el hotel ".
Jeong Yi-yeon sonrió como si fuera plástico.
"¿Vas a seguir actuando como un extraño? Cancelando mi cita hoy ... ... . "
"no. Ayer, le di un poco de sensación de la atmósfera y se acurrucó ".
Sería bueno si no fuera irrespetuoso unilateralmente, pero ... ... . no... ... .
Mira esto. ¿No es usted quien vino a hacerse cargo de las acciones del
presidente Jang? No estás diciendo que viniste y jugaste una partida de
ajedrez para tu proyecto, ¿verdad? Parece que la voz de mi corazón fue
escuchada por Jeong Yi-yeon.
"¿Qué pasa con esos ojos insolentes?"
"... no. Solo tenía curiosidad, ¿cómo me hiciste entender la atmósfera? "
"no es un gran trato. De todos modos, dijiste que nos volveríamos a ver
mañana, ¿no? No quise estropear las cosas ".
Jeongyeon sonrió con un rostro desconocido. No sabía que mi corazón latía
con fuerza como si de repente me hubiera bombardeado esa sonrisa inocente.
Cuando volvió la cabeza para calmar su corazón palpitante y lo sacó de su
vista, Jeong Yi-yeon movió su cuerpo.
E hizo una pregunta al azar.
"¿Te gusta tocar aquí?"
La palabra "aquí" era mi pecho que su mano acariciaba suavemente. La mano
que frotaba suavemente el área alrededor del pezón le picaba.
"solo... Es cosquilleo ".
repentinamente... No sé por qué el tema cambia de la charla de ayer a mi
corazón. Pero ante mi respuesta contundente, Jeong Yi-yeon me encerró
debajo de mí y sonrió.
"Oye-"
Luego bajó la cabeza y presionó los pezones rosados   contra sus labios. Se
metió la areola en la boca, la chupó ligeramente y le hizo cosquillas en el
pezón con la punta de la lengua. Me estremecí ante la extraña sensación.
"Oh para... ... . "
Es cosquilleante y travieso, así que déjalo ahora. Traté de empujarlo hacia
abajo, pero a Jeong Yi-yeon no le importó, acariciando mi cuerpo y
coqueteando con mi pecho. Una lengua roja apareció entre sus labios.
Incluso su lengua era la de un ser humano travieso.
"¿para?"
"Sí. Es cosquilleo ".
"Quiero seguir chupando".
de lado, chupó los pezones cortos pero fuertemente convexos. Fue tacaño. Y
luego, como si me mirara a los ojos, estiró la lengua y se frotó los pezones
con la punta. Haciendo contacto visual deliberadamente, con un rostro que
nunca se volverá a ver en el mundo.
Esa cara era realmente demasiado dañina para mi corazón. Solo mirarlo hizo
que mi corazón se acelerara y aparté la mirada de él por más tiempo.
Tumbada en la cama, miré hacia el techo. Cuando renuncié a la resistencia,
Jeong Yi-yeon mordió mis pechos y chupó por mi cuenta.
"Ah ... ! "
Entonces, cuando su lengua, que bajaba desde su pecho y bajaba hacia su
boca, le atravesó el ombligo, levanté la cabeza con asombro. Cuando sus
ojos se encontraron, Jeong Yi-yeon sonrió suavemente.
Mac estaba impresionado. Por un momento, sentí que me faltaba el aire. No
pude evitar que el beso y la risa me partieran el corazón.
No, diablos ... ... . No podía entender por qué estaba actuando como un
amante. ¿Puedo disfrutar esto para siempre? Por supuesto, no me queda más
remedio que disfrutar.
"
Sí- " Jeong Yi-yeon me abrazó de nuevo y me besó. Una vez más, los besos
que se podían compartir con los amantes iban y venían.
Quizás había compartido esta relación de piel empapada de miel con todas
las parejas sexuales por las que había pasado. Mirando hacia atrás, incluso
cuando tenía sexo, era él quien lanzaba besos sin dudarlo. Estaba
obsesionado con eso, como si fuera un sádico al que le gusta quedarse sin
aliento.
Si fuera el tipo de persona que besa y acaricia a todas mis parejas sin mucho
sentido, como un amante, creo que me dolería el corazón. Debido a Jeong
Yi-yeon, estaba emocionado, ansioso y luego emocionado, una nube oscura
llena de emociones.
"Ah, jefe. ahora... ... . "
Pero mis pensamientos sombríos no duraron mucho. Parecía que se iba a
enamorar del profundo beso, pero más bien, fue porque sus manos se
sorprendieron al abrir las piernas nuevamente.
Al mirar mis ojos vacilantes, Jeong Yi-yeon sonrió en voz baja.
"Es una lástima por una vez".
Su centro, que se frotó entre mis anchas piernas, se humedeció de repente
con un calor abrasador. ¿No es demasiado rápido para que un humano se
recupere rápidamente? ¡No importa cuánto comí alimentos saludables ayer!
¡Eso no es Viagra!
Confundida, abrí la boca para decir algo, pero no supe qué decir. Solo lo
miré estúpidamente con la boca bien abierta.
"Si hay una postura que te gusta, la emparejaré tanto como sea posible".
Jeongyeon me besó. Fue un beso de cosquillas que cayó levemente como las
plumas de un pájaro.
"¡Oh, espera, ah, ah!"
Sin embargo, el impulso que llegó desde abajo fue feroz.
Creo que me voy a morir. Con los ojos bien abiertos, su conciencia nebulosa
flotaba libremente.
Yo tengo treinta. Pensé que todavía estaba en su mejor momento, pero ¿tal
vez no lo estaba? También era una persona de mente bastante abierta y una
persona que amaba el sexo, pero no podía entender cómo sucedió. Un
profundo sentimiento de vergüenza invadió mi mente.
Oh, tal vez no sea solo porque estoy envejeciendo. Después de trabajar con
Jeong Yi-yeon, parecía correcto que fuera difícil porque fui yo quien me lo
dio. Es porque el método de Jeong Yi-yeon es demasiado extremo.
La caricia fue larga y la inserción fue aún más larga. Debe haber sido que
deliberadamente había soportado las circunstancias y atormentado a la gente.
Con solo mirarlo, es una persona a la que le gusta burlarse y empujar a su
oponente al límite.
Gracias a eso, después de hacerlo dos veces seguidas, una en el sofá y otra
en la cama, me quedé dormido mientras él iba al baño a lavarse.
Cuando abrí los ojos, todavía estaba en la cama. Era la habitación de la suite
utilizada por Jeong Yi-yeon.
Cuando volví la cabeza, estaba sentado en el sofá, con unos cómodos
pantalones deportivos y una camiseta negra de algodón, hojeando papeles. El
culpable que me hizo así y la persona que me gusta. Sin darme cuenta, un
pequeño gemido escapó de mi boca.
"Ah ... ... . "
"¿Estás despierto?"
Me preguntó, sintiendo mi popularidad sin apartar la vista del papeleo.
Cuando nuestras miradas se encontraron, de repente me desperté.
Su rostro se puso tan caliente que saltó de su asiento. No importa cuánto
había experimentado durmiendo en su casa mientras postergaba el trabajo,
era vergonzoso que durmiera solo en su habitación de hotel en un viaje de
negocios.
No importa cuánto tengamos sexo, ¿no es demasiado fácil para mí? Por
supuesto, eso no significa despertar a la persona que duerme, pero ... ... . Era
un hombre que me confundió demasiado al decir que no tenía intención de
salir con alguien.
Al final, simplemente hace lo que quiere sin ningún corazón o pensamiento.
La sensación de distancia era algo que tenía que controlar de mi lado.
Aunque pensaba que su personalidad era muy egoísta, estaba amargado
porque me preguntaba qué tan seguro estaba de que no me agradaba. No
haría esto si supiera que me gusta más de lo que pensaba.
O tal vez sea porque estoy seguro de que incluso si me enamoro de él, puedo
cortarme con un solo cuchillo. Es porque Jeong Yi-yeon y Lee Nan tenían
una relación clara con Gap y Eul en cada situación, independientemente de la
parte emocional.
Miré mi cuerpo, tratando de borrar mi complicada mente. No sé cuánto
tiempo dormí, pero me recuperé un poco y no parecía que fuera a morir
como antes de quedarme dormido. Pero en el momento en que me levanté de
la cama y me paré en el suelo con ambos pies.
"¡¿Puaj?!"
Caí al suelo con un ruido fuerte. También me sorprendió, porque no sabía
que mis piernas iban a perder fuerza. Afortunadamente, había una alfombra
encima, por lo que el impacto fue absorbido.
"¿Qué pasa, estás bien?"
De repente, Jeong Yi-yeon estaba frente a mí.
Era vergonzoso que no llevara un solo hilo frente a él en la ropa, pero era
aún más vergonzoso que no pudiera pararse correctamente y colapsara
porque sus piernas y espalda se aflojaron después de dos sesiones sexuales.
Extendió la mano, me agarró y me levantó. Obligué a mis piernas a pararse
con la cara descubierta.
Y en el momento en que me desperté, sentí que la parte inferior de mi cuerpo
estaba embarrada y miré la parte inferior de mi cuerpo desnuda.
"... ... Oh, en serio, señor ".
Estaba empapado en todas las nalgas y el interior del ano estaba
especialmente lleno de sensaciones desagradables.
"Uh, lo siento."
Lo limpié para limpiarlo. Hizo sus excusas en voz baja, pero había sangre en
mi frente.
"Eres realmente grosero hoy. ¿No te lo rocías en la cara? "
Aún así, usé un condón la primera vez que me lo puse, pero la segunda vez
parecía que lo había hecho por dentro sin condón. ¡Al menos cómpralo
afuera! ¡Ni siquiera está fuera de control!
"Porque eso también es culpa de la secretaria".
"... ¿Qué quieres decir?"
"Cuando esta secretaria abre los ojos así, soy solo un idiota".
Estaba sin palabras. No parecía que fuera capaz de acostumbrarme a un
sonido tan desconocido que de vez en cuando salía tan descaradamente.
Ve y lávate antes de que te vuelva a golpear. Canto el himno nacional solo,
solo ".
Vaya, estás fingiendo no ser lamentable. asustado
"¿Cómo diablos aguantaste hasta que te acostaste conmigo?"
"Porque ni siquiera me importa lo que no puedo comer. Ni siquiera sabía si
era una cara o un cuerpo como este ".
Esa era la historia que quería ser. Incluso cuando pensé que iba a ser
heterosexual, mi corazón se aceleró y mi amor por él creció día a día, así
que casi muero. Asombrado de muchas maneras, dejé de continuar la
conversación. Ni siquiera quería hablar más. En primer lugar, tenía muchas
ganas de lavarme.
"¿Puedo ayudarte?"
Cuando entré al baño, Jeong Yi-yeon hizo una pregunta sonriente,
pretendiendo ser sencillo. Lo ignoré sin siquiera responder. Pero cuando
entró por la puerta del baño, su rostro estaba sonrojado.
Gracias a Jeong Yi-yeon, tuve que lavarme la cara de esta y aquella manera
con dificultad incluso en los lugares donde la gente común no necesita
lavarse.
Y cuando salió del baño después de lavarse el pelo, lavarse el cuerpo y
secarse de nuevo, Jeong Yi-yeon volvió a golpearse la cabeza con el
papeleo. No importa cuántos viajes de negocios tenga, el nombre de hoy es
sábado. Era un gran adicto al trabajo que no dejaba papeles ni siquiera en
vacaciones.
Me sequé el pelo y me cambié de ropa mientras él miraba los papeles. Pensé
que la parte superior debía haberse arrugado mucho cuando trabajaba en el
sofá, pero la condición del traje colgado en el armario no era tan mala
cuando Jeong Yi-yeon lo arregló. No importa porque tengo un par de ropa
extra de todos modos, pero no sentí la necesidad de cambiarme, así que me
puse la ropa que había usado brevemente por la mañana.
"¿Cómo te gustaría el almuerzo?"
Ya había pasado una hora.
"¿episodio?"
"¿No te gusta?"
Realmente no me gustan los platos de pescado, así que es porque soy
considerado conmigo mismo. Cortando resueltamente el circuito de ilusión,
me enfrenté a la realidad. Soy una persona a la que le gusta más el sashimi
que el pescado recocido, así que estoy seguro de que lo he preguntado una
vez cuando he estado en la playa.
Jung Yi-yeon sonrió con una cara desconocida.
Entonces bistec. Este restaurante no está mal ".
"Sí, entonces haré una reserva".
Con esta secretaria. Ojalá pudiera ganar algo de peso ".
Mi corazón latía con fuerza ante una palabra en la que no había pensado. Es
una cena a solas con el jefe. Nunca había pasado antes. Incluso si me
preguntaran si comía, ¿quién hubiera sabido que llegaría el día en que él
incluso prestaría atención a mis comidas? Mi corazón palpitaba como si
fuera una dulce conversación que cualquier tipo de amante tendría.
Mientras golpeaba solo, el jefe finalmente apartó la vista de los papeles y se
levantó y se cambió de ropa. Le puse la chaqueta que había elegido. Era
como si me hubiera convertido en un extraño para él.
sexo y comida. ¿Cómo puedo expresar esto en otras palabras que no sean una
cita? Me sentí como si estuviera viajando con mi amante. No hizo ninguna
diferencia.
Salí de la habitación con Jeong Yi-yeon y entré en el ascensor, me paré
detrás de él y sonreí. No sabía que la sensación de ser sacudido y descender
como una droga ahora. En primer lugar, se sintió tan bien comer en un
restaurante solo con él.
Si lo piensas bien, fue una excelente elección. Bien hecho, Inan. Inteligente,
Ian. De todos modos, el jefe está ocupado, así que no conoce a nadie más
que a mí. No es solo el nombre de un amante, sino que tengo el monopolio
sobre él. Mientras tanto, Jeong Yi-yeon es muy amable y dulce, y me cuida.
En esta situación, puedo hacer todo lo que quiera con él porque soy
secretaria.
Simplemente dijimos que comeríamos juntos, pero me encantó ver adónde se
habían ido la ansiedad y la desesperación del pasado. Más aún, después de
girar el circuito de la felicidad una vez, esta situación se sintió bien.
Contento.
Esta dulzura pesada que hace palpitar mi corazón solo puede describirse
como felicidad. Me estaba obsesionando cada vez más con él.
No puedo dejar de pensar que ya no puedo caer en la trampa. Fue un
sentimiento tan grande.
***
Un hombre llamado Jang Won-hyung que dijo que entregaría la estaca del
hotel a Jeong Yi-yeon y luego empujó a su hija, era un hombre de unos 60
años con una apariencia alegre. Al ver a nuestro presidente, Jung, y sonreír
alegremente, sentí un plan. El rostro, que era difícil de entender, incluso
parecía duro a primera vista. Sin embargo, la actitud de Jeong Yi-yeon hacia
él fue lo suficientemente educada como para ser necesaria.
Al decir que no necesitaba entrenar todo el camino por dentro, decidí
esperarlos afuera mientras jugaban 18 hoyos. Había cafés y restaurantes en
la casa club, por lo que no parecía haber mayor inconveniente que el
aburrimiento durante la espera.
Sin embargo, desde el momento en que me di cuenta de que Jeong Yi-yeon
desapareció de la vista y estaba con un hombre que lo buscaba como yerno,
fue difícil para mí sentarme quieto porque mi estómago estaba tapado. La
gente iba y venía en la casa club, y era una locura por nada. Sentí que mis
nervios estaban al límite.
En mi opinión, preferiría conducir para ver Busan y disfrutar de la brisa del
mar. El único mar que vi cuando llegué fue la vista desde el hotel, y fue
absurdo para mí salir y pisar la playa de arena solo a pesar de que Jeong Yi-
yeon no tenía intención de salir.
Entonces quise ir al mar por un tiempo, pero el viento es solo el viento.
Siempre que Jeong Yi-yeon llamaba, tenía que esperar para que pudiera
correr hacia mí en un minuto. No podía dejar el club de golf porque podría
haber una llamada urgente.
Finalmente fui al auto estacionado en el estacionamiento. Estaba pensando en
dormir unas horas en el coche. Al mismo tiempo, mi cuerpo estaba cansado.
Lo hice la mañana anterior y lo volví a hacer después de la cena. Entonces,
no pude vivir porque me quedé sin energía.
Me senté en el asiento del conductor, bajé un poco la ventanilla y luego me
recliné con el asiento completamente reclinado. Aunque era marzo, la
primavera en las provincias del sur era más cálida que en Seúl. Me quedé
dormido bajo la cálida luz del sol que entraba por la ventana del coche. El
coche tenía un tinte débil, por lo que cualquiera que pasara podía verlo, pero
no importaba. A diferencia de la casa club, me sentía cómodo en este auto
porque me sentía solo.
¿Cuánto tiempo dormiste así? Sonó el teléfono de mi bolsillo. Me pregunté si
era Jeong Yi-yeon, así que abrí los ojos y saqué mi teléfono.
Y me sorprendió un poco. Fue porque había un nombre en la pantalla que no
había visto en mucho tiempo.
"Hola."
-Inan, ¿estás en Busan?
Creo que ha pasado más de medio año desde la última vez que nos
contactamos. La pregunta fue abrupta ya que hice muchas llamadas
telefónicas. Sin embargo, no es como si estuviéramos en medio de un
intercambio de saludos. Estaba claro que su voz, mezclada con un acento de
Gyeongsang-do, estaba muy emocionada.
"UH Huh."
- ¿Un palo de golf?
"Oh."
En este punto, parece que alguien me vio y me llamó. Doble, dos, dos veces,
en el coche, volví la cabeza y miré a mi alrededor por la ventana. Pero nada
me llamó la atención. Le gusta la ropa colorida, para que pueda destacar.
-Si vienes, deberías contactarme, humano desalmado. sal del auto
"¿Estás cerca?"
-no. Quédate ahí. Porque me voy
Realmente colgó el teléfono, simplemente soltó lo que tenía que decir sin
responder mis preguntas.