Capítulo 16

"... morir."
"¡¿Ay?! ¡hermano! ¡hermano! ¡¡Ups !! "
Mi hermano corrió hacia mí. Presionó la almohada encima de mí, la aplastó
y la estrelló contra la almohada sin dudarlo.
¡Soy un paciente! Tu hermano se está muriendo, cachorro de gorila ... ! Esos
gritos fueron devorados por la almohada que presionó su rostro y
desapareció. Mi hermano menor solo me dejó ir y recuperó la compostura
solo cuando tenía náuseas.
"Niño enfermo. ¿Cuál es la solución si gruñes solo? Tienes que ir, abrazarlo
y hablar con él o perderlo, ¿por qué estás solo?
Ion escupe un sonido extremadamente iónico con una mirada llena de
irritación. Cuando cerré la boca ante el sonido al que ni siquiera valía la
pena responder,
"No era el momento adecuado para callarme".
Ion volvió a presionar la almohada y me dio unas palmaditas. ¡maldad!
¡maldad! ¡No me pegues, duele! ¡Creo que voy a vomitar!
"... ... después."
Después de golpearme con una almohada y una manta por un tiempo, mi
hermano se sentó en la cama y volvió la cabeza para recuperar el aliento. Me
siento como una esposa llorando después de ser golpeada por su esposo y
gimiendo mientras usa una manta. Vete a la mierda, bastardo ignorante.
Bastardo psicópata.
"No tengo nada que decir porque soy escrupuloso como tú dijiste".
Maldita sea, ¿quieres decir que me golpeaste para ocultar tu vergüenza? Sin
embargo, estaba gimiendo sola en el edredón por temor a que mi hermano
mayor con el pelo sucio me lastimara más. Después de ejercer la violencia,
pareció haberse calmado un poco, suspiró y se levantó.
"Llamé a su empresa y les dije que estaba ausente del trabajo, traje a un
médico y me puso una inyección. He tomado la medicina, así que cómela.
Maldita sea, pensé que estabas limpiando la factura ".
le pusiste la inyección? Me sorprendió un poco porque significaba que
dormí sin saberlo. Bebía demasiado y fumaba cigarrillos que no fumaba
desde hacía mucho tiempo.
Pero para mí, fue aún más sorprendente que Ion visitara al médico. Es
imposible tener un amigo cuyo hermano mayor sea médico, pero ¿qué
diablos puedes hacer para que un médico vuelva a casa? ¿Mi hermano mayor
tiene más poder y poder de lo que pensaba? No, más que eso, había un
médico que conocía, pero también me preguntaba por qué dejé mi cara en
esa forma.
"¿Pero qué le pasa a tu cara?"
"Está bien, ¿qué estás preguntando? No puedo volver a casa por un tiempo.
Estoy aquí para decir eso. Si pasa algo, llama al número de Hansoo que me
diste antes ".
Hansoo era la única persona cercana a su hermano, de quien me habló.
Nunca me había puesto en contacto con él antes, así que me pregunté si el
número todavía estaba en mi teléfono, pero asentí moderadamente. Yo
también era un hombre fuerte, y era poco probable que sintiera en el futuro
alguna amenaza que nunca había sentido en mi vida.
Si había un problema conmigo, ahora y en el futuro, era solo Jeong Yi-yeon.
Sin embargo, la angustia era un problema con el que nadie podía ayudar.
"Vi lo que pasó, así que me voy".
"Ah ... . ¿Cuando vienes?"
"Yo no sé. Toma alguna medicina."
Acarició mi cabello brevemente y salió de la casa. Después de que vi a mi
hermano irse, froté las comisuras de mis ojos palpitantes y los cerré.
maldita sea Maldita sea, maldita sea, maldita sea. Cuando estaba solo, lo
que salió del rugido que fue peor que antes no fueron náuseas, sino
palabrotas.
Eso es bonito, Inan. que clase de estupidez es esto al alcohol y los
cigarrillos. Incluso dejé que mi hermano se enterara. Me cubrí la cabeza con
la manta y luché en agonía. Pero cuando moví un poco mi cuerpo, sentí como
si todo mi cuerpo hubiera sido golpeado y un gemido salió de mi boca.
Mientras tanto, estoy un poco preocupado por la empresa. Quería encender
mi teléfono celular y verificar si había alguna llamada. Pero no pude ir a
buscar mi teléfono porque estaba tan enfermo y cansado que era difícil
levantarme de la cama. Incluso te diré que me lo traigas antes de que se
vaya. Solo lo lamenté más tarde.
Al final, luché por reprimir mi deseo de verificar el contacto, diciendo que
sería mejor no revisar mi teléfono celular, incluso por mi salud mental.
Prefiero pensar que tengo suerte porque me duele el cuerpo.
Era la hora del almuerzo de un viernes. Hoy tenía que ir a trabajar de todos
modos. Pude descansar dos días más. Durante ese tiempo, tendrás que
presionarme de alguna manera. Mi cuerpo se ha convertido en un desastre y
mi mente se ha hecho jirones.
Me agaché en el edredón, moviéndome lentamente. Jeong Yi-yeon me vino a
la mente de nuevo y traté de ignorar mi corazón palpitante. Cerré los ojos,
repitiendo una y otra vez que todo estará bien.
Descansar en casa sin hacer nada puede ayudar con la fatiga física. Pero no
pasó mucho tiempo antes de que me diera cuenta de que no era muy útil
mentalmente.
Excepto por unas pocas horas de tomar medicamentos y quedarme dormido
con la energía débil, cuando estaba despierto, tenía mucho dolor. Seguí
pensando en Jeong Yi-yeon y mis sentimientos eran tristes, y recordé que
ayer tuve un motín frente a Seo Jae-oh, así que pateé la manta sobre la
historia negra que hice. Por supuesto, el que más me molestó fue Jeong Yi-
yeon. Y se trataba de esta maldita relación entre él y yo.
¿En qué diablos estaba pensando acerca de tener una relación como esta
conmigo? ¿Es realmente simplemente por la satisfacción de los deseos? Pero
estoy seguro de que a veces siente algo por mí por una relación solo por
sexo. ¿Por qué no cierras los ojos y tratas de hacer el amor?
... no es. ¿Es todo mi malentendido? Hay momentos en los que no es malo
vivir en este estado, pero ¿hay alguna razón para cruzar un puente peligroso?
Incluso si a veces duele así, tal vez debería acostumbrarme. A medida que se
acostumbre al dolor, sus sentimientos por él se irán apagando gradualmente.
Pero parecía insoportable. Incluso si no sucede a menudo, duele mi corazón
como ser humano. No me gusta que él vaya a conocer a otras personas, y
Jeong Yi-yeon, quien me llevó cuando dije que iba a conocer a otras
personas, fue aún peor.
Me sentí como si estuviera solo en la esquina de la habitación y
volviéndome loco solo. Sin saber nada sobre los sentimientos de la otra
persona, están empujando, tirando y bailando disturbios por sí mismos,
haciendo vanas imaginaciones y suposiciones.
¿Preferirías decir que salgamos o renunciemos antes de volvernos locos?
Fue en el momento en que incluso escuché el miedo de que mi mentalidad se
destruyera si hacía esto, ya que mis pensamientos no podían cambiarse y
estaba temblando.
Woo-woo-woong: con
una breve vibración, la pantalla del teléfono parpadeó.
Sábado por la tarde. Era mi teléfono celular, que había estado en silencio
desde que mi hermano se comunicó con la empresa. Eché un vistazo a la
pantalla y había tres letras grabadas en la pantalla. En esa carta, mi corazón
se hunde en un pozo.
Jeong Yi-yeon era, por supuesto, la persona que normalmente me saludaba
tanto si comía como si tenía un buen fin de semana. Entonces, pude contactar
al empleado que tomó la licencia por enfermedad para ver si estaba bien.
Era la primera vez que me ausentaba por enfermedad, así que podría haber
sido más para saludar.
Más bien, puede ser que me estén buscando porque necesitan algo. Después
de todo, yo era una secretaria capaz que le ayudó mucho.
No sabía qué esperar. ¿Qué más esperas y te preocupa que esas expectativas
se rompan? Así que no tuve el coraje de revisar sus mensajes incluso
mientras sostenía mi teléfono. El sonido de mi corazón latiendo
gradualmente se hizo más fuerte.
Woowoowoo wooung derecho woowoowoo wooung
"¡Malvado!"
Cuando el celular en mi mano comenzó a vibrar sucesivamente para notificar
que había una llamada entrante, solté un grito sin darme cuenta. Estoy
sorprendido de mí mismo y gritando para mí mismo, y me estoy volviendo
loco.
Agarré mi teléfono y me tambaleé. ¿Qué tengo que hacer? ¿Qué? ¿Debería
conseguirlo? no lo tomes Nunca había estado tan temblando cuando me
llamó, pero ahora mi cuerpo se siente más tembloroso que la vibración de mi
teléfono. Mientras tanto, la vibración continuó ininterrumpida. Antes de que
el celular vibrara más de tres o cuatro veces, fui yo quien lo recibió
incondicionalmente. Pero ya la sexta y séptima vibración.
"Hola."
... En tiempos de crisis, la acción siempre es más rápida de lo esperado. Ya
estaba al teléfono.
- ¿Has dormido?
"... Oh no. Yo estaba despierto."
-¿Está en casa?
"Sí, es mi hogar".
- ¿No viste el mensaje?
"Ah ... ¿Me contactaste?
-Eh.
"Cualquier problema con la empresa... ... . "
Crepitante, la llamada telefónica se volvió un poco inestable. Quizás bajó
las escaleras o subió al ascensor.
Le pregunté al respecto, pero no respondió. En el silencio de Jeong Yi-yeon,
no tenía nada que decir. Mi corazón latía con fuerza y   no salieron palabras.
No parecía que estuviera llamando para saludar. Ni siquiera hubo una
pregunta que preguntara si estaba bien o si tenía mucho dolor.
"Oh... Revisaré tu mensaje en un momento ".
Dije, cansado del silencio. Fue porque pensé que debería verificar su
contacto, que aún no había confirmado. Pero por el receptor, Jeong Yi-yeon
me detuvo.
- No, qué problema. Muy bien, sal por un rato.
"... ¿Sí?"
- ¿Estás tocando el timbre ahora?
Realmente no podía seguir lo que estaba diciendo. Si hubiera dibujado esta
situación en una caricatura, se habrían dibujado cuatro o cinco signos de
interrogación sobre mi cabeza.
Pero en ese momento, realmente,
ding-dong-ding
- dong- sonó el timbre anticuado del viejo apartamento. Al mismo tiempo, la
voz de Jeong Yi-yeon se clavó en sus oídos.
-Que estas haciendo. abre la puerta
De repente me di cuenta de que los pensamientos en la cabeza de este
hombre no se esperarían incluso si yo muriera.
Me levanté de la manta y abrí la puerta. Y dudé de mis ojos.
¿Estoy soñando ahora mismo? ¿Está bebiendo menos y fumando menos?
Jeans, camiseta, jersey con capucha. Y Jeong Yi-yeon en zapatillas de
deporte estaba parado allí. El cabello sin cera le caía por la frente de forma
natural. No es que no lo haya visto con ropa cómoda en un viaje de negocios,
pero es la primera vez que lo veo en jeans. Era algo que nunca había
pensado en venir a mi casa vestida así.
"... patrón... ... "
Mi voz sale como un sonido de enfermedad. Ttttttt, Jeong Yi-yeon me miró
con un breve clic de su lengua, y solo entonces me di cuenta de que era feo.
Me desperté por la mañana, me lavé el cuerpo y me cepillé los dientes, pero
no lo sequé bien y volví a acostarme, así que construí una nueva casa con
mucho pelo. No se aplicó piel ni loción, por lo que mi rostro parecía estar
vivo y vivo. Mis labios también estaban tan secos que se agrietaron.
Rápidamente me froté la cara y me lavé la cara, pero no mejoró, ni siquiera
pude borrar mi vergüenza.
"¿Estás solo?"
"Ah ... Sí."
"¿Qué tal una comida?"
"... todavía... ... . "
De hecho, ayer no me sentía muy bien, así que comí con el estómago vacío.
Gracias a esto, dejé de beber y mi condición mejoró, pero me dolía mucho el
estómago. Así que no lo comí porque no quería comerlo. Ya no podía
dormir, pero no tenía motivación, así que me acosté porque tenía la espalda
rota.
"Compré papilla. Compré mucho, ¿pero tu hermano no está aquí? "
"... ... Sí."
estas loco ¿Qué tipo de jefe entró a la casa con papilla porque su secretaria
estaba enferma? Pero lo que sucedió a continuación fue aún peor.
"Entonces, ¿qué debo comer?"
"... Entiendo ahora... ... . "
No lo entiendo bien, pero antes de que pudiera decirlo, Jeong Yi-yeon cortó
mis palabras y entró.
"¿No me vas a decir que entre?"
ruido sordo.
Escuché mi corazón caer a las profundidades y ser aplastado.
Jeong Yi-yeon en mi casa. En mi casa, Jeong Yi-yeon.
No, tal vez ahora mismo ... ¿De verdad viniste a mi casa porque te
preocupaba que me ausentara del trabajo? te extrañé?
Sabía que no debería esperar tales cosas, pero no pude evitar sentir que mi
corazón se hinchaba. Por supuesto, puede haber otras razones además de la
preocupación. Por ejemplo, comprobaré si puedo satisfacer sus necesidades.
En los ojos de Jeong Yi-yeon mirándome, había un claro deseo de ser joven.
deseo por mi.
Su deseo de quererme de todos modos, ya sea su cuerpo o lo que sea.
"... ... decir ah."
Inan. Bastardo sin salida.
"... Venga."
No puedo rechazarlo.
Mi corazón tiembla con solo mirar los ojos negros hundidos por el deseo,
¿cómo puedo rechazarlo? Estoy tan contenta de que ese deseo estuviera
dirigido hacia mí. Las brasas del cuerpo, que no tenían energía, se
encendieron en un instante.
Di unos pasos hacia atrás mientras lo veía entrar a la casa, y luego estiré mis
brazos hacia él. Pareció detenerse por un momento en su agarre, pero luego
su brazo se envolvió alrededor de mi cintura.
Tiré del hombre en mis brazos un poco más, lo abracé y le di un beso. Su
aliento en mis labios era dulce. Todas las emociones que habían envuelto su
mente en su aliento que impregnaba su pecho se derritieron en un instante.
La cura para el dolor de pecho severo, que pensé que no tenía cura, estaba
aquí. La daga que atraviesa el corazón cura la herida. Es una situación
increíble como ninguna otra en el mundo. Pero no tuve más remedio que
aferrarme a este hombre.
El amor que experimenté por primera vez no podía ser tan dulce y miserable.
*** ¡
Tang, haz clic!
De repente, un sonido agudo atravesó mi conciencia, mi mente surgió y mis
ojos se iluminaron. Estaba en shock y todo mi cuerpo temblaba. Pero en ese
momento, mi espalda ... Me dolía la espalda como si estuviera rota.
Incluso si no fuera así, la cintura, que se había debilitado al acostarse,
parecía haberse roto debido al intenso ejercicio que siguió. Tal vez fue
porque Ion se había roto los huesos antes de eso.
Incluso mientras gemía, mantuve la cabeza larga y miré a Jeong Yi-yeon.
Para ser honesto, no pude evitar mirarlo. Fue como un sueño ver a Jeong Yi-
yeon entrar en mi casa con mi camiseta y mis pantalones deportivos. Incluso
el sobre de la tienda de conveniencia en su mano era demasiado irreal.
"Pedí prestada algo de ropa. Quiero hacer algo de ejercicio ".
... no... Esto no es un sueño
Por un momento, me pregunté si estaba en la casa de Jeong Yi-yeon, no en la
mía. Mientras estaba sentado cómodamente en su cama como si estuviera en
casa, me pregunté si existía el sentido común.
Sin embargo, la leve insatisfacción desapareció tan pronto como se sentó en
la cama e inclinó la cabeza hacia mí.
"Dormir más. Me lavaré en silencio ".
Susurrando una voz baja y suave, presionó sus labios contra mi frente. Tenía
la cabeza aturdida y un cosquilleo en el corazón. Jeong Yi-yeon, que estaba
mirando su rostro en blanco, sonrió y besó mis labios ligeramente esta vez.
... ... no... ... . Oye. Tratar a ese amante como lo haces tú, eso ... ... . Eso es
tan desgarrador, ¿no? ¿Es demasiado dulce?
¿Por qué diablos un hombre que no parece compartir la cama con nadie más
durmiendo en la misma cama conmigo se despierta por la mañana? No puedo
creer que un sujeto que envió a alguien así de repente haya entrado en mi
casa, y por qué incluso dormí en esta casita, que es insignificante comparada
con su casa. Incluso entonces, no fui y me puse mi ropa ... ... .
Mientras estaba en confusión, Jeong Yi-yeon acababa de ducharse y salió.
Jeong Yi-yeon se acercó a mí, secándose el cabello con una toalla, vistiendo
solo los jeans que había usado el día anterior.
En ese momento, mi corazón latía con fuerza de nuevo y me costaba respirar.
Fue porque el olor del gel de baño que estaba usando emanaba de su cuerpo
cada vez que respiraba. Por supuesto, Ion también es un producto que uso
para lavar en esta casa, por lo que no es sorprendente que otras personas
huelan como yo, pero mi corazón late con fuerza como si fuera a explotar.
Tal vez sea porque Jeong Yi-yeon, que estaba mojado, es muy sexy.
Pero en lugar de secarse el cabello, Jeong Yi-yeon frunció el ceño
ligeramente y preguntó.
"¿Esta secretaria fuma?"
"... ... Ah, a veces ".
"¿No es así a veces?"
Fue entonces cuando me di cuenta de que aún no había quitado los ceniceros
improvisados   que habían amontonado montones de colillas. Mientras pasaba
un tiempo tan relajado con Jeong Yi-yeon, el momento en que fumé por Jeong
Yi-yeon fue tan doloroso que me sentí aún más estúpido.
Por otro lado, estaba enferma después de hacer eso y mi hermano estaba
preocupado, pero yo mismo era absurdo por aceptar a Jeong Yi-yeon, quien
regresó porque tenía hambre de sexo. Ahora que no me importa lo que pase,
estoy satisfecho con este momento, así que fui patético porque estaba tan
influenciado por mis emociones.
"... Solo un poco, a veces, tiendo a conducir y fumar ".
Después de decirme, Jeong Yi-yeon miró la bolsa de plástico de la tienda de
conveniencia que trajo cuando entró con una actitud cuerda, ya sea para
escuchar o no. Mientras se sentaba en la cama y miraba lo que estaba
haciendo, estaba sacando una lonchera de una tienda.