Capítulo 24

No pensé que sería capaz de mantener la compostura frente a él que no me
amaba, y frente a un hombre que me decía que no pidiera amor. Estaba
enamorado de ti, así que no pude evitar rogarte que aceptes mi corazón y no
mires a otras personas. Quería enojarme por qué le di un regalo a
Minseowon y comí con él.
Una mezcla de celos y posesividad me estaba llevando al borde del abismo.
Pensé que no importaría si solo estuviéramos teniendo sexo. Cuando creí que
me estaba mirando, podría haberlo confundido con el mío. podría estar
satisfecho
¿Pero ahora? En este momento, siento que me estoy volviendo loco solo por
almorzar con otro hombre.
Al menos necesitaba tiempo. Tuve que tomarme un tiempo para levantarme.
Si Jeong Yi-yeon me toca ahora, colapsaré.
Porque Jeong Yi-yeon seguía siendo mi jefe. Como secretaria, pensaba
quedarme de pie y esperar a que entrara. Él era el que normalmente se daba
la vuelta y se marchaba sin ningún arrepentimiento.
Tal como esperaba que fuera el caso hoy, Jeong Yi-yeon de repente se dio la
vuelta. Parece que vaciló un poco.
"Esta secretaria".
"Sí señor."
Después de llamarme de repente, ciertamente vaciló. Parecía estar
contemplando si hablar o no. ¿Qué querías decirme?
Pero con algunas pausas, las palabras que salieron de sus labios fueron:
"... Bien. Nos vemos mañana."
"... Ah, sí."
Qué tengas buenas noches. Cuando respondí eso, mirándolo de espaldas
mientras entraba a la casa sin volverse atrás, me quedé inmóvil durante un
rato, como si me hubieran clavado un clavo en el lugar. No sé por qué de
repente está reaccionando así. Tenía mucha curiosidad por lo que estaba
tratando de decir. Incluso en medio de esto, no pude desarraigar la esperanza
y la anticipación que estaba floreciendo en mi corazón.
Aunque sabía que no debería pensar y predecir la razón del comportamiento
de Jeong Yi-yeon. No hace falta decir que su vacilación me confundió.
Fue muy difícil reprimir el deseo de aferrarse a él. Parecía que si soltaba
alguna fuerza de la barbilla, lo llamaría. Y sonó como un grito de que lo
amaba que iba a estallar.
Tuve que apretar los dientes para suplicar amor y no aferrarme a él.
Ciertamente necesitaba tiempo a solas, pero sabía bien que estar solo me
conduciría a una depresión profunda en lugar de controlar mis emociones.
Decidí ir al lugar de los chicos que hacían ruidosa la sala de chat grupal,
pensando que podría volverme loca mientras repetía la agonía de Jeong Yi-
yeon solo. Era una excusa para evitar a Jeong Yi-yeon, pero una promesa por
adelantado era como una promesa.
Eran con los que solía pasar el rato cuando estaba en la universidad.
Después de que Jae-oh fue a Busan, no vi mucho, así que estas eran las caras
que no había visto en mucho tiempo.
Había un total de cinco personas reunidas hasta Jae-oh. Juegan bien cuando
juegan, pero todos se están ocupando de sus propias vidas, excepto el chico
que fue a la escuela de posgrado y trabajaba como asistente de enseñanza.
Aunque cada uno asistió a diferentes universidades, era un grupo que se
formó bajo el rasgo común de ser LGBT. No es que lo conociera desde el
principio, pero a medida que fui conociendo a Jae-oh, llegué a conocerlo, y
después de eso, a menudo salíamos juntos. Entonces, nos conocemos desde
hace bastante tiempo, y todos nos volvíamos a dormir de vez en cuando,
veíamos todo lo que no podíamos ver y nos hicimos amigos.
"¡Oye, Inan!"
"¿Ya estás borracho?"
"Ha pasado mucho tiempo, oye. Vivo en Seúl, pero los Jae-ohs que viven en
Busan tienen que reunirse, ¿cómo? "
"Estoy ocupado, no puedo evitarlo, ¿de acuerdo?"
Parecía aligerar un poco mi corazón pesado cuando estaba con los chicos
ruidosos. Esperaba poder olvidar mi corazón atribulado por un tiempo.
A pesar de que era hora de comer, las personas que empezaron a beber en el
bar tenían la cara roja porque ya habían girado sus vasos un par de veces
antes de que yo llegara. Era miércoles por la noche, así que todavía
quedaban dos días más para ir a trabajar, y Jae-oh también se estaba riendo
con la cara ardiendo.
"¿No van a trabajar todos mañana? ¿Qué tipo de alcohol bebiste?
Cuando les di un vaso de pinta, se rieron. Un tipo llamado Tae-hoon, que
estaba sentado cerca de Jae-oh, me miró con una cara feliz.
"Han pasado tres meses desde que estuve en contacto con Jae-oh. Oye,
¿dijiste que sucedió algo bueno?
"qué."
"Oye, ahora que has venido hasta Nan, hablemos con calma".
Hoy estoy de mal humor, ¿qué me emocionó tanto? Sí, es mejor que estar
deprimido, así que miré a Taehoon con el corazón de un bastardo juguetón.
Pero de repente, Tae-hoon se levantó de su asiento y agarró el champán que
estaba en silencio sobre la mesa y lo agitó como loco. phut! Con un sonido,
el tapón estalló y la espuma blanca fluyó como una fuente.
"¡Felicidades! ¡Seo Jae-oh finalmente consiguió un coche! "
"Oye, ¿finalmente te confesaste a Nan Yi? ¿Y fue té?
... ... ¡Ah! Vine por mis propios pies a las reuniones de estos jóvenes.
Debido a Jeong Yi-yeon, mi corazón se complicó, así que no quería estar
solo. Es una reunión que seguramente se convertirá en un traidor debido a su
trabajo con Jae-oh.
Sin embargo, fue una gran habilidad hacer una broma de una historia que
podría ser seria si fuera seria frente a las partes. Jae-oh estaba fingiendo
llorar con exceso de acción, lo que lo hacía aún más asombroso. Mirando a
los locos, me eché a reír.
"Tengo a alguien que me gusta".
"¡¿qué?!"
Ver los rostros asombrados lo hizo aún más ridículo. No sé por qué sería tan
asombroso. Y luego, cuando escucho que estoy sufriendo por mi amor no
correspondido, no sé si todos se desmayan. Sabiendo que he desarrollado
una posesividad tan loca.
"¿Quién es, quién? ¿Qué tipo de persona le gustaría a Lee Nan?
"Bastardo, ¿no estás poniendo excusas?"
"Jae-oh, ¿sabes quién eres?"
"¿Qué sabes que Jae-oh sabe?"
Cosas que ni siquiera sabía lo dolorosas y frustrantes que estaba en este
momento estaban tan emocionadas que me senté.
Pero mirar a estos tontos tuvo el efecto de tranquilizarme. Todo el mundo se
burla de mí y se ríe, así que a veces parece que es algo ligero que no es
nada. Si estuviera solo, habría estado temblando con pensamientos
dolorosos una y otra vez, pero parecía que sería más fácil si hablaba de ello.
Sonríe, ríe. Incluso porque es amor no correspondido ".
"¡¿qué?!"
Como era de esperar, incluso gritaron de sorpresa.
Todos sabían que yo no estaba en una relación con sentimientos profundos.
Ni siquiera he dicho que me guste alguien con mi boca. Incluso al rechazar a
los demás, la excusa más conveniente sería decir que a alguien le gusta otra
persona, pero nunca he mentido a una mentira así. Por el contrario, tendía a
responder con demasiada franqueza que estaba cansado de ti, sin siquiera
preguntar si la otra persona me estaba rechazando porque había alguien más.
De hecho, ni siquiera yo estaba familiarizado con el hecho de que me
gustaba alguien y que era incluso un amor no correspondido. No sabía que
iba y venía entre el cielo y el infierno varias veces al día por el chico que
me gustaba, hacía cosas lascivas en la oficina porque no se veía bien y no
sabía que lo haría. desesperación por el hecho de que no le agradaba.
Incluso ahora, mi corazón todavía duele. Siento que voy a morir porque
Jeong Yi-yeon lo quiere.
Así que los que me miraban a través de los ojos de una tercera persona se
quedarían muy sorprendidos. Todos se sorprendieron como si hubieran visto
un fantasma.
¿No sería agradable contarle a las personas que tienen tan buenas reacciones
sobre la situación en la que me encuentro y que se sienten un poco más
renovados después de ser consolados o molestados? ¿No sería posible
obtener algunos consejos sobre cómo actuar en el futuro?
Nunca he recibido ningún consejo sobre citas de nadie, pero me doy cuenta
de que mi condición no es lo suficientemente buena como para necesitar tal
cosa. Sin embargo, quería preguntarle a otras personas sobre el
comportamiento de Jeong Yi-yeon que no podía explicarse en absoluto.
¿Por qué Jeong Yi-yeon me trata como a un amante? Ni siquiera te agrado,
¿está justificada esa bondad? Entonces, ¿por qué enviaste un regalo a
Minseowon? ¿Un regalo de cumpleaños para un hermano que conoces?
Sin embargo, estaba claramente molesto por Minseowon, quien mostró
afecto hacia él. Fue agradable verlo molesto y fríamente cortado. También
sentí una sensación de superioridad. Entonces, me atreví a sentir una vaga
simpatía por Minseowon por el hecho de que pronto podría convertirse en lo
que yo era.
Pero ahora ven ... ¿Por qué Jeong Yi-yeon? ¿Por qué Minseowon?
El hecho de que yo no fuera el dueño del brazalete ya no importaba. Es solo
que mi malentendido es un poco extraño. El solo pensar en la suposición de
que él no me amaba me rompió el corazón, pero viendo los ojos y las
acciones que Jeong Yi-yeon me mostró, podía negar que no había falta de
afecto.
Pero, ¿por qué Minseowon? que gracias O lo que siento. La ira ahora fluía
hacia Minseowon, y el nombre exacto de la emoción era celos. La verdad es
que desde el principio no hubo más que celos.
¿No sería mejor si preguntara honestamente y confesara mis sentimientos?
Sin embargo, temía que incluso esta única relación física se rompiera. A
pesar de que estaba cansado de tener las mismas preocupaciones una y otra
vez, los problemas continuaron porque no podía encontrar una respuesta, así
que quería pedir un consejo.
"¿Qué es el amor no correspondido? Por favor, cuéntamelo en detalle ".
"¿No puedes decirme?"
Sin embargo, fue difícil hablar antes de tiempo porque solo hablar de eso me
duele y me duele la autoestima. Sé muy bien que lo que estoy haciendo es
una estupidez ... ... .
"Pensé que sabías quién era yo".
Pero ante la palabra que pronunció Seo Jae-oh, no tuve más remedio que
endurecerme.
"Eh, Jae-oh, ¿siquiera lo sabes?"
Otros dijeron que era emocionante, pero me sorprendió. Creí haberlo oído
mal.
Incluso la persona que me gusta no sabe que me gusta, ¿cómo lo sabe Seo
Jae-oh?
Al ver mi cara de sorpresa, Jae-oh sonrió.
"Tiene que ser amor no correspondido. Se enamoró de un recto y me pateó ".
"Qué... es mierda de perro ¿Que sabes?"
En primer lugar, Jeong Yi-yeon es 100% puro, no recto ... ... .
"El que te gusta es ese Jung, esa persona".
La punta de su lengua se endureció por el impacto. Las expresiones faciales
no fueron atendidas. Mientras los demás que me vieron se reían y charlaban,
Jae-oh continuó.
"Acabo de verlo. La forma en que miras a esa persona es diferente ".
*** ¿Cómo
puedo mirar a Jeong Yi-yeon con ojos especiales en la medida en que los
ojos de otras personas están marcados?
No fue eso. Estoy orgulloso de mí mismo por ocultarlo bien y aguantarlo.
Fingí que todo era porque yo era su secretaria, y hasta la expresión de mi
rostro estaba bien cuidada.
Además, ¿qué tipo de persona es Jeong Yi-yeon? Claramente me dijo que no
me gustara, y él fue quien trazó la línea desde el principio de que no tenía
intención de salir con alguien. Si él supiera que lo amaba tanto que no sabía
qué hacer con él, sería el tipo de persona que me cortaría por completo para
que no me arrepintiera. No habría actuado como lo es ahora, como entrenar a
una persona.
Puedo estar seguro porque miré a Minseowon desde mi lado. Porque he
visto lo frío y cruel que era. Por supuesto, el regalo del brazalete fue
inesperado, pero estaba claro que su expresión no era muy buena cuando
salió de la oficina para comer con Minseowon.
... ... Probablemente no sea como la gestión de la pesca.
Mi corazón latía con fuerza ante las posibles conjeturas. De hecho, todavía
me preguntaba a veces si Jeong Yi-yeon había escuchado lo que dijo la
mañana que nos vio. Tal vez estaba tratando de tener esperanza y torturarme,
fingiendo no saberlo, a pesar de que lo sabía todo.
"... ? esta secretaria. ¿Que tienes que decir?"
"Ah ... no."
De repente preguntó con el ceño fruncido, y negué con la cabeza
apresuradamente. Parecía que estaba tartamudeando hasta el final. Cuando
estaba solo, no podía sumergirme en pensamientos, así que caí en mi propio
mundo con mi cara frente a él. Porque fue tan perturbador.
Beba con moderación. No debe interferir con su trabajo ".
"... perdón."
Casi no bebía alcohol. Estaba tan avergonzado de que Jae-oh dijera que lo
sabía todo, así que no fue así, así que después de discutir con dureza que el
tema debería llegar tan lejos, se fue de inmediato. Aunque no pude dormir
bien porque me sentí mareado por las palabras explosivas lanzadas por Jae-
oh, estaba en muy buenas condiciones.
Sin embargo, el Jeong Yi-yeon de hoy fue extrañamente duro.
Me sorprendió un poco lo extrañamente molesto que estaba mostrando su
ceño ligeramente fruncido en la cara. Me pregunto si pasó algo entre Jae-oh
y yo para tomar una copa. No, fue él quien mostró una extraña vacilación
desde ayer.
Ni siquiera podía calmar mi mente que se estaba volviendo loca porque
Jeong Yi-yeon le dio a Min Seo-won un brazalete, pero mientras estaba
tambaleándome ante las bombas lanzadas por Seo Jae-oh, no tuve más
remedio que vigilarlo. Jeong Yi-yeon. No pude evitarlo. Porque mi amor no
se ha detenido.
Prefiero preguntar de una manera genial. todo. ¿Por qué te ves tan mal? ¿Qué
fue ayer Minseowon? Que piensas de mi... ... .
Pero no pude decir una palabra. Ahora no podía tomar decisiones
apresuradas. Sabiendo que incluso cualquier pensamiento es una vana
expectativa. Incluso si tenía esperanza, sabía que era yo quien estaba
enfermo ... ... .
No tuve más remedio que huir del lugar.
Tenía una cita con el presidente del banco para almorzar, así que Jeong Yi-
yeon dejó la oficina. Traté de meditar, pero se negó a acompañarme. Dejado
atrás, almorcé con el personal de secretaría. Como no solemos hacer mucho
juntos, el interés por mí explotó.
Fuimos juntos porque no queríamos estar solos, pero cuando pasamos por un
café para tomar un café después de la cena, nos arrepentimos de haber
comido solos. Especialmente cuando el secretario Park no se cansaba y
hablaba de una cita a ciegas.
La secretaria Park no me hizo nada malo, pero estaba muy molesta con ella.
Era porque seguía imaginando la vista de ella entregándole brazaletes a
Minseowon mientras la miraba. Ese tipo de persona no conoce mi velocidad
y hace ruidos de citas a ciegas, pero eso no podría ser bueno.
Pero contrariamente a mi corazón, tuve que pasar una hora con ellos durante
la hora del almuerzo. Todos sintieron pena por la breve pausa para el
almuerzo, pero me alegré mucho de que la pausa para el almuerzo hubiera
terminado.
Pero al entrar, encontró a Jae-oh fumando en el área de fumadores. Fue
difícil encontrarlo, pero hizo contacto visual con él, por lo que no pudo
evitarlo. También tenía un gran deseo de alejarme de la gente de la
secretaría lo antes posible. Además, era un coche que quería fumar un poco.
"Algunos cigarrillos".
Después de enviar primero a la gente de la secretaría, me acerqué a Jae-oh y
le pedí un cigarrillo sin despedirme.
"¿Vas a fumar de nuevo?"
"algunas veces. Pero es muy incómodo para ti usar el dialecto de Seúl ".
"Oh qué... ... . "
El chico se sonrojó y frunció el ceño. Pensé que sería incómodo, pero
realmente no fue incómodo. Sin embargo, se burlaron deliberadamente de él
con ese propósito.
Jae-oh dejó escapar un breve suspiro y me entregó un cigarrillo. Encendió un
cigarrillo que recibió de él y tomó un sorbo. La sensación de que el humo
del cigarrillo me llenaba el estómago no era mala. Pareció enfriarse cuando
exhalé hooo.
"¿El jefe?"
"Será el jefe. Salió porque tenía un horario de almuerzo ".
"Sí, hubo rumores de que era un gran secretario, pero no lo seguiste,
¿verdad?"
maldito bastardo Miré el rostro con la comisura de la boca abierta con un
cigarrillo. El día anterior, estaba discutiendo para no chismear. Jae-oh
respondió '¿Es así?' En el acto, pero no me creyó en absoluto. Era una cara
que todos conocían, al igual que la cara que estaba poniendo ahora. Se
molestó
"... Realmente no."
"¿Quién dice qué?"
Mierda. Entonces, quita esos ojos.
Esperaba que Jae-oh no me mirara. Seo Jae-oh dijo que la forma en que miro
a Jeong Yi-yeon es diferente, pero cuando lo miro a los ojos, sé algo.
"¿Bebiste mucho ayer?"
Le pregunté al chico, cambiando el tema con molestia. Todavía apenas bebía
alcohol, y luego me desperté con la excusa de ir a trabajar. El resto hablaba
de ir al segundo coche.
"Ni siquiera fue Tae-hoon quien abrió el cordero. ¿Crees que te desmayarás
cuando te despiertes por la mañana y mires el recibo de tu tarjeta de crédito?
"
Oh, Tae-Hoon sabía que sería así. Recordé la figura del chico que no pudo
ocultar su emoción.
"¿Fue bueno para él que me pateaste?"
"Lo sé, sí. Bebí tanto que todavía se me pone la piel de gallina. Dijo que
tenía miedo de las personas mayores porque olía a alcohol. ¿No es
demasiado sin dejar de trabajar? "
"Es difícil ser conserje donde quiera que vaya. Además, el aprendiz de un
mes me dice qué hacer ".
Jae-oh tiró el cigarrillo que estaba fumando en el cenicero, rebuscó en su
bolsillo, sacó un cigarrillo nuevo y se lo puso en los labios. Me quedé sin
palabras por un momento debido al cigarrillo de hilo sin ni siquiera un
momento de descanso. Este tipo fuma demasiado.