Capítulo 22

El sexo por la mañana hizo que mi día fuera brumoso todo el día. Aunque se
dice que durmió relativamente temprano, ya lo había hecho dos veces el día
anterior, y luego de volver a despertarse por la mañana y sentirse agotado, su
cuerpo se sentía somnoliento como si tuviera dolores corporales. Estaba tan
aturdido que tuve que pasar por el proceso de verificación una y otra vez
para no cometer un error.
Incluso en medio de esto, estaba ocupado sirviendo a Jeong Yi-yeon, por lo
que no estaría mal decir que eran los últimos días del cabo. Ni siquiera
pensé que cuidar de Jeong Yi-yeon fuera difícil. Cuando sonrió y me dio las
gracias, sentí su afecto por mí y mi corazón se sintió muy orgulloso.
Incluso en ese estado de aturdimiento, miraba mi teléfono cada vez que tenía
tiempo libre. Fue una marca de joyería que llenó la pantalla. Fue la marca
que la secretaria Park me dijo el día anterior que se hizo famosa porque
muchas celebridades masculinas lo han estado haciendo estos días. Lo que
estaba viendo también era la categoría de brazaletes.
Ni siquiera me importaban los accesorios como las pulseras, ya que no era
del tipo que llamaba la atención, pero ciertamente sabía por qué le gustaban
a la gente. El simple brazalete parecía ser suficiente para que me lo pusiera.
Sin embargo, las cosas hermosas que se pueden personalizar solo son
adecuadas para un tipo como Jae-oh.
Pero parece que Jeong Yi-yeon me lo compró. Era un sentimiento, pero
también seguro. Cuando pensé que Jeong Yi-yeon me regalaría ese brazalete
tarde o temprano, mi corazón latió tanto que estallé en carcajadas sin darme
cuenta. Muchas veces al día, sonreía como un loco.
¿Cómo debería reaccionar si Jeong Yi-yeon me presenta un brazalete? UH
Huh ¿Debería regocijarme? ¿O por qué me das esto? Al igual que Jeong Yi-
yeon ocultó su corazón y me hizo sufrir, yo también finjo que no lo sé y finjo
que no entiendo la situación.
Pensé que no estaríamos enredados emocionalmente. Tenía ganas de hacerlo
así. Entonces, ¿Jeong Yi-yeon no haría algo más bonito para ganar mi
corazón sin saber que ella ya ha ganado mi corazón? ¿Qué podría ser más
amable para ti que ahora? ¿Entonces no estaría muerto porque me gustó
tanto?
Oh, ¿cuándo llegará ese día? Para expresar su gratitud, compró un plato
grande en un restaurante caro, y ¿qué tipo de evento celebrará cuando
exprese su corazón dando un regalo? Oh, por supuesto, solo darme el
brazalete es un evento bastante conmovedor.
Ya no puedo descartar todo esto como mi malentendido. Este fue un
sentimiento bastante sólido para mí. Jeong Yi-yeon el día anterior, y Jeong
Yi-yeon, que fue tan amable esta mañana, tenían que poder hacer eso.
Especialmente esta mañana, cuando recogí ropa en su camerino y até una
corbata, sonrió muy dulcemente. Fue un momento más dulce de lo que
esperaba. Esta mañana éramos la pareja perfecta. Era como cualquier otro
recién casado.
Entonces, ¿cuál de estas pulseras me compraste? ¿Te dije que compraras
algo simple? ¿O es llamativo? Quizás no sea un brazalete de pareja. Porque
eso no habría sido lo correcto como secretaria Park.
Mis expectativas iban creciendo sin conocer el límite.
La llamada de Jae-oh llegó cuando sentí que caminaba sobre las nubes.
- Iba a reunirme con los niños mañana por la noche, pero tú también.
Luego, cuando revisé la sala de grupo donde había apagado la alarma y la
estaba ignorando, descubrieron que se habían decidido por los rayos.
Cuando no dije una palabra, Jae-oh me contactó personalmente.
- Iré a ver el final del trabajo e iré si puedo. Pero probablemente no pueda
ir.
Respondí vagamente. Anteriormente había dicho que deberíamos tomar una
copa, y era más cómodo beber con un grupo que solo nosotros dos, pero no
podía estar seguro. Porque no había ninguna garantía de que no volvería a ir
a la casa de Jeong Yi-yeon mañana por la noche. No quería empujar y tirar
con un hombre sobre el que aún no tenía el control total. Incluso aparte de
empujar y tirar, no existía un compromiso previo porque Jeong Yi-yeon era
mi máxima prioridad.
- Ha pasado mucho tiempo desde que estuvimos juntos, así que por favor
ven.
-Sí. no lo intentes
Si no iba a la casa de Jeong Yi-yeon, pensé que podía ir. Por supuesto, no
tardará en ir a trabajar al día siguiente. También escribí un mensaje en la
sala de grupos diciendo que iría cuando llegara el momento. Otros estaban
hablando de eso, pero después de eso, no lo leí correctamente y lo ignoré.
Fue un día muy bueno. Quizás esta noche y mañana por la noche, Jeong Yi-
yeon intente estar conmigo. Si quisiera, podría esperarlo con gusto, dejando
atrás todas mis relaciones.
Entonces, hasta el final del día, trabajé con una emoción agradable. ¿Vas a
dormir hoy en su casa? Llevaba la misma ropa que ayer y hoy, así que tengo
que cambiarme de ropa, pero si está bien, ¿debo ir a mi casa a dormir? ¿O
no sería mejor llevar algunas de mis cosas a la casa de Jeong Yi-yeon?
pensando así A veces mientras buscaba una pulsera.
En particular, Jeong Yi-yeon no tenía un horario de cena completo, así que
pensé que tal vez trabajaría horas extras. Pero el trabajo nocturno era bueno.
Si es tarde, es más probable que me diga que me vaya a dormir.
Pero alrededor de las 6 en punto, cuando salí del trabajo, Jeong Yi-yeon me
llamó a la oficina del presidente.
"patrón. ¿Lo encontraste?"
El hombre del traje que elegí esta mañana era increíblemente hermoso. Era
un tipo muy agradable. Pensando que mi mano tocó cada rincón y grieta, mi
corazón se sintió orgulloso al igual que mis padres, a pesar de que no crié a
Jeong Yi-yeon.
Esta secretaria. ¿Estás bien?"
¿Cómo podía su voz llegar tan alto como la miel? La voz de preocupación
me hizo estremecer. Si esos ojos y esa voz no son afecto, no hay nada en este
mundo que pueda llamarse afecto. Asentí con la cabeza en silencio,
obligándome a tragarme la risa que intentaba escapar una y otra vez.
"Sí. Multa."
"Sonaba como una chica somnolienta".
Me sonrojé ante ese comentario. Pero mi corazón se puso aún más rojo.
Jeong Yi-yeon, ¿me has estado observando así? Solo me quedé dormido por
un corto tiempo.
Al pensar en eso, todo mi corazón se calentó. Ah, para ser honesto, lo hice
dos veces ayer y una vez esta mañana, así que el interior de mi trasero no
está en buena forma, pero quiero tener sexo. Si no podía hacerlo al revés,
quería hacerlo con la boca. Quería darle placer mordiendo y chupando todo
su cuerpo. ¿No sería realmente emocionante acariciar los genitales del otro
mientras se sujetan los genitales del otro? Sosteniéndolo en una mano y
agitándolo. Y yo quiero besarte Quería besarla en un lío durante dos o tres
horas hasta que sus labios se hincharan.
"Salgo del trabajo temprano hoy".
Pero Jeong Yi-yeon rompió mi delirio rosa. Esperaba dejar el trabajo juntos,
pero por un momento no pude creer que me hubiera dicho que dejara el
trabajo en paz.
"Ah ... ... . El jefe."
"Tengo una reunión familiar hoy. No dije nada porque no tenía un horario
específico ".
¡Ah! reunión familiar. ¿Qué tipo de martes tienes una reunión familiar de
repente? Hubiera sido mejor si fuera mañana.
Estaba convencido, pero al mismo tiempo triste. Después de todo, fue
mañana cuando Jae-oh atrapó el rayo para tomar una copa. Quizás mañana
estemos juntos, así que tampoco puedo salir a tomar algo. Tomé una decisión
y organicé mi horario en mi cabeza.
"Sí. ¿Tienes té? Entonces iré a trabajar mañana ".
"okey. Descanse bien hoy ".
Quería besar a un hombre sonriente. Tal vez esté bien simplemente besarse
para pasar una buena noche. El día anterior, Jeong Yi-yeon me besó varias
veces mientras se iba a almorzar.
Pero ahora, Jeong Yi-yeon no parecía dispuesto a moverse. Reflexioné por
un momento si podía besarlo. Tenía tantas ganas de hacer eso.
Pero no pude hacer realidad mi deseo, así que le hice una reverencia y me di
la vuelta. Jeong Yi-yeon no me atrapó cuando salí de la oficina del
presidente. Esperaba que agarrara mi muñeca y la pusiera boca abajo para
darle un beso fuerte, pero eso no sucedió.
Tal vez fue porque no pudo resistir el deseo que estalló cuando lo besó, por
lo que ni siquiera quiso despedirse de él. Pude adivinar la psicología de
Jeong Yi-yeon, sabiendo que si comienzo a besarlo también, el deseo de
atacarlo crecerá incontrolablemente. Incluso a altas horas de la noche
después de una reunión familiar, estoy bien. No pude evitar que mi corazón
latiera con fuerza.
Más tarde se me ocurrió que tal vez yo no era el dueño del brazalete. Es
posible que uno de los miembros de la familia haya traído un regalo porque
era su cumpleaños. Así que me obligué a decir que sería mejor dejar de lado
mis expectativas poco razonables por un momento. Me fui a casa y pasé un
tiempo solo. Ni siquiera tenía que trabajar horas extras, así que pensé que
sería bastante solitario cenar con él.
***
Quizás la reunión del día anterior no fue un lugar cómodo, y desde la mañana
Jeong Yi-yeon parecía bastante cansado. Los encargados que entraban a su
habitación para informar sobre los asuntos que iba a pagar salían de la
habitación en contemplación. Hice clic con mi lengua y lo miré a los ojos.
También tenía dolor de cabeza, así que olvidé poner Tylenol en el escritorio.
"gracias."
Jeong Yi-yeon dijo que lo necesitaba justo a tiempo, tomó dos analgésicos y
se lo tragó con agua. Su rostro no era muy bueno. Era natural para mí
sentirme mal por esa cara demacrada.
Jeong Yi-yeon de repente sonrió suavemente al leer que estaba preocupado
por ella.
"Estoy un poco cansado."
"¿Cancelamos el horario de la tarde?"
"Tengo tanta sed por la mañana, así que volveré pensando en algo por la
tarde. ¿Puedo descansar?
Fue por dinero que Jeong Yi-yeon se puso de pie así.
Por supuesto, la adquisición del hotel costó mucho dinero. Aunque la
circulación actual de fondos del hotel era fluida y las tenencias de la
empresa eran bastante elevadas, también era cierto que se requerían
préstamos o inversiones para la adquisición. La razón por la que Jeong Yi-
yeon pudo hacer crecer el hotel fue porque atrajo una gran inversión y abrió
una circulación de fondos.
Sin embargo, algo parecía estar mal con la reunión de ayer. La oficina
central no está prestando dinero, por lo que necesita obtener urgentemente
más ayuda del sector financiero o encontrar otra empresa de inversión.
Eso no fue gran cosa para mí. Si la empresa cerró y se quedó sin empleo,
nunca me preocupé por eso. La única preocupación es el bienestar de Jeong
Yi-yeon. La energía de la medicina no cambió rápidamente, y fue
desgarrador verlo presionando suavemente su sien con una mano como si
todavía le doliera la cabeza.
Entonces el cuerpo se movía libremente.
"Ah ... ... . "
Me paré detrás de Jeong Yi-yeon y froté suavemente su cuello. Fue bastante
impulsivo, a diferencia de ayer cuando estaba pensando en besarlo, pero al
final no pude. Jeong Yi-yeon pareció un poco sorprendida, pero no rechazó
mi mano. En cambio, me incliné hacia adelante y tomé una posición para
poder masajear su cuello y hombros.
Froté su cuello rígido y su hombro y le di acupresión. El calor de su carne
debajo de la camisa le hizo cosquillas en los dedos de alguna manera.
Presionando el borde entre el cabello y el cuello con el pulgar, frotando mis
hombros y dándome palmaditas en la espalda, recordé sin comprender las
marcas de las uñas en mi espalda.
"debajo... ... . Esta secretaria ".
Jeongyeon dejó escapar un suspiro lánguido y murmuró.
"Es una enfermedad ser tan amable".
"Entonces, ¿nos detenemos?"
"¿Pero qué pasa si renuncio?"
Aww, ¿qué diablos es este chico tan lindo? Sonreí para mis adentros y le di
un suave masaje en el cuello, los hombros y las sienes. También apliqué
presión en el cuero cabelludo con los dedos. Me costó mucho tener cuidado
de no arruinar la forma de mi cabello, pero me enorgulleció mucho ver a
Jeong Yi-yeon exhalar lánguidamente porque era genial. Ni siquiera sabía
que me dolían los dedos y era difícil. Froté con fuerza el rígido hombro de
Jeong Yi-yeon hasta que se aflojó.
"No estoy realmente interesado en ser dueño de un grupo".
De repente, Jeong Yi-yeon escupió un sonido extraño. Estaba un poco
sorprendido, pero fingí estar bien y continué moviendo mi mano suavemente.
"Sin embargo, me molesta cuando sigo preguntando y comprobando. Ojalá
pudiera dejarlos trabajar ".
Sabía que la sucesión del grupo era firme desde el hijo mayor del presidente
hasta la hija mayor. Sin embargo, cuando fui a una reunión familiar y vi que
hablaban de dudas y controles, sorprendentemente, la composición no
parecía estar bien establecida.
O tal vez las tres generaciones tengan una lucha encarnizada por lo que
queda. La mayor parte de la tercera generación ocupaba un puesto en la sede
o en las filiales, pero se sabía que Jeong Yi-yeon era el único que recibió
una filial de pleno derecho. Entonces, ¿no es eso suficiente para ser objeto
de envidia y celos entre tus primos?
"Es desagradable seguir hablando del matrimonio".
"... ¿No conoce las tendencias de su jefe? "
"Los que saben, los que saben, y los que no saben, no saben. ¿No conoces
gente que esté lo suficientemente interesada como para unirme a la gente? "
Jeongyeon sonrió y respondió.
"Y para ellos, mi disposición realmente no importa. Son personas que nos
dicen que nos casemos aunque juguemos ".
"... veo."
¿Es esa realmente la mente de los chaebols? Después de todo, no existe el
amor en un matrimonio concertado. ¿No son los chaebols en el drama
también retratados como parejas de escaparate que se casan y viven de
manera diferente? Si eso era una realidad, significaba que Jeong Yi-yeon
podría casarse algún día por el bien del matrimonio. Solo pensar en eso me
hace sentir como si ya estuviera herido.
"No es extraño. ¿Estás hablando siquiera con esta secretaria?
Abriendo lentamente los ojos, de repente agarró mi mano.
él me tiró Mientras tanto, me senté en su pierna. Reflexivamente, puso sus
brazos alrededor del cuello de Jeong Yi-yeon, y Jeong Yi-yeon levantó la
cabeza. labios tocados. lado, lado. Hubo un beso húmedo pero delicado.
café helado... . Si hubiera sabido de antemano que disfrutaba besándome así,
lo habría besado cuando nos separamos ayer. Abracé su cuello y besé sus
labios, a veces con suavidad y otras con dureza. Sus labios, que se
sonrojaron con mi beso, eran tan extraños que mi corazón latía con tanta
fuerza.
"... creo que soy adicto a esto Haces esto en la oficina ".
Susurró, envolviendo sus brazos alrededor de mi cintura. Su expresión,
completamente reclinada en el respaldo de la silla, mejoró. No tenía forma
de saber por qué estaba tan orgulloso de mi rostro que el dolor de cabeza se
había aliviado. Solo me reí en silencio.
"Incluso en medio de una mente complicada y fastidio, esta secretaria puede
ver cosas bonitas".
no... ... . Si engancho palabras tan emocionantes sin previo aviso, mi corazón
explotará, ¿verdad?
Ahora es Jeong Yi-yeon quien ni siquiera oculta su afecto por mí. ¿Cómo
diablos te propusiste por primera vez tener una relación despiadada solo por
sexo?
Todo fue por él y por mí lo que me confundió. Preferiría estar interesado
desde el principio, si hubiera dicho que salgamos, no estaría confundido y te
hubiera amado más a mi corazón. Si me ibas a amar así, ¿por qué te
recuperaste? Incluso en medio de la alegría y la emoción, había una nueva
sensación de absurdo.
"Sabes que el jefe también te mira mucho a la cara".
Como bromeando, hablé con mi sinceridad. Entonces Jeongyeon sonrió y
dijo.
"Está bien entonces, sigue mirándome muy bien."
El lado, mis labios tocaron ligeramente mis labios. Y susurró una voz
lánguida pero seductora.
"¿Me lavarás?"
... ... Mierda. Esa fue una palabra realmente grosera.
En la oficina, aún no he almorzado. En este momento cuando todos los demás
están vigilando la oficina y trabajando. quiero chupar este loco
"... Ja, señor, de verdad ".
Por supuesto, yo también era un loco.
Me levanté de su regazo, me escondí debajo del escritorio, me senté entre
sus piernas, dijo.
"No cerré la puerta, así que date prisa".
"Vaya, es tan emocionante que creo que me lo voy a comer ahora mismo".
Mientras decía tonterías, Jeong Yi-yeon abrió las piernas para que pudiera
sentarme cómodamente. Por supuesto, nunca fue cómodo porque ya estaba
debajo del escritorio. Entre los estrechos, extendí la mano y le desabroché el
cinturón del pantalón. Después de desabrocharse y bajar la bragueta, sacó
sus genitales que irradiaban presencia por debajo de su ropa interior y
mordió la punta con los labios.
"debajo... ... . "
Un gemido lánguido escapó de la boca de Jeongyeon.
Al escuchar sus gemidos de satisfacción, quise chuparlo y burlarme de él
durante mucho tiempo, pero no hubo tiempo. Nadie entraría de inmediato,
pero me preocupaba que la puerta no estuviera cerrada. De repente, hay algo
urgente que informar, por lo que podría entrar alguien. Aun así, tocarán, pero
a la mitad del día, tanto Jeong Yi-yeon como yo podemos volvernos muy
difíciles.
Chupé los genitales de Jeong Yi-yeon y usé mi saliva para lubricar la
columna con mis manos. Rápidamente se burló de la mano que sostenía sus
genitales, se metió el glande en la boca y lo chupó.
"Oye, esta secretaria ... ... . "
La mano de Jeongyeon acarició mi cabello. El calor en el cuero cabelludo
mientras escarbaba entre los pelos hizo que le hormigueara la columna. café
helado... ... . ¿Por qué me gusta tanto Jeong Yi-yeon? Cada vez que inhala el
olor corporal de la ingle, se siente como si se estuviera emborrachando. El
fluido que se acumuló en su boca se sintió dulce.
Suavemente froté sus testículos con mis manos e incliné mi cabeza un poco
más. El glande redondo presionó contra la lengua y empujó hacia adentro.
Tragando su pene con la saliva en su boca, enterré su pene un poco más
profundo. Luego apretó los labios con fuerza, lo chupó, lo escupió y luego lo
volvió a sujetar.