Capítulo 9

Moriría solo así, pero Jeong Yi-yeon lamió mis genitales con cuidado como
le dije. Tócame suavemente. Mientras hervía a fuego lento, manos calientes
recorrieron la columna y frotaron suavemente los testículos. Mientras hacía
lo que me dijeron, me volví más papilla.
"Ah ... ! "
En el momento en que mordió el glande y lo chupó, la parte posterior de su
espalda saltó y estalló un gemido. Levantando la parte superior de mi cuerpo
y sosteniéndola con mis codos, acaricié suavemente su cabeza.
La caricia de lamer el palo y frotar la punta del glande con una lengua
puntiaguda y luego tragar profundamente fue definitivamente mejor que la
primera vez que chupé el mío en la ducha. Pero aún faltaba. Le picaba la
espalda porque quería metérselo profundamente en la garganta. Fue muy
doloroso contener el deseo de sujetarle la cabeza y abofetearla.
"Señor, honestamente ... ... . "
"¿Bien?"
Puso mis genitales en su boca y se lamió los labios lentamente, y me miró.
Fue un espectáculo espantoso. ¿lengua? ¿Labios? ¿técnica? No, no importa.
Eres tú quien me encanta. Debido a que tú eres el que está frente a mí en este
momento, Jeong Yi-yeon, estoy emocionado por este pobre deepthroat.
Me dolía el corazón porque mi cara, que estaba roja y húmeda de lascivia,
estaba muy emocionada. Entonces, a propósito, un sonido travieso salió de
mis labios.
"Pella no puede ensuciarse".
Es muy inapropiado decir que no puedes ensuciarlo, sino al jefe. Podía
escupirlo en broma porque estaba borracho.
Jeong Yi-yeon tenía una expresión infantil en su rostro. ¡Y de repente Pe!
Escupió el pene que había estado mordiendo.
"Yo no. Bajar."
El pene, que estaba completamente erguido y saltado en el aire, fue
descuidado. Jeong Yi-yeon se subió a la cama y me quitó la ropa interior y
los pantalones que le colgaban de las rodillas. Y luego me bajo los
pantalones. Mirándolo ahora, también estaba vestido con ropa de
entrenamiento cómoda después de lavarse y cambiarse de ropa.
"Rápidamente."
Fue absurdo cuando me instó con ojos feroces.
"Oh, no te agrada mucho ese joven, ¿verdad?"
Él lo dijo, pero solo resopló. Me froté los genitales con las manos para
mantenerlos firmes y con la otra mano me agaché.
"Es gel".
"Yo lo traje."
"¡Puaj!"
No se sentía bien tener el gel a una temperatura más baja que la temperatura
corporal cayendo sobre mis nalgas. Especialmente cuando baja por el hueso
de la cadera.
Jeong Yi-yeon recogió el gel que goteaba y frotó suavemente las nalgas.
Pronto, dedos mojados corrieron entre sus piernas. Gemí ante la sensación
extraña y hundí la cara en la sábana.
Un beso corto cayó sobre su nuca.
"También odio hacerlo con la boca".
"Oye, jefe, de verdad ... ¡Ay!"
Tan pronto como tres dedos que habían estado navegando dentro apuñalaron
cierto punto en la pared interior, no pude hablar. Se estremeció y apretó la
espalda con fuerza, mordiéndose los labios. Sin siquiera darme cuenta, no
pude evitar sentir la fuerza detrás de mí.
"Tus dedos se van a romper".
Era una voz muy divertida, con una risa joven.
Un dedo, tan repugnante como una voz, presionó tenazmente el lugar y lo
frotó. No importa cuánto trató de contener su gemido, un gruñido se escapó y
su cuerpo tembló. A medida que los ojos parpadean vertiginosamente, la
sensación de eyaculación aumenta.
Sin embargo, en el momento en que el placer estaba a punto de cruzar el
umbral, el dedo se cayó de repente.
Un chillido hizo eco a través del sonido de mi exhalación pesada. Era el
sonido de Jeong Yi-yeon esparciendo el gel uniformemente en mi pene con
un condón y poniéndola erecta.
No sé si es anticipación o tensión, y mi corazón late incesantemente. Sus
ojos estaban calientes y le picaba todo el cuerpo. Ni siquiera miré hacia
atrás. La punta dura del glande se pinchó debajo de los testículos, dibujó el
perineo y frotó la parte superior del ano, y ella simplemente tembló.
"¡Ah!"
Un gemido parecido a un grito estalló cuando abrió el lugar donde su dedo
se había escapado y entró de nuevo sin previo aviso. Incluso si no veía lo
apretado que estaba el fondo, era agradable a la vista. El glande convexo
entró y los gruesos pilares, que habrían hecho resaltar los vasos sanguíneos,
comenzaron a precipitarse.
Mi espalda tembló ante la sensación de que el interior se abría. Froté mi
frente contra la cama, luchando por liberar la tensión constante. La sábana
que sostenía estaba muy arrugada en su mano.
"Puaj... Negro, eh ... ... . "
Se sentía como si todos los órganos internos estuvieran temblando en los
genitales que lentamente llenaron el fondo. Cuando su pene entró por
completo y el área alrededor del hueso púbico de Jeong Yi-yeon tocó sus
nalgas, incluso una náusea superficial estaba a punto de salir. Aunque solo se
hizo ayer, era un tamaño al que no me podía acostumbrar.
Con todas las raíces adentro, Jeong Yi-yeon dejó de moverse y me acarició
la espalda y el costado con su mano caliente.
"Oye, está demasiado apretado ... ... . "
Se echó hacia atrás y su pecho tocó mi espalda. El sonido desconocido
susurrado en su oído estaba lleno de olor a alcohol. Sentí que me
emborrachaba con el alcohol que se esparce por su cálido aliento. Puede
deberse a que el calor se eleva debido a la inserción. Mi cabeza estaba toda
mareada.
"Puaj... ! "
Luego, cuando comenzó a mover la cintura superficialmente, volvió a
estallar un gemido. Agarré mi mano, que sostenía la sábana con fuerza, y
Jeong Yi-yeon comenzó a entrar y salir, cavando hacia adentro y hacia
afuera. Frotó contra la pared interior y el movimiento de perforación se hizo
gradualmente más grande y más áspero. El placer desbordante era
abrumador y mis ojos daban vueltas y vueltas. Incapaz de abrir los ojos, los
cerré con fuerza, me mordí los labios y me estremecí por el placer que
desbordaba mi cuerpo.
"
Ha- " Jeong Yi-yeon también gimió en voz baja, como si estuviera lleno de
placer.
"Esta secretaria".
Se me pone la piel de gallina cuando la voz baja me llama. Estaba tan
borracho con la voz que ni siquiera podía volver a mis sentidos.
Esta secretaria, esta secretaria. Subiendo gradualmente el tono, las palabras
que me llamaba una y otra vez me llegaban a los oídos. Como si fuera su
gemido.
café helado. Si esa voz me llama Inan. ¿Qué tan sorprendente podría ser?
"¡Uf, jefe, señor, uf!"
Me las arreglé para abrir los ojos y giré la cabeza para llamarlo. Me
encuentro con Jeong Yi-yeon, que me está soplando un aliento caliente en la
oreja. El momento en que me reflejé en mis ojos negros.
"Chupar... ! "
Labios calientes se superpusieron a los míos. Se mordió los labios como si
tragara a toda prisa, y saludó cálidamente su lengua cuando llegó a su boca y
la chupó. El beso que me dejó sin aliento tanto que me dolió la caja torácica,
continuó sin fin.
Al mismo tiempo, las caderas golpean salvajemente como si golpearan las
nalgas. Con un estallido, carne y carne chocaron, y cada vez que los
genitales perforaban profundamente el interior, un destello de luz estallaba
frente a ellos. Sentí como si mi cerebro se derritiera con el calor que se me
subió a la cabeza porque mis ojos estaban demasiado calientes.
Esta secretaria. Ja, esta secretaria ".
Cada vez que sus labios caen, me llama jadeando. La voz que se había
clavado en mi oído una y otra vez me hizo cosquillas en la cabeza. La
eyaculación continuó intermitentemente al final del vertiginoso placer.
Jeong Yi-yeon me abraza más caliente que cualquier otro amante apasionado.
Pero en los brazos de un hombre que nunca me llamó por mi nombre, alcancé
mi clímax una y otra vez.
***
¿Otros chaebols también tomarán el tren? No pude averiguar la respuesta,
pero a Jeong Yi-yeon parecía que no le importaba. Probablemente fue su
idea que era más rápido tomar el tren que ir en automóvil. Gracias a él, tuve
que sentarme a su lado y tratar de no quedarme dormido. Tardíamente,
lamentando haberme reservado tres asientos y haber dejado el asiento junto a
él vacío.
No fue difícil contener la somnolencia ya que el tren se sacudió
moderadamente en una habitación moderadamente cálida. Después de todo,
apenas dormí anoche. Fue por Jung Yi-yeon.
Después de la relación sexual, Jeong Yi-yeon se quedó dormido en la cama
de mi habitación. Agarré mi dolorida espalda y gemí toda la noche. Mientras
admiraba su rostro dormido en éxtasis. Pensando tanto en mí mismo como un
idiota, no podía dormir en absoluto. Gracias a ti, mis párpados estaban
llenos por la mañana.
Cuando alguien me tocó el hombro, temblé y abrí los ojos. Fue en KTX.
Intenté con todas mis fuerzas contener mi somnolencia, pero parecía que al
final me quedé dormido. Mientras estaba confundido, Jeong Yi-yeon
apareció a la vista.
El tren se detuvo. Cuando llegó el momento de bajar, Jeong Yi-yeon me
despertó. ¡Cómo te atreves a cometer una atrocidad que se extiende y duerme
frente a tu jefe! Sorprendida, me tragué la vergüenza y salté de mi asiento.
Jeong Yi-yeon me lanzó una palabra a la ligera, que no sabía qué hacer.
"Entonces no babeo mientras duermo".
como eso... ? Así que cómo... ? Supongo que no fue como si hubiera dormido
con la frente en el hombro de Jeong Yi-yeon, ¿verdad? Con suerte, ese no fue
el caso, le agradecí a mi Madre Celestial por darme a luz como una persona
sin dormir.
Cuando me bajé del tren y me dirigí al vagón que había preparado de
antemano, lo miré. ¿Le molesta la resaca porque bebió mucho la noche
anterior? Jeong Yi-yeon tenía una expresión más firme que nunca.
"... ¿Quieres una hamburguesa?
Le pregunté mientras sostenía el volante y lo miré por el espejo retrovisor.
Incluso eso, era difícil de poner en palabras debido al ambiente, por lo que
fue una palabra que salió con mucho esfuerzo. Para aliviar la resaca, agregue
una rodaja de queso a la hamburguesa. El universalista de hamburguesas que
no pude entender era esa persona llamada Jeong Yi-yeon.
"Ir al trabajo."
Pero él se niega. Tenía los ojos fijos fuera de la ventana. Si la hamburguesa
no funciona, no es resaca.
Siempre estaba mirando el estado de ánimo de mi jefe, especialmente Jeong
Yi-yeon, así que podía ver que había algo mal en su reseña. No podía
entender por qué había terminado el día. ¿Qué pudo haberlo ofendido? La
fría atmósfera que nunca había sentido cuando nos conocimos, una sensación
de tensión apretó mi garganta.
"¿Cómo conoces a Seo Jae-oh?"
Su pregunta fue repentina.
Sabía que las cosas iban bien con Won-hyung Jang, pero ¿qué pasó que yo no
sabía? Estaba avergonzado porque no sabía que Seo Jae-oh iba a ser un tema
de discusión, pero respondí sin rodeos.
"Me enteré de ese amigo cuando asistía a la universidad en Seúl".
"Entonces ha pasado un tiempo".
¿veinticuatro? ¿cinco? Era una relación que conocía desde ese momento, así
que él era un viejo amigo raro para mí. A pesar de que solo estábamos
teniendo sexo como amigos.
Sin embargo, las preguntas de Jeong Yi-yeon no terminaron ahí.
"¿Estabas enamorado?"
Me quedé sin palabras. No pude evitar el ceño fruncido en mi frente. Porque
esta era una pregunta muy privada.
No sabía por qué estabas haciendo esa pregunta. ¿Tienes todo el peso por ti
mismo, y en esta atmósfera, me preguntas sobre mi relación de la nada?
Por supuesto, estaba dispuesto a responder todas las preguntas de Jeong Yi-
yeon. Pero por otro lado, siempre tuvo en mente que tenía que mantener el
'grado' en su relación. De hecho, ni siquiera le permitiría que me preguntara
sobre su vida privada, pero también hubo un argumento de que no quería
hablar unilateralmente.
"Las relaciones humanas son mi vida privada ... ... . "
Dicho esto, no había ninguna razón para responder eso. El tono era un poco
brusco, pero me preocupé más tarde, así que me miré al espejo.
Pero nuestras miradas se encontraron. Mi corazón latía con fuerza en los
ojos negros que me miraban. Su boca se movió espontáneamente ante la
mirada que parecía tener que responder.
"No era un amante".
Es cierto que nos conocimos y tuvimos relaciones sexuales varias veces,
incluso llamándolo una cita. El hecho de que me siguiera muy bien y me
gustara no significa que lo llamaría amante. Porque, como siempre, prefiero
acostarme con varias personas que conformarme con una. Seo Jae-oh me
conocía así, y por mucho que viviera de esa manera, ni siquiera le pedí a
Seo que tuviera una relación conmigo a solas. Si Seo Jae-oh hubiera sido el
único que me colgó, nuestra relación no podría haber durado tanto.
"Mmm."
Me pregunté qué demonios era Lee Yeon Jeong y por qué hizo esa pregunta.
¿Tiene algo que ver con si estoy con Seo Jae-oh o no? Preferiría haber
intentado decir algo vagamente como: "No estábamos saliendo".
Sin embargo, Jeong Yi-yeon ya no convirtió a Seo Jae-oh en un tema.
"Debo comerme una hamburguesa".
En cambio, lanzó un sonido que no tenía ningún sentido. Dejé de reaccionar a
este repentino cambio de tema y respondí que me quedaría callado.
Rompiendo con los pensamientos que iban a profundizarse a voluntad, entré
en un restaurante de comida rápida que se veía al costado de la carretera. En
el drive-thru, siempre pedía una hamburguesa mientras comía, tomaba la
comida y se la entregaba a él, que estaba sentado en el asiento trasero.
"¿Quién es esta secretaria?"
"Comeré luego."
Ni siquiera me gustan las hamburguesas, así que no compré la mía. Jeong Yi-
yeon, quien silenciosamente recibió la hamburguesa, masticó y se tragó la
hamburguesa sin saber si estaba sabrosa o no.
Mientras tanto, mientras conducía, vi un café y detuve el auto.
"Te invito a café".
Cómprate también esta secretaria.
Aparentemente, estaba preocupado por comer solo.
Si fuera una relación simple entre el jefe y la secretaria, a él ni siquiera le
importaría lo que comiera o no, pero ahora se ha convertido en una relación
que es difícil de cortar como un cuchillo. No sería un gran inconveniente
para mí, pero desde su punto de vista, tal vez esté lamentando que estuvo mal
tener una relación con un empleado que también está a cargo. Entonces,
supongo que me he estado mordiendo la cara desde la mañana. Incluso si
trataba de no pensar, no podía detener el flujo de pensamientos.
Suspiré, le compré un café con leche de vainilla y un americano para mí, y
me dirigí a tomar el té. Cuando subió al auto y le entregó café, había
terminado de comer hamburguesas y refrescos de cola. No se saltó el
desayuno, pero después de comerse la hamburguesa, se veía más relajado
que antes. La atmósfera cambió sutilmente. El rostro serio del mundo parece
haberse relajado un poco ahora.
Cuando le entregó el café, bebió el café dulce por el olor.
Pero el café era espresso recién hecho mezclado con leche al vapor que
acababa de calentar y espumar. No puede hacer calor
"Hace calor."
Jeong Yi-yeon, sorprendida por lo caliente que está, rápidamente retiró sus
labios. Esa cara con un poco de espuma de leche blanca en la punta de los
labios ... ... . Fue muy lindo.
"... ¿Puedo machacarte más tarde?
Frunció el ceño mientras sacaba la lengua levemente para robar la espuma
de sus labios. Si era la misma persona que el hombre que me hizo notar,
ahora se veía lindo. Así que no pude evitar que saliera la broma. Por
supuesto, habló con una voz formal con un rostro inexpresivo.
Jeong Yi-yeon me miró suavemente y abrió la boca.
"Esta secretaria es una extraña".
"¿Sí?"
"... no. Es bueno ser amable. Pero ni siquiera necesitas soplar el café ".
Una leve sonrisa se extendió por sus labios. Incluso pensando en ello, me
pareció gracioso que yo, un hombre negro, soplara y enfriara el café de un
hombre adulto.
Y una sensación de alivio se extendió rápidamente dentro de mí. Como si
fuera mentira que el día se hubiera levantado así, su estado de ánimo estaba
completamente relajado.
¿También fue una resaca? Si comer una hamburguesa te hiciera sentir mejor,
sería ridículo. Y al mismo tiempo... También es muy lindo.
Traté de endurecer mi rostro, que estaba a punto de ser perturbado por la
risa, y mantuve mi expresión inexpresiva.
También fue gracioso que las emociones de las personas fueran diferentes.
Al notar las expresiones faciales de Jeong Yi-yeon y cada tono de voz, se
sintió aliviada e hizo este alboroto.
Trabajar en Busan fue como un sueño. Era todos los días, pero era el entorno
y las condiciones lo que me permitía disfrutar de lo extraordinario.
Pero ahora que volví a donde estaba, me azoté con fuerza y   me agarré de
nuevo. Quedarse dormido en el tren dejando atrás al jefe es algo que nunca
debería volver a suceder. Me parecía que podría controlar y mantener mi
distancia de él si tuviera que asegurarme de mi posición y hacer mi trabajo a
la perfección.
Así que no le sonrías y no le mires con alegría. Incluso si Jeong Yi-yeon me
sacude, no podré mantener esta relación como pareja sexual demostrando
que estoy temblando.
Estaba decidido a ocultar completamente mis sentimientos.