Capítulo 38

Afortunadamente, el ascensor todavía estaba allí, así que no tuvimos que
esperar. El ascensor me llevó rápidamente al primer piso. Salí del ascensor
y salí de la residencia, ni rápido ni lento. Quizás fue en la esfera de
influencia de un tifón, estaba lloviendo a cántaros del cielo.
Ni siquiera tengo paraguas. No puedes estar aquí por el resto de tu vida.
Caminé imprudentemente bajo la lluvia. Pensé tardíamente que debería haber
llamado a un taxi, pero después de dar cinco o seis pasos, mi cabello y mis
hombros ya estaban mojados. Pensé que sería mejor caminar hasta la calle y
tomar un taxi.
¿Cuánto tiempo llevas caminando bajo la lluvia? No fue una caminata larga.
Seguía lloviendo como un poste y mi cuerpo se estaba mojando rápidamente.
Aun así, tuve que parar.
"... Estas loco."
Fue porque Seo Jae-oh estaba parado frente a él.
Ni siquiera podía salir de la residencia de Jeong Yi-yeon, pero por alguna
razón, Jae-oh estaba justo frente a mí.
"¿Por qué está lloviendo? ... . "
Se acercó a mí y me puso un paraguas en la cabeza. Sí, ya debe estar
mojado. Estaba tan húmedo como la última vez que me di una ducha. En ese
caso, me preguntaba por qué tenía que ducharme.
Me encogí de hombros y me froté la cara con las palmas de las manos.
"... loco... Tipo loco... ... . loco, de verdad ... ... . "
Estaba lloviendo, pero ¿por qué Seo Jae-oh se mojó la cara como si
estuviera lloviendo? ¿Por qué estaba parado cerca de la residencia de Jeong
Yi-yeon con un paraguas como si me estuviera esperando?
"... ¿Cómo has llegado hasta aquí?"
"... ... Dondequiera que vayas, te seguí ".
no... Lo envié a que se fuera a casa, pero él no se fue a casa y parecía estar
pasando el rato frente a mi casa. Luego recibí una llamada de Jeong Yi-yeon
y salí, así que me siguieron y llegaron a la residencia. Y se decía que me
estaba esperando, sin saber cuándo volvería a salir. Fue increíble.
"¿No es un crimen el acecho?"
"... ... . "
"... Entonces todos ustedes ... Sabías me... ¿Adónde vas?"
"Quiero disculparme contigo... Fui a tu casa imprudentemente del trabajo a
la hora del almuerzo ".
"Oh... ... . "
"... Pero Jeong Yi-yeon salió de tu apartamento ".
... Debe haber sido ese dia Cuando Jeong Yi-yeon irrumpió repentinamente
en mi casa justo antes de la hora del almuerzo. Cuando me conmovió Jeong
Yi-yeon, que vino a mí de nuevo, estaba borracho de gran alegría y gimiendo
debajo de él.
Ese día, incluso después de que me dijeron que no hablara porque no quería
escuchar mi voz, incluso me sentí agradecido con el hombre que vino a mi
casa y me abrazó.
Es un antiguo complejo de apartamentos, por lo que había un
estacionamiento sobre el suelo. No había automóviles durante el día, por lo
que el estacionamiento era conveniente. Jeong Yi-yeon estacionó el auto
frente a mi apartamento, y Jae-oh, que llegó tarde, parecía haber visto a
Jeong Yi-yeon en su camino de regreso al trabajo.
"No pude entrar ese día, así que vine hoy ... ... . Te veías cómodo hoy. Me
pregunto si me siento realmente cómodo o solo finjo estar bien ... ... . "
Entonces se dijo que no podía salir del frente de mi casa, pero cuando salí
de la casa, vino a seguirme.
"... ... ¿Viniste a ver al presidente Jung hoy? "
"... ... . "
"¿No es eso algo bueno ... ? dijo que estaba bien Pero por qué. ¿Por qué
sales solo así, tú? "
Me sentí avergonzado y avergonzado mientras mi Mac estaba suelto. Me
gustaba Jeong Yi-yeon, así que estaba tan desordenado, y estaba realmente
avergonzado de verla tan miserable que iba y venía como la llamaban. Una
vez más, fui tan patético que incluso me reí.
"Sabes que esta no es la primera vez que haces algo como esto".
"... ... . "
"Le dije que iba a dejar de fumar primero, y después de eso, lo contacté
varias veces y lo conocí".
La barbilla de Jae-oh se movió hacia arriba y hacia abajo muy poco. Fue una
señal positiva. A la mierda, la culpa es tuya.
"... ¿Trajiste un coche? Vamos a casa."
Estaba avergonzado, así que no pude hablar más. Traté de darle una palmada
en el hombro para instarlo a que se fuera. Pero antes de que mi mano lo
alcanzara.
"... ... Yo soy."
Jay me abrazó.
Es tarde y está lloviendo, así que no pasa nadie, pero estamos en una calle
abierta en todas direcciones.
¿Qué estás haciendo? Traté de alejarlo. Pero no pude.
"I... ¿Realmente no soy ... ... ? "
Sacudiendo los hombros.
"Si está bien, yo ... Estaba a punto de rendirme ... ... . Pero si eres así ... ... . "
voz llorando.
"Realmente no te hago llorar, hago todo lo que pido y nunca hago nada que
no me gusta ... ... . Ni siquiera llueve ... ... . "
... La voz que se desvanecía estaba llena de patético afecto por mí.
"... ¿Estás llorando?"
"¡¿No estás llorando ?! ¿Es eso de lo que estás hablando ahora?
El niño estaba furioso y gritó. Me abrazó y gritó y pensó que estaba
perdiendo todos los oídos. Pero luego me abrazó con más fuerza y   murmuró
con tristeza.
"Sí, lloro ... ... . Llorando porque eres tan estúpido, maldita sea ... ... . ¿Por
qué te gusta un bastardo así? ... . Mierda... De Verdad... ... . "
El tipo que no era bueno para maldecir incluso estaba jurando. Es como
llorar por mí. Eso también es lindo.
"debajo... ... . "
Jeong Yi-yeon me rechazó hoy. Lo escuché arruinar su relación conmigo,
diciendo que no era nada.
Parece que Jeong Yi-yeon no tiene intención de salir con nadie, y que yo era
especial fue mi propio malentendido. Hay momentos en que la tensión baja
cuando llueve ... ... Así que supongo que solo quería que alguien se quedara
a mi lado por un tiempo.
Sin embargo, podría haber sido un poco confuso. Vienes a mi casa diciendo
que no sabes lo que estás haciendo y luego ves que prometiste comer. Pero
de nuevo, no sabía que todo lo que quería era sexo, y lo estaba esperando
por mi cuenta. Incluso hoy, estaba tan emocionado que iba a tener una
conversación por nada, así que me malinterpreté y me engañé.
¿Te gustaría tener sexo mientras miras la vista nocturna? ¿Pensaste que nos
volveríamos a encontrar en su casa?
Él y yo no tenemos nada que ver el uno con el otro.
Pero realmente es extraño.
Yo era el que le dolía tanto el corazón que me asfixiaba por cada palabra y
acción que decía Jeong Yi-yeon. Mis pies explotaron como estaba, y caí a un
piso desconocido, y volví a caer y todo mi cuerpo se hizo añicos, y el dolor
continuó durante días. Me gusta tanto Jung Yi-yeon, me odio tanto a mí
mismo. Fue tan doloroso y doloroso que no pude recuperar el sentido.
De repente, no puedo recordar cuál fue ese sentimiento desgarrador.
ahora es gracioso
Mis sentimientos, mis acciones, mis expectativas y mis deseos ... Y Jeong
Yi-yeon, todos.
Arrojado al suelo, no me convertí en puré de carne. El impacto del aterrizaje
se extendió por todo el lugar, simplemente de pie en el suelo con ambos pies
como si nada hubiera pasado.
"Vamos a casa."
Yo, que era extrañamente humilde, le di unas palmaditas a Jae-oh, que estaba
llorando, y lo consolé. Había una sonrisa en el rostro del tipo que me quitó
el cuerpo. Jae-oh rodó sus ojos húmedos, sin saber si eran lágrimas o lluvia,
y me miró con una mirada bastante confusa. Tenía una cara que quería
preguntarme por qué había sido tan casual y qué había sucedido, pero no
pudo evitar preguntar. Aun así, pareció compadecerse de mí.
Incluso después de desanimarme, no podía dejar de sentir lástima por mí
mismo, así que actué como un tonto. Una nueva comprensión me hizo
volverme loco.
"Yo manejaré."
"... ... I... ... . "
"Vamos a lavarnos y a dormirnos. ¿Qué es esto, dos hombres?
Seo Jae-oh, quien sostenía un paraguas, de repente me abrazó, así que no
pude usar el paraguas correctamente, así que él y yo éramos como ratones
ahogándose. Ni siquiera eran dos hombres filmando una película en medio
de la noche, y me avergonzaba lo que estaban haciendo.
Subí a Jae-oh al auto y me senté en el asiento del conductor. Realmente no
me importa, pero Jae-oh se arrastró hasta el asiento del conductor con los
ojos rojos de tanto llorar, probablemente porque tenía demasiado calor. El
auto se dirigió a nuestra casa.
"Jae-oh".
"... Por qué."
"Me voy de viaje o algo así. ¿una semana?"
Jae-oh me miró con los ojos húmedos de ansiedad. Me miró con una mirada
aterrorizada mientras pensaba que incluso podría suicidarme.
"... ... I... ... . "
"Me voy a enfriar, así que no te preocupes".
"... ... . "
"Yo iré, yo"
Y cuando llegué a casa, después de ducharme, inmediatamente me acosté en
la cama. La fatiga se precipitó.
¿Fue difícil para el cuerpo tener relaciones sexuales después de quedarse
dormido y luego recibir una llamada de Jeong Yi-yeon y correr a la
residencia? O, como para ser compensado por algo, durmió y durmió durante
más de diez horas sin despertarse ni una vez.
Lo que hice cuando me desperté por la mañana fue cambiar mi número de
teléfono celular. Después de eso, no hubo nada de qué preocuparse.
Afortunadamente, había un avión que podía salir de inmediato, así que hice
una reserva de inmediato. Y al día siguiente, tomé un avión a Japón.
*** Fue
un viaje a Japón que hice sin preparación, pero pude pasar un rato agradable
y placentero. En cuanto a lo agradable que fue, la primera semana pensé que
no era suficiente, así que me quedé un mes.
Me costó mucho porque era un viaje en temporada alta, pero lo gasté con
generosidad. El dinero que había cambiado se agotó en unos días, así que lo
gasté mientras retiraba dinero en yenes japoneses a nivel local. Eso no fue
suficiente, así que incluso usé la tarjeta de crédito de mi hermano cuando se
convirtió en una tarjeta intermedia en la segunda mitad del viaje, pero no me
arrepiento. Conocí a otros viajeros y caminé juntos, jugué con la gente que
conocí en el club y estaba ocupado comiendo, bebiendo y divirtiéndome. Fue
un mes muy gratificante.
Después de regresar a Seúl en el autobús limusina y casi llegar al
apartamento, recibí una llamada de Jae-oh. Cuando llegué al aeropuerto, los
contacté, pero no hubo respuesta, así que parece que ya tengo tiempo.
- ¿Cómo has estado?
"Oh, lo pasé bien. ¿Qué te preocupa?"
Mientras viajaba, estaba preocupado por Jae-oh. Continuó contactándome y
comprobó si estaba vivo, comía y dormía adecuadamente. Incluso me llamó
una vez y me hizo confesar lo que había estado haciendo todo el día. Es
como si estuviera tratando de tomar medidas enérgicas contra algo porque
soy un adolescente que está cayendo en un mal camino ... ... .
"¿A que horas sales de tu trabajo?"
Pregunté mientras entraba al ascensor. A pesar de que el período de prueba
había terminado y era hora de comenzar el tercer turno, ¿por qué solo
trabajaba en turnos de día? Por supuesto, aunque era un turno semanal, rara
vez terminaba a tiempo estos días.
- Creo que hoy llegaré tarde ... ... .
"Iba a cenar contigo, pero no puedo. ¿mañana?"
- Mañana también ... ... . Ser asignado a un cliente VIP ... Me dijeron que
esperara por la noche hasta que el cliente se fuera.
Trabajo en la trastienda de un hotel, así como en la secretaria del presidente,
así que no sé exactamente qué hace la recepción, pero he estado explotando
al conserje de esa manera. Hubo casos en los que los clientes VIP que
solicitaron un conserje dedicado las 24 horas se quedaron, pero Jae-oh era
solo un recién llegado que acababa de levantar el boleto de aprendizaje para
adjuntarlo a esa persona. No sé si no es que algún VIP loco está haciendo
algo malhumorado al ver a Jae-oh.
De todos modos, lo que era seguro era que la situación de Jae-oh debía
haber sido bastante mendiga.
"Esperar."
- Porque no quiero renunciar y que me lleven a Busan.
"¿Vas a Busan? Dijeron que me contratarían como secretaria ".
-¿De Verdad? ¿¿De Verdad?? ¿De verdad quieren ir a Busan juntos?
Me sorprendió lo intensa que fue la reacción. Era medio en broma, así que
me reí. En ese momento, Seo Jae-oh murmuró como si estuviera sin aliento.
- Tengo que entrar ahora. Te llamaré más tarde. ¿Puedo irme a casa por la
noche?
"Uh, sí. llama."
Todavía no amo a Jae-oh. Pero yo era el mismo de antes, que no amaba a
nadie. Por lo tanto, mi actitud hacia Jae-oh no fue muy diferente a la anterior.
Al igual que cuando conocía sus sentimientos y fingía no saberlo, no había
nada pesado hasta el punto en que él no ansiara afecto por mí.
Cuando Jae-oh colgó el teléfono, la puerta del ascensor se abrió en el
momento oportuno. Arrastré mi maleta por el pasillo del antiguo apartamento
y me dirigí a casa. Fue nuestra casa la que vimos después de un mes.
Parecía que el hermano mayor todavía estaba ocupado y la casa parecía
estar vacía. Todavía estaba limpio, ya que lo habían quitado cuando fui, pero
el polvo del suelo era inevitable. Hacía mucho calor afuera, pero ventilé la
habitación y limpié el piso desde cero. Después de hacer funcionar la
aspiradora y trapear con un molinillo, aún estaba mucho mejor.
Después de eso, inmediatamente abrí la maleta y organicé mi equipaje. La
ropa que vestía se separaba de la que se secaba y la que se lavaba en casa, y
también se organizaban otros artículos misceláneos. Finalmente, tapé la
bolsa vacía y la guardé en el almacén. Estaba un poco cansado por las
secuelas del viaje, pero tenía la costumbre de organizar mi equipaje a
tiempo.
Parecía que sería bueno lavarse y dormir ahora. Ya que Jae-oh dijo que
vendría por la noche, ¿no sería mejor dormir hasta entonces y tomar un
refrigerio por la noche? Pensé y me di una ducha caliente. Ha pasado un
tiempo desde que me lavé en mi casa, así que estuvo bastante bien.
Pero justo cuando salía del baño, sonó el timbre.
Este apartamento, donde vivimos mi hermano y yo, es un apartamento más
antiguo, y ni siquiera pudimos ver al visitante a través del intercomunicador.
Hubo un momento en que prometí reemplazarlo por uno nuevo que se pudiera
ver desde el exterior, pero lo dejé solo hasta ahora. Al final, no tuve más
remedio que causar problemas para controlar al visitante.
Si fuera hyung, no habría forma de tocar el timbre, y si fuera Jae-oh, no sería
el momento de venir. Si es así, salí a la puerta principal con un corazón
alegre, preguntándome si era una persona que recomendaba la religión.
"... ... Oh."
Pero en la puerta había un hombre inesperado.
"... llamada telefónica... Yo hice."
Medía 180 cm y era lo suficientemente alto como para mirarme. Su rostro
pálido, su cabello pulcramente arreglado y un traje bien vestido eran muy
elegantes. La cara es exactamente lo que me gusta. Era Jeong Yi-yeon, a
quien le gustaba escuchar incluso su voz más baja de lo habitual.
"Sin mensajes, sin llamadas telefónicas ... ... . "
"He estado viajando. ¿Qué pasa?"
Por supuesto, cambié mi número, así que no pude contactarlo. No dije que
había cambiado mi número, pero corté sus palabras y le pregunté qué estaba
haciendo.
Sin embargo, los ojos de Jeong Yi-yeon se agrandaron. como por sorpresa.
Como si fuera extraño para mí preguntarle sobre eso.
Fue entonces cuando los labios secos me llamaron la atención. Era como si
hubiera perdido algo de peso que antes, por lo que sus ojos estaban más
claros. Me quedé mirando al hombre que no podía abrir la boca a pesar de
que sus labios estaban tan secos que parecía que iban a desgarrarse en
cualquier momento y sangrar.
No podía entender por qué estaba parado frente a mí con una mirada tan
ignorante.
"... ... Esta secretaria ".
"¿Sí?"
"... después. okey."
Dejó escapar una respiración corta y profunda, como si hubiera tomado una
decisión. Tuvo el impulso para sacar a relucir palabras que eran difíciles de
pronunciar.
Entonces, después de dudar por un tiempo, Jeong Yi-yeon finalmente abrió la
boca. Y con un profundo suspiro, dejó escapar una voz baja.
"Que es mi culpa."
"... ... . "
"Hagamos el amor, nosotros".
... ... Esas fueron las palabras que francamente me sorprendieron mucho. Fue
una historia tan inesperada que me endurecí por un tiempo.
Estas fueron palabras que nunca pensé que escucharía de Jeong Yi-yeon.
No, lo estaba esperando. Definitivamente hubo días en los que estaba
sufriendo por querer y querer tanto. Deja que te diga que estamos saliendo.
Espero que responda a mis palabras de que quiero salir contigo. Sin
embargo. "Oye, Jeong Yi-yeon". ¿Qué fue ese sentimiento? "¿Qué? No tengo
ninguna intención de hacer eso contigo, ¿verdad? Incluso mirando sus ojos
que se abrieron con incredulidad, bueno. No puedo recordar los sentimientos
que amé, extrañé y lastimé tanto. ¿Por qué me dolió tanto, cuáles fueron esas
emociones? Lo siento, ni siquiera puedo recordar ahora.