Capítulo 17

Dijo que había ido a hacer ejercicio y parecía que se había comprado ropa
interior y una lonchera. Esta mirada me sorprendió. Como miembro de
tercera generación del Grupo Eunha, uno de los conglomerados líderes de
Corea, incluso saber que las tiendas de conveniencia venden almuerzos para
llevar parecía sorprendente. Especialmente desde que lo compré yo mismo.
Era una persona extraña en ese sentido. No me molesté con el protocolo a
menos que fuera absolutamente necesario. También era un chaebol y un
hombre que se conducía solo. Una persona en una posición como Jeong Yi-
yeon tendría un asistente al teléfono que entregaría la comida preparada por
el chef del hotel en lugar de una lonchera de una tienda de conveniencia,
pero actuó como si fuera un ciudadano pequeño.
"No sabía a papilla instantánea".
"... ¿Compras algo así? "
"La vida de soltero es así, ¿eh?"
Lo escupió como si no fuera nada, pero me sentí bastante avergonzado.
Pensé que siempre habría alguien que vendría y se haría cargo de la casa,
incluso si no fuera un ayudante residente, pero me pregunté qué pasaría con
la papilla instantánea.
"¿Microonda?"
"Allí, en la esquina ... ... . "
También era natural tomar una lonchera de una tienda de conveniencia y
ponerla en el microondas. La mano que pone la lonchera y presiona el botón
parecía competente. ¿Te gustan no solo las hamburguesas, sino también la
comida barata de las tiendas de conveniencia? Parece mucho dinero, pero
me preguntaba por qué los gustos alternativos eran así.
Sin embargo, al mismo tiempo, las vainas en mis ojos eran tan poderosas.
Jeong Yi-yeon calentando la lonchera de una tienda de conveniencia es tan
lindo. Presionar el botón con una mano sonora que ni siquiera habría tocado
un horno de microondas fue una vista realmente linda que me hizo suspirar.
Cuando la lonchera se calentó, Jeong Yi-yeon los sacó y regresó a la cama.
Aunque es pequeña, hay una mesa que está intacta, pero no sé por qué vine a
la cama. Pero cuál es su acto de arreglar las cosas en la cama ... ... . Es como
un cónyuge que se lleva las comidas a la cama por la mañana. Eso también
fue bastante sorprendente.
Me acababa de despertar, así que mi boca estaba seca y mi cuerpo estaba
cansado, así que no tenía mucho apetito, pero no pude evitar quedarme
quieto mientras Jeong Yi-yeon abrió una lonchera en la cama.
Tuve relaciones sexuales con Jeong Yi-yeon, quien de repente entró en la
casa ayer y desayunó después de comer las gachas que compró, así que
necesitaba comer. Así que me vi obligado a levantar la parte superior de mi
cuerpo. La manta se deslizó hacia abajo de su cuerpo desnudo, pero no le
importó porque cubriría la parte inferior de su cuerpo.
El único problema fue el dolor de espalda. No pude levantarme de una vez.
Ni siquiera estoy enferma, ¿es difícil levantarse así? Tomando un pequeño
suspiro, coloqué mis brazos sobre la cama y torcí mi cuerpo en ángulo,
levantando la parte superior de mi cuerpo.
"... ... Bien."
Cuando vi a Jeong Yi-yeon haciendo un ruido extraño de repente, dejó de
desplegar su lonchera y me miró. Me las arreglé para levantarme y sentarme
en ángulo.
"Esta secretaria, ¿tiene hambre?"
"En realidad, no tengo ni idea".
Mi médico ladeó la cabeza y respondió, preguntándose por qué de repente
me preguntó por qué me estaba abriendo un almuerzo sin siquiera
preguntarme. Luego, a tres veces la velocidad del almuerzo para llevar de
Jeong Yi-yeon, de repente cerró la tapa de su lonchera y la puso en el suelo.
Ni siquiera tuve tiempo de preguntar qué estaba haciendo. Lo que dijo
mientras limpiaba la cama y se acercaba al asiento vacío.
"Eres tan sexy en este momento".
"... ¿Sí?"
"Sí, como un príncipe sirena".
Fue una tontería que no pude entender.
No, ¿qué es todo de repente? No podía levantarme porque me dolía la
espalda, así que me levanté en ángulo y estaba en la cama con un brazo. Por
eso, ¿las piernas debajo de la manta se superpusieron ligeramente? Por
supuesto, se puede decir que esta es una postura típica dibujada en forma de
sirena-
"Ah... ... ? "
Jeong Yi-yeon me besó y empujó mi cuerpo hacia atrás. Su cuerpo pasó y
cayó bajo Jeong Yi-yeon.
¡Ni siquiera me he cepillado los dientes todavía! No hubo tiempo para
pronunciar esas palabras o negarse, su lengua se hundió en su boca y se
enredó en un lío. Mientras estaba rígido, Jeong Yi-yeon quitó la manta y puso
su cuerpo sobre mi cuerpo desnudo. La textura de los jeans tocando mi piel
desnuda era desconocida y sentí la piel de gallina.
"patrón... ... . "
Jeong Yi-yeon, quien rápidamente se quitó los pantalones y la ropa interior,
frotó sus genitales en mis muslos y vertió besos, volviéndome loca. La parte
que tocaba siempre hormigueaba como ardor, su piel desnuda se frotaba
contra la mía, y la temperatura corporal del otro mezclada entre ellos era
simplemente extasiada.
La lengua envolviendo mi boca, ni siquiera quería negarme más. Mientras
enredé mi lengua en su lengua y la succioné, sentí que me faltaba el aliento
por el aumento de calor y placer. En ese momento, ni siquiera sentí ninguna
molestia en mi espalda baja. Naturalmente, sus piernas se envolvieron
alrededor de su cintura. No pude volver a mis sentidos con Jeong Yi-yeon,
quien acarició mi cuerpo mientras me besaba y me besaba como si todo mi
cuerpo fuera a derretirse.
Así que no volví a oír tocar la puerta.
Por supuesto, no sabía que alguien había entrado en la casa.
"... ... Oh."
Hasta que escucho una voz que no es ni de Jung Yi-yeon ni mía desde lejos.
Ante la voz repentina, tanto Jeong Yi-yeon como yo nos sorprendimos y
volvimos la cabeza hacia el sonido. Sus ojos, que habían sido borrosos por
el calor, se aclararon en un instante. No, habrían abierto los ojos como si
fueran a salir.
Mi habitación era la sala de estar. Sala de estar vista a través de la puerta
principal. Tan pronto como entre, podrá ver la cama de inmediato. Jeong Yi-
yeon y yo estamos desnudos encima. y... Mi hermano mayor, Ion,
que vino dos días después de que dije que no
.
"... ... . "
"... ... . "
Yo, Jeong Yi-yeon y mi hermano nos endurecimos por completo en ese
momento.
"... ... Ve a buscar algo, espera ".
Fue mi hermano quien rompió el silencio. Y el hermano mayor entró
directamente a mi habitación a un ritmo normal que no era ni rápido ni lento.
Hasta entonces, no había podido comprender la situación. De repente, Jeong
Yi-yeon entró corriendo mientras gritaba que era sexy. Un beso que fue
caliente como si derritiera los huesos. La dulce sensación que atravesó el
cuerpo desnudo frotado.
Y fue testigo de todo ... ... ion.
"¡Ah!"
Grité y empujé a Jeong Yi-yeon, que se había endurecido como una estatua
de piedra encima de mí, y salté de mi asiento.
Ropa, no podía ver a dónde iba mi ropa, así que cosí los jeans que estaban
tirados en el piso. Mientras lo usaba, de alguna manera me moví y me dirigí
a la habitación de mi hermano. Por supuesto, no hubo tiempo para usar ropa
interior.
Su cuerpo crujió debido al movimiento repentino, pero ni siquiera sintió
ningún dolor en su cuerpo en ese momento. Ion vio. Estaba tan sorprendido
por ese hecho que no pude pensar en nada más.
Espera, hermano, hermano. Espera un minuto. ¡No, entonces esto es todo
ahora!
"¡hermano!"
Cuando abrí la puerta de la habitación de mi hermano y traté de entrar, él ya
estaba afuera con una bolsa para ver si tenía las cosas que necesitaba traer.
Entré en completo pánico y seguí a mi hermano.
Mi mente estaba hecha un lío. No sabía qué hacer para rectificar esta
situación. Pero de alguna manera tuve que explicarlo. ¡Maldita sea, pero
cómo explicas esta situación!
Estaba loco por un hombre y lo traje a mi casa. Fue mi error mostrarle a mi
hermano de esta manera. Fue mi culpa.
"Hermano, no soy gay".
De prisa, las palabras se agotaron. ¿Tu hermano está enojado? ¿Estás
tratando de irte porque estás tan sorprendido que no puedes encontrar qué
decir?
De repente, recordé al hermano mayor que arponeó la parte superior del
gnomo que me había estado acusando. Quizás el hermano mayor sea
homofóbico. Si ese odio se sublima en ira, puede venir con una fuerza para
matarme. Jeong Yi-yeon también intentará vencerlo sin ir y venir.
Pero ese fue un tema secundario. Lo importante ahora es que Ion se
sorprendió.
solo familia. Mi único hermano mayor que trató de actuar como un hermano
mayor, pero hizo mucho por mí. Pero mi hermano lo vio. No habría pensado
en dos hombres luchando desnudos sin importar cómo miraba mi apariencia
antes.
Me ignoró y fue a la puerta principal sin decir una palabra y se puso los
zapatos. No hubo palabras que salieran de su boca excepto por un momento.
Fue muy frustrante. Estaba en pánico y ni siquiera pude conseguir que las
palabras me escucharan por un momento.
La mirada de Ion, que tenía todos los zapatos puestos, se volvió hacia mí.
Estaba inquieto y simplemente rodé mis pies. Tenía que decir algo, pero ni
siquiera podía pensar en una palabra.
Debería haberte hablado ahora. Incluso si hyung no tuvo tiempo de escuchar
debido al trabajo, tuve que decirle que fue un malentendido. Pero, ¿cómo
puedes decir que esto es un malentendido? Era una situación muy obvia sin
ningún malentendido.
No, que dices? Ion abrió la boca cuando no pudo hablar con la sensación de
que sus ojos se estaban cerrando.
"¿Es ese chico que te gusta? ¿El amante que te hace sufrir estos días?
"... ... . "
Los comentarios de Aeon fueron suficientes para ponerme en un segundo
pánico. Fue como lanzar una bomba.
No importa cuánta conversación tuvimos en la entrada, la voz de Ion no era
pequeña. Estaba conectado a la sala de estar y no lejos de la cama. Fue un
sonido lo suficientemente fuerte como para ser escuchado por Jeong Yi-yeon.
En ese momento, supe que mi rostro se habría puesto pálido sin mirarme al
espejo. Sabía que me acosté con un hombre, y tal vez Jeong Yi-yeon sabía
que me gusta Jeong Yi-yeon. Estallaron dos bombas seguidas, lo que nunca
había esperado, y no pude mantener la boca cerrada. Sentí como si la sangre
saliera de mi cuerpo.
Nos guste o no, continuó el hermano mayor.
"Cuídate. Ventile bien ".
... ... Definitivamente fue una reacción diferente a estar conmocionado o
enojado. Más bien, era el mismo que su apariencia habitual. era solo
femenino
E Ion, que estaba saliendo por la puerta principal, de repente se dio la vuelta
y agregó una palabra.
"De verdad, asegúrate de usar condón".
"... ... . "
Dejando esas palabras atrás, Ion salió de la casa sin ningún arrepentimiento.
La puerta se cerró con un chirrido, seguido de un pitido y la cerradura de la
puerta se cerró.
... ... Entonces... ... .
Por el contrario, el que se endureció como resultado del impacto de la
reacción iónica que fue demasiado ligero, fue este.
"... Esta secretaria ".
Cuando escuché la voz de Jeong Yi-yeon, de repente recobré el sentido. Dos
bombas explotaron en sucesión, y mi mentalidad explotó, y me quedé quieto
como un mangbu-seok. Mi hermano se enteró de que estaba teniendo una
aventura con un hombre. Y a Jeong Yi-yeon, mi corazón ... ... .
"Oye, esta secretaria ... ... . "
Entonces escuché la voz de Jeongyeon de nuevo. Pero no era su voz habitual.
Me sobresalté y me acerqué a él. Pero lo que realmente me sorprendió fue lo
que sucedió a continuación.
Jeong Yi-yeon está sentada en la cama y se sostiene la nariz y la boca con las
manos. La sangre goteaba de su mano que cubría la mitad inferior de su
hermoso rostro.
"¡No, qué paso!"
Me sorprendí y encontré el pañuelo. Sacó varias cosas de la mesa y le pidió
que apartara las manos, se tapó la nariz ensangrentada y chilló. No podía
entender por qué estaba sangrando por la nariz de repente.
Pero el jefe me miró de nuevo con el ceño fruncido. Como si fuera mi culpa
que me sangrara la nariz ... ... .
"Esta secretaria lo abofeteó con la palma de su mano".
"¿Me? ¿I?"
Estaba muy, muy confundido en ese momento. Me sorprendí tanto cuando vi a
hyung, que lo empujé con la mano para sacar a Jeong Yi-yeon del camino.
También sintió como si tuviera una sensación de hormigueo en la palma de
su mano. Como si fuera verdad que le pegué.
Realmente fue mi culpa. En ese momento, no pude controlar mi expresión.
Sin darme cuenta, comencé a llorar.
"Lo siento señor. Me sorprendió mucho, ¿tienes mucho dolor? "
tal vez bueno No le pegué a esta hermosa cara, nadie más me pegó. Hubo
momentos en que lo odié, pero eso no significaba que quisiera golpearlo,
pero cuando se sonaba la nariz así, se sentía como un criminal.
Le limpié la sangre de la cara y miré alrededor de su nariz. Fue una suerte
que el hueso nasal no pareciera estar roto. Ahora no había hematomas rojos
ni hinchazón. Cuando le puse un pañuelo de papel, la sangre se detuvo de
inmediato.
No podía hacer contacto visual con él con pesar y vergüenza. ¿Es este el
único problema? Estaba aterrorizado en mi mente de no haber escuchado a
mi hermano. Incluso pensando en Ion, sentí como si la sangre de todo mi
cuerpo se hubiera secado.
"... hecho. Lávese con agua antes de venir ".
Mientras Jeong Yi-yeon iba al baño, busqué un botiquín de primeros
auxilios. Gracias a mi hermano que venía a menudo herido, la casa estaba
equipada con un botiquín de primeros auxilios. Cuando salió del baño,
parecía que sus hemorragias nasales se habían detenido por completo, pero
la parte superior de su nariz también estaba un poco roja.
"¿Quieres un poco de medicina? ¿Qué pasa si me lastimo? Oh lo siento
mucho."
"Creo que estará bien".
Lo miré a los ojos, inquieto por la culpa. Un hematoma en ese hermoso
rostro sería un problema en sí mismo, pero su posición como presidente
parecía causar vergüenza a menudo.
Finalmente encontré un ungüento para los moretones y lo apliqué con
cuidado en la parte posterior de su nariz. Como remedios caseros, parece
haber habido métodos para unir carne cruda o frotar con huevos, pero me
preocupaba si debía hacerlo.
Al mismo tiempo, la mente misma era un caos de caos. Todavía no había
perdido el pánico. hermano. que hay de mi hermano Salí genial, así que
¿puedo enviarlo? ¿Puedo llamarte ahora mismo y explicarte? Pero no
expliques
No, no importa cuánto Ion, ¿no fue demasiado genial para la reacción que
vería el hermano mayor cuando viera a su hermano menor revolcarse con un
hombre? En el mejor de los casos, ¿el sonido de la ventilación y los
condones? Además, el chico que me gusta ... ¿Es ese chico ... ... . ¿Y si Jeong
Yi-yeon lo escuchó?
Incluso por un momento mientras me concentraba en aplicar el ungüento,
estaba atrapado en todo tipo de pensamientos y perdí la cabeza. Perdida en
la conciencia, nadó a través de un mar de caos.
"Pero esta secretaria".
"¿Sí?"
Me sorprendió la repentina llamada de Jeong Yi-yeon, sacudiendo mis
hombros. ¿No se usa "pero" una conjunción para cambiar de tema? ¿Será que
pidió una explicación después de escuchar sus últimas palabras?
Fue solo una fracción de segundo antes de que continuara con sus siguientes
palabras, pero mi corazón latía como loco. Un corazón que late fuerte y
fuerte. Parecía que saldría cuando abriera la boca.
Y Jeong Yi-yeon dijo con una cara seria.
"La cremallera está abierta".
que la cremallera estaba abierta.
No lo entendí por un momento.
"... ¿Qué cremallera?
"Namdaemun".
Namdaemun. Estaba claro lo que eso significaba, así que volvió la cabeza
hacia abajo. Y luego vi la cremallera que no subió como él dijo, y mi piel
desnuda que se había abierto gracias a ella y secretamente expuesto el
interior.
"... ¡Ay!"
Estaba tan sorprendida que grité con mi voz y me subí la cremallera de los
pantalones de un lado a otro. Estaba tan sorprendido que Ion vino de repente,
así que recordé que ni siquiera usaba ropa interior y que estaba usando los
pantalones de Jeong Yi-yeon, no los míos.
He visto todo para ver y no para ver con Jeong Yi-yeon, así que, maldita sea,
el problema es que he estado así desde antes. Delante de mi hermano así. A
pesar de que estaba medio emocionado porque estaba en medio de una
relación con Jeong Yi-yeon, tal vez. de ninguna manera.
Mis ojos parpadearon frente a mí. Sentí que quería desmayarme como
estaba. Quería morir metiendo la nariz en el agua del plato. ¿Qué diablos le
mostré a mi hermano hoy? Parecía que esto no debería estar envuelto en la
palabra "historia negra".
"... estás bien. Debes haberlo visto mucho cuando eras joven. Hermano,
entiendes ... ... . "
Espero que estés diciendo esto para consolarte. Por supuesto, no fue para
nada reconfortante, y ya estaba completamente inseguro acerca de la
expresión y el tono de voz de Jeong Yi-yeon. Mientras tanto, parecía que él
mismo no tenía nada que decir acerca de tener una aventura con el hermano
de la otra persona que lo atrapó.
"Y, bueno, también lo he mostrado todo, incluso a un hombre crudo".
Si. Debe haber sido una experiencia que Jeong Yi-yeon nunca había tenido
antes.
Fue entonces cuando me di cuenta de que estaba realmente loco. No importa
cuánto salió mi hermano y dijo que no vendría por un tiempo, eso es cierto,
trayendo a un hombre a la casa con la que vive. Estaba tan intoxicado con
mis sentimientos por Jung Yi-yeon que violé el tabú. Una sola negligencia
llevó a este peor resultado.
"... ¿Qué pensaría tu hermano cuando viera a un hombre sosteniendo a su
hermano menor y de pie? "
"Porque no tienes que hacer ese tipo de retórica ... ?! "
No joder, si me vas a consolar, ¡solo consuélame! En el momento en que
imaginé la situación desde el punto de vista del hermano mayor ante las
palabras de Jeong Yi-yeon, sentí un escalofrío y todo mi cuerpo tembló.
¿Existe alguna otra situación tan extraña? ¿Qué diablos le pasó a Aeon en
este momento? ¡Mi hermano fue golpeado!
"debajo. ¿Cómo supiste y viniste a nuestra casa en primer lugar? Nunca hago
esto en casa ... ! "
"Vi la lista de empleados".
Vaya, una respuesta sencilla podría enfadar aún más a alguien. Estaba tan
sorprendido que me quedé sin palabras, pero Jeong Yi-yeon continuó
hablando.
"Fue esta secretaria quien me atacó diciéndome que tuviera la seguridad de
que no vendrá en unos días. Solo te voy a dar papilla ... ... . "
"Fue el jefe quien dijo:" Comeremos juntos y ni siquiera te diremos que
vengas. Todos sabéis que vinisteis porque queréis hacerlo a la perfección,
¿verdad?
"Sí, pero también me emociono cuando esta secretaria abre los ojos así".
"... ... . "