Capítulo 33

No pude entender las palabras de Jeong Yi-yeon por un tiempo.
Después de venir aquí por qué.
No importaba si me veía solo como una herramienta para satisfacer los
antojos. Gracias a eso, si pudiera sentir la temperatura corporal de Jeong Yi-
yeon, sentí que ahora ni siquiera me importaba esa miseria. Jeong Yi-yeon
estaba tan desesperado por eso. También quería abrazarlo cuando estaba
cansado.
"... por qué."
Pero no lo haré Entonces, ¿por qué viniste hasta aquí? Ojalá pudiera
haberme negado hasta el final solo porque no pude hablar por teléfono. Eso
es lo que significaba mi pregunta "por qué".
"Creo que esta secretaria está demasiado emocionada en este momento".
Pero Jeong Yi-yeon parecía pensar que estaba preguntando por qué no tenía
relaciones sexuales.
"En esta situación, creo que sería mejor no hacerlo".
Esa respuesta realmente me sorprendió. Fue una excusa absurda.
¿Cuándo fue la última vez que no me emocioné? Incluso después de que mi
confesión fue rechazada, no pude romper mi corazón, entonces, ¿cuándo fue
mi acción de beber alcohol y contactarlo usando la excusa de estar borracho
como excusa para ser extremadamente racional?
Esperaba el rechazo de Jeong Yi-yeon de esta manera. Si me rechaza y me da
la espalda, creo que puedo tomar una decisión. Esperaba que fuera muy
doloroso, pero tenía la vaga expectativa de que mejoraría una vez que me
doliera mucho.
"Esta secretaria".
Pero no sabía que me molestaría que un hombre que había estado usando mis
emociones para satisfacer mis deseos ahora me dijera que no. La ira hervía a
fuego lento. Fue diferente a la desesperada sensación que sentí cuando
escuché que no podía hablar por teléfono.
La palabra de rechazo que salió de su rostro una vez más fue terriblemente
impactante. como ese dia Los recuerdos del día en que le confesé mis
sentimientos al coche se superponen.
Aquí, Jeong Yi-yeon puso una cuña.
"No puedo permitirme aceptar la valoración de esta secretaria en este
momento".
... ... debajo. ¿Qué tontería es esta otra vez? ¿Cuándo aceptó mis
sentimientos?
Jeong Yi-yeon se dio la vuelta sin esperar mi respuesta.
Era un bastardo que ni siquiera tenía buenos modales entre las personas. Un
humano que siempre estuvo lleno de modales ni siquiera me trata como a una
persona. ¿Por qué todavía te amo y me aferro a ti a pesar de que me tratan
así? ¿Por qué mi corazón no puede ser como quiero que sea?
Agarré a Jeongyeon del brazo. No podía soportar más las cosas que
explotaban dentro de mí.
"qué... ... . "
"¿A tu jefe le han importado alguna vez mis sentimientos?"
"... ... . "
"¿Cuándo le dije a mi jefe que estábamos saliendo? ¿Alguna vez has querido
algo más que sexo? "
Porque lo único que quieres de mí es tu cuerpo. Así que no te hablé.
Solo me comuniqué con usted para que me recogiera y me abrí con usted que
vino a verme. Las piernas se abrieron y aguantaron tus exuberantes caricias e
inserciones egoístas. Porque eso es todo lo que quieres Porque ese sexo es
la única excusa para conocerte.
Sabía muy bien que eso era lo único que se me permitía.
Entonces, ¿cuándo te pedí que conocieras mis sentimientos? estabas
pidiendo ayuda? Mierda. Vete a la mierda, bastardo Jeong Yi-yeon.
"Llamé porque quería. Me comuniqué con él porque no escuchó nada más
que golpes en la cabeza ".
No pude evitar que mi boca hablara.
"... ... Esta secretaria ".
parada. No me llames así.
Mi corazón dolía terriblemente. Me zumbaba la cabeza. Sufría de un fuerte
dolor de cabeza que me hacía palpitar los ojos. No hubo dolor en ninguna
parte del cuerpo. Por supuesto, lo que más duele es mi corazón.
"Estoy aquí porque el jefe también es el peor".
"... ... . "
"Así que si vienes, cállate y ten sexo".
No despotricar sobre mis sentimientos.
Al igual que siempre me trataste como una cómoda pareja sexual, haz lo
mismo hoy. Porque te necesito incluso ahora
La verdad es que quiero enojarme y cuestionarlo. Si ibas a recogerme
cuando te contacté, ¿por qué me echaste? ¿Cómo diablos ves los corazones y
las emociones de las personas?
Pero si ese es el caso, eres tú quien se va sin ningún arrepentimiento, así que
elegí mantener la boca cerrada. Aunque estaba molesto, no pude expresarlo.
Pero ahora, si digo que no a mis sentimientos y digo que no, ¿qué debo
hacer? Joder, si al final vas a rechazar el sexo, no deberías haberme
respondido la primera vez que nos encontramos en la calle ... ... !
"... ... debajo."
No sé cómo me veía Jeong Yi-yeon. Sin embargo, Jeong Yi-yeon exhaló
nerviosamente con un breve suspiro. Sacudió mi mano que todavía sostenía
mi brazo.
"okey. Entonces hagámoslo ".
Se endureció y sonó una voz gélida. El bello rostro que me enamoró a
primera vista estaba lleno de desprecio por mí.
Se bajó la corbata con actitud feroz. Un mentón arrogante señaló la cama.
"Está bien, levántate y bájate".
Me quito la bata y me tumbé de rodillas en la cama. Se roció gel frío en sus
nalgas expuestas mientras se postraba en forma de una bestia de cuatro patas.
Un momento de conmoción mientras fluye por las nalgas.
"Puaj... ! "
El dedo con el condón, abrió bruscamente la boca y se metió dentro.
Fue solo anoche que tuve relaciones sexuales con Jeong Yi-yeon, pero me
estremecí ante la sensación retrógrada de un cuerpo extraño. Sin embargo,
apreté los dientes y aguanté el dolor para no dejar escapar ni un gemido
doloroso. Los dedos de Jeong Yi-yeon se clavaron en el interior, la pared
interior se abrió y un sonido chirriante llenó la habitación.
Exhalé lo más finamente posible y traté de liberar la fuerza en la parte
inferior de mi cuerpo. ¿Calor? ¿Placer? No había tal cosa. Solo se estaba
preparando para golpear. Dijeron que estaba bien tratarlos como
herramientas, por lo que parecía que habían decidido tratarlos como
herramientas.
Jeong Yi-yeon aumentó el número de dedos sin darme ningún margen de
maniobra. La sensación de abrir el fondo fue demasiado aguda. La pared
interior áspera y abierta palpitaba. Apreté la sábana y logré respirar un grito
ahogado.
lucro. Escuché el sonido de un condón nuevo abriéndose detrás de mí. En
medio de esto, ¿debería consolarme al saber que Jeong Yi-yeon puede
enfrentarse a mí? Apreté los dientes con asombro. Al mismo tiempo, fue
difícil contenerme porque pensé que me iba a echar a reír. se estaba
volviendo loco No, ya estaba loco.
"Ah ... ! "
Un glande duro entró en contacto con el lugar por donde se había escapado
el dedo.
"¡Aww, ugh!"
El pene penetrante fue imparable. Una vez más, llegó sin ninguna
consideración. El momento en que sin saberlo le di fuerza al fondo por el
dolor.
¡calabaza! Una daga cayó sobre su trasero.
"Toma el poder".
Nunca sintió la humillación de ser golpeado en el trasero.
"¡¡Ah !!"
¡disco! Jeong Yi-yeon atravesó mi resistencia y atravesó sus genitales de
inmediato. Al final de los gritos, sus ojos se volvieron blancos y luego se
oscurecieron.
"Esta secretaria".
Mientras empujaba sus genitales profundamente, Jeong Yi-yeon dijo mientras
presionaba el interior. Ni siquiera podía mirar atrás y me encogí de
hombros.
"No hagas ningún sonido. Porque no quiero escucharlo ".
"... ... ! "
Por un momento, mi mente se quedó en blanco.
¿Por qué estoy siendo así? Qué gran pecado amarte.
Pero antes de que pudiera responder a su propia pregunta, Jeong Yi-yeon
comenzó a moverse. Sacó su pene de modo que solo quedara atrapado el
glande, y luego volvió a cavar profundamente de una vez. Un grito estaba a
punto de estallar de su boca cuando estropeó el interior que no fue liberado
suavemente.
Lo gracioso es que Incluso en este momento doloroso, doloroso, vergonzoso
y humillante, recuerdo tus palabras.
No hagas ningún ruido.
Parecía implicar que si hacía un sonido, este sería el final. Me tapé la boca,
que estaba a punto de estallar por los gritos, con la mano. Pensé que oiría un
ronquido, así que apreté los dientes y reprimí el sonido. Su cuerpo, que
apenas respiraba, tembló.
Qué estoy haciendo ¿Por qué diablos estás haciendo esto?
¿Qué dice Jeong Yi-yeon? ¿Qué es el sentimiento de amor?
Incluso en medio de estar así, ¿por qué me gustan las palmas calientes de
Jeong Yi-yeon sosteniendo mi cintura? ¿Por qué es agradable escuchar la
respiración agitada de Jeong Yi-yeon desde atrás? Ante la pregunta
incontestable, algo caliente surgió dentro de mí.
"... ! ... ! ... ! "
Jeong-seok-suk-suk-suk-suk-suk-seok-seok-seok-suk-suk El cuerpo de Jeong
Yi-yeon me tocó el culo con rudeza. Cada vez que hacía eso, mi pene que
había estado medio afuera palpitaba dentro de mí. La sensación de forzar la
apertura de las profundidades fue aterradora. Sin embargo, si está
acostumbrado, la pared interior se aflojó gradualmente con la acción
familiar y continuó un sonido más húmedo.
Me tapé la boca con una mano y agarré la hoja con la otra. Jeongyeon no
dejó de moverse. Simplemente movió su cintura a un ritmo regular. Los
genitales fueron aplastados hacia adentro y hacia afuera repetidamente. Me
sentí como si estuviera siendo aplastado por el movimiento mecánico.
¿Se puede llamar sexo a este acto? ¿Realmente quería algo como esto? ¿Amo
a Jeong Yi-yeon lo suficiente como para que no importe si se convierte en
una herramienta de masturbación?
La respuesta ya estaba decidida.
El sonido de la respiración se transmite por el aire. El olor de su cuerpo
penetrando sus fosas nasales o el calor de su mano sujetando su cintura. Un
pene que se mete por dentro sin ninguna consideración por mi placer. Porque
pude soportar esta situación porque todo le pertenecía a Jeong Yi-yeon.
Definitivamente fue un sentimiento diferente al de cuando Seo Jae-oh me
tocó. Me sentí aliviado de estar conectado de esta manera. Aunque es tan
miserable. Aunque duele tanto ... ... .
"Ah ... ! "
Inadvertidamente estaba haciendo el sonido.
Fue porque su cuerpo de repente se dio la vuelta. Jeong Yi-yeon, que estaba
acostada boca abajo como una bestia de cuatro patas, estaba metiendo sus
genitales dentro de mí y de repente me acostó.
En el momento en que nuestros ojos se encontraron, me sorprendió tanto que
abrí los ojos de par en par. Abrí las piernas y puse mi cuerpo en el medio, y
Jeong Yi-yeon volvió a meter el pene.
"... ! "
Apreté los dientes ante la sensación de dolor que subió a lo largo de mi
columna hasta la parte superior de mi cabeza, sin saber qué era. Cerró los
ojos con fuerza y   volvió la cabeza.
porque duele todo el cuerpo. Y los ojos de Jeong Yi-yeon mirándome dolían
tanto ... ... .
"debajo... ... . "
Solo la posición había cambiado, y esperaba que siguiera el feroz
movimiento.
Sin embargo, contrariamente a mis expectativas, Jeong Yi-yeon no se movió.
Las manos que sostenían mis rodillas y los genitales enterrados
profundamente dentro de mí se detuvieron por un momento.
"... ... maldita sea."
Fue la primera vez que Jeong Yi-yeon escupió un lenguaje abusivo.
Lo miré con sorpresa. Pero, extrañamente, mi visión es borrosa. Su rostro no
se podía ver bien. En el campo de visión brillante, solo la forma parecía
borrosa.
"... Esta secretaria ".
Todavía mantuve la boca cerrada. Jeong Yi-yeon me llamó y quitó mi mano
que cubría mi boca. Su rostro pareció acercarse un poco más a mí. Cuando
cerré y abrí los ojos una vez más, mi visión se volvió clara. Sentí que algo
me atravesaba la sien.
"... ... No llores."
Fue solo cuando Jeong Yi-yeon habló que me di cuenta de que estaba
llorando.
"Por qué estás llorando."
Era un hombre al que no le importaban mis sentimientos. Sobre tal tema,
¿por qué Jeong Yi-yeon está sosteniendo mi mejilla?
"Esta secretaria, no llores".
¿Por qué la voz que te dice que no llores es tan desgarradora? por qué...
¿Besará mis lágrimas? No podía entender por qué la lengua que limpiaba las
comisuras de mis ojos era amistosa.
lado, lado. Se escuchó un cosquilleo. Era el sonido de Jeong Yi-yeon
besando mi mejilla con mis ojos empapados de lágrimas. En ese momento,
mi corazón comenzó a latir tanto que me duele.
"Eww ... ... . "
No quería hacer ningún sonido. No importa cuánto lo intenté, fue en vano. Un
gemido escapó de su boca abierta.
"Ugh, uh ... uh uh Ups ... ... . "
"Incluso si no lloras".
Como un niño que llora más fuerte cuando es consolado, el llanto no cesa.
Un triste sollozo estalló. Mientras tanto, estaba confundido. Fue extraño que
Jeong Yi-yeon me consolara diciéndome que no llorara. Ahora, el dulce
hombre que ha llegado al tema que tanto me dolió, lo endulzó como un sueño.
¿De verdad estás soñando? ¿Mi mente se ha convertido en harapos por haber
sido tratada por Jeong Yi-yeon como una ilusión? La idea de eso me puso
aún más triste, y no pude evitar el estallido de lágrimas.
"... Ja, esta secretaria ".
Jeong Yi-yeon abrazó mi cuerpo llorando. Me besó en la mejilla y me hizo
envolver mis brazos alrededor de mi cuello como si fuera a abrazarme. Pero
ni siquiera pude abrazarlo.
"Puaj... ... ! "
Entonces, los movimientos de Jeong Yi-yeon comenzaron lentamente. Los
genitales que habían estado enterrados profundamente dentro de mí se
deslizaron lentamente hacia afuera un poco y entraron, frotando suavemente
mi pared interior. Luego salió de nuevo y volvió a entrar.
Mezclados con llantos, los gemidos fluyen en una corriente interminable.
Jeong Yi-yeon besó mis labios así.
La lengua de Jeong Yi-yeon se metió en mi boca, que estaba resbaladiza por
el llanto. Fue difícil para mí respirar cuando la lengua enredó mi lengua y
lamió mi boca. Me quedé sin aliento y mi pecho se hinchó y se balanceó
salvajemente.
Sin embargo, Jeong Yi-yeon no me dejó ir y la besó de nuevo. Agarró mi
pecho y lo frotó con su mano, y no dejó de latir. Como resultado, mi
respiración se volvió cada vez más difícil de respirar.
No llores. No llores.
Jeong Yi-yeon susurró eso cada vez que se quitaba los labios. Era como si
no supiera que no podía dejar de llorar más ante esa voz amistosa. Traté de
alejarlo, pero Jeong Yi-yeon me abrazó con fuerza.
"Ah ... ! "
En el momento en que presionó un punto dentro de mí, un fuerte gemido brotó
de mi cuello lloroso. No importa la suerte que tenga, mi cuerpo estaba
caliente.
"Ahora deja de llorar".
Jeong Yi-yeon bajó la mano que estaba frotando su pecho y agarró mis
genitales. Aunque lloré, estaba erecto. Una emoción que nunca había sentido
cuando me atravesó por detrás me llenó.
"¡Ah, ah, uh, uh!"
Mientras los genitales estimulaban la pared interior oxidada, un gemido
elástico fluyó de su boca. Tal vez sea por la mano que sostiene los genitales.
el cuerpo estaba caliente Las lágrimas se detuvieron cuando me di cuenta de
que había llorado tanto que me vino la vergüenza.
Reflexivamente intenté cerrar la boca. Pero Jeong Yi-yeon apartó mis manos
para que no pudiera cubrirme la boca. Sobre el tema de no querer escuchar,
me hizo abrir la boca libremente besándolo cuando cerré los labios. Mis
gemidos se entrelazaron mientras mi lengua excavaba y la saliva se mezclaba
en una mezcla espesa.
"¡Uf, eh, eh, ah!"
Jeong Yi-yeon abrazó mi cintura y poco a poco asomó dentro. Los genitales
que se deslizaron y presionaron contra la pared interior me dieron un placer
emocionante. No tuve más remedio que jadear ante la voluminosa sensación
de llenar el interior.
Fue tan malditamente confuso. Obviamente estaba cuerdo, pero mis
emociones eran tan altas y bajas que no estaba en mi propia mente. Mientras
tanto, el calor barrió mi cuerpo hizo imposible mantener mis pensamientos
por completo.
El repentino cambio de actitud de Jung Yi-yeon es muy confuso.
Jeongyeon fue amable. Todo lo que me abrazó fue cálido y dulce. justo como
antes. Como Jeong Yi-yeon cuando me hiciste incomprendido e
incomprendido. Sus labios y su toque estaban todos cerca.
Una y otra vez, llego al clímax, hasta que él finalmente llega al clímax. No
podía dejar de pensar en el sexo tierno como nunca antes.