Capítulo 8

Hoy es domingo. ¿Viniste a jugar al golf y me viste en el coche? Salí del
coche y miré a mi alrededor. Un viento lánguido me hizo cosquillas en el
cuerpo tanto como la somnolencia que aún me quedaba. Era un día de
primavera soleado y cálido.
No pasó mucho tiempo antes de que apareciera el hombre.
"Inan, ¿sigues aquí?"
"Soy negro con mi hermano".
El nombre de un hombre alto, de hombros anchos, lleno de masculinidad y
con una sonrisa juvenil como un niño es Seo Jae-oh. Él era un año menor que
yo y era el tipo de hombre que escalaba sin ser tratado como un hermano
mayor en absoluto.
Y era uno de los gays que conocía. Cuando estudiaba en Seúl, también era
una relación en la que a menudo mezclaban cuerpos. Después de tener una
relación estable conmigo por un tiempo, fue a Busan diciendo 'Kkondae está
haciendo un escándalo', y después de eso, esporádicamente no hemos podido
vernos unas cuantas veces al año. Nuestro último encuentro fue hace seis
meses, y ese también fue nuestro último sexo con él.
"¿Qué haces cuando vienes a un club de golf y no juegas al golf?"
"Estoy aquí por trabajo, estoy esperando".
Yo era una persona que rara vez divulga mi información personal, pero
conocí a Seo Jae-oh durante mucho tiempo y me llevaba muy bien, así que
sabía que mi trabajo era una secretaria. Era lo suficientemente bueno para
llevarse bien incluso conmigo, que tenía una personalidad angulosa, y
siempre había gente a su alrededor. Al mismo tiempo, me gustó mucho el
lado serio de no poder hablar fácilmente con otras personas o traducir
palabras. Hasta el punto de que inmediatamente pensé en él cuando vine a
Busan, quien rara vez extraña a la gente.
"¿Trabaja? ¿Estás aquí hoy? ¿Regresaste el fin de semana y viniste aquí por
trabajo? "
"Oh, lo siento. Entonces, aunque vine hasta Busan, no pude contactarlo.
¿Cómo has estado?"
"Estoy bien. He estado demasiado ocupado para mantenerme en contacto,
bueno. No te quedes aquí, entremos y tomemos una taza de café ".
Cuando me detuvo, lo acompañé al café de la casa club. Fue bueno verlo
después de mucho tiempo y fue más lindo de lo que pensaba. Después de
todo, lamenté haber dejado atrás la fatiga el primer día y haberme contactado
con él.
Mientras me sentaba con mi café frente a mí, sentí la atención a mi alrededor.
Por supuesto, fue por Seo Jae-oh más que por mí. ¿No está sacrificando su
físico con su hermoso rostro como un hombre extremadamente varonil?
Usando una camisa roja fuerte aquí, es natural que se llame la atención de la
gente.
Bueno, yo no era de los que me enamoraban, así que ¿no sería una buena
imagen de ellos dos sentados con las piernas cruzadas y tomando café?
"Ah."
De repente hizo un chirrido y se frotó la cara con la mano. La piel oscura y
moderadamente quemada todavía se veía seca y suave. Tenía un cuerpo
musculoso y una piel muy suave. Fue bastante sexy ver enrojecimiento en la
piel oscura, ojos calientes y una cara lánguida.
Así como recordaba haber dormido con él tan pronto como lo conocí,
parecía haberse secado la boca y lavado la cara con los mismos
pensamientos que yo.
"Apesta".
Lentamente, las patas debajo de la mesa chocaron.
Mientras cruzaba las piernas, se rompió y raspó mis espinillas con los dedos
de los pies. Fue una tentación absoluta. Era una cara que quería irse a la
cama ahora mismo.
Sonreí levemente en su rostro.
"Como dije, estoy en el trabajo. No puedo levantarme de mi asiento ".
Es una pena ver a Seo Jae-oh después de tanto tiempo, pero también estoy
feliz porque estoy en el trabajo. Fue porque el cuerpo no reaccionó en
absoluto, aparte del movimiento de la mente. No pensé que podría
construirlo ahora porque lo estaba haciendo con Jeong Yi-yeon ayer.
"decir ah... ... . "
Una sonrisa estuvo a punto de aparecer en el rostro lujurioso del hombre que
dejó escapar un suspiro doloroso. Incluso el baño es bueno, entonces, ¿cómo
se pueden ocultar tanto las ganas de ir al baño y chuparlo de inmediato? El
chico está inquieto y lo encuentro lindo. Nuestra relación siempre ha sido
así.
"También tengo que seguir rápidamente a nuestro Kkondae".
"Dijo que no quería trabajar para su padre".
"¿Pero no sería eso el más rápido? Subir al cargo de secretario. Entonces te
contrataría ".
"El sueño es grande".
La intención de contratarme como secretaria era tan oscura que me reí de su
sueño. Por supuesto, mi situación es ... Sin embargo, exactamente.
"¿Cuándo vas a Seúl?"
"¿Esta noche? O podemos ir temprano mañana por la mañana ".
"Vámonos mañana y quédate conmigo hoy".
Se apoyó contra la mesa e inclinó la parte superior de su cuerpo hacia mí,
susurrando en voz baja. Los ojos largos y rasgados sin párpados dobles eran
realmente atractivos. El olor de su perfume, que es lo suficientemente fuerte
como para sentirse como una feromona, también es irritante. Como no estaba
despierto, mi mente se volvió confusa de nuevo.
Oh, miro a los perros. Me gusta mucho el jefe, pero ¿qué es este sentimiento
de querer ir a la cama con este tipo?
"¿Vienes?"
Si no hubiera escuchado cierta voz entonces, podría haber asentido con la
cabeza. Cuando volví la cabeza hacia el sonido, no pude evitar
sorprenderme. Fue porque Jeong Yi-yeon estaba de pie con Jang Won-hyung.
"¿Está tu tío aquí?"
qué... ? ¿tío? Jeong Yi-yeon y yo rápidamente intercambiamos una mirada al
nombre fuera de lo común. Seo Jae-oh es el sobrino de Jang Won-hyung.
¿Cómo puede la gente estar tan entrelazada?
"¿Qué haces aquí si tienes una ronda?"
"Encontrarse con un amigo. Es un amigo que fue atendido en Seúl con el
nombre de Inan ".
Reflexivamente, asentí con la cabeza hacia Jang Won-hyung.
Mientras tanto, los ojos de Jeong Yi-yeon estaban sobre mí. Las cosas iban
mal. Tal vez fue porque estaba pensando en quitarme a Seo Jae-oh y
comérmelo, y la mirada de Jeong Yi-yeon hacia mí hizo que mi estómago se
revolviera.
"Es Inan. Soy la secretaria de Lee Yeon Jung ".
"¿Oh sí? ¿La secretaria del presidente Jung? Parece que esta es una relación
real ".
Jang Won-hyung se rió. Fue simplemente vergonzoso para mí, ya que no tenía
forma de saber qué estaba pasando entre ellos dos.
"Es el sobrino del que estaba hablando. Presidente Jung, le deseo todo lo
mejor en el futuro ".
"Sí, por supuesto. Nos pondremos en contacto con usted tan pronto como el
trabajo esté terminado ".
¿que solicitud? ¿Qué procesamiento? No entendía inglés. Sin embargo, debe
haber sido algo relacionado con Seo Jae-oh, y el rostro de Jae-oh se iluminó
como si lo atestiguara.
"Entonces ustedes dos se están relajando. Presidente Jung, vayamos por este
camino ".
Jang Won-hyung tomó a Jeong Yi-yeon y se fue a otro lugar. Me senté con
Seo Jae-oh de nuevo. Tan pronto como puse mi trasero, no pude contener mi
curiosidad y pregunté.
"¿qué? ¿Conoce a nuestro jefe?
"Dije que quería aprender a trabajar en Seúl. Luego dijo que su tío buscaría
un asiento ".
Y parecía que Jeong Yi-yeon crearía ese trabajo.
No, ¿soy el único que encuentra esto divertido? No lo demostró, pero no
pudo contener su vergüenza.
Especialmente cuando Seo Jae-oh de repente golpeó mi mano sobre la mesa.
"¿Por qué quiero ir a Seúl, no es así?"
"... ... ¿Oh?"
Con un rostro significativo, le pregunté con voz confusa. No pude evitar estar
confundido por el pensamiento. Incluso parecía ansioso.
"¿No es fácil conocer a un chico tan guapo como yo? Piensa
cuidadosamente."
Me quedé sin palabras ante esa cara sonriente. Como él dijo, una cara
bonita. En el momento en que sonrió, incluso la luz pareció derramarse.
Y era cierto que mi corazón latía con fuerza por alguna razón en ese
momento.
***
Jae-oh, que pasaba tiempo en la casa club hablando de su pasado, se levantó
primero en la tarde diciendo que tenía trabajo. Después de esperar un rato,
Jeong Yi-yeon apareció después de la ronda. Jang Won-hyung y Jeong Yi-
yeon incluso cenaron juntos, y yo acompañé a Jeong Yi-yeon.
Ya sea que el trabajo con Won-hyung Jang terminó en la dirección deseada,
Jeong Yi-yeon, quien vino en auto, se veía un poco cansado, pero no se veía
tan mal.
"después."
El olor a alcohol flotaba en su aliento.
"¿Vamos a Seúl mañana por la tarde?"
Fue mi consideración por dormir demasiado porque creo que bebí más de lo
que pensaba. Realmente no importaba si era por la mañana o por la tarde, ya
que de todos modos tenía todos mis horarios ajustados al fondo. Pero
Jeongyeon negó con la cabeza.
"mañana por la mañana. Tengo que volver al trabajo por la tarde ".
"Sí, entonces haz una reserva de vuelo ..."
"También hay un tren".
"¿KTX?"
"Si, eso."
Cuando llegué, vine en avión y alquilé un auto como vehículo ceremonial. El
billete de avión a Seúl fue cancelado debido a un cambio de horario.
Si tomó el KTX, tuvo que conducir hasta la estación de Busan y comunicarse
con el empleado de la compañía de alquiler para que venga a la estación de
Busan y recoja la llave del auto. Luego tendré que ponerme en contacto con
él para que lleve el coche que traje al aeropuerto de Gimpo a la estación de
Seúl a tiempo.
"Haré una reserva para el tren de las 9 en punto".
"okey."
La llegada a Seúl es aproximadamente a las once en punto. Incluso
considerando el tiempo de viaje, pudo regresar al trabajo a la hora del
almuerzo como quería. Aunque estaba un poco cansado de la idea de hacer
contacto aquí y allá.
Después de que el auto llegó al hotel, llevé al borracho al frente de su
habitación.
"Entonces, jefe, vendré a verte mañana a las ocho y veinte".
No hubo manera de decirle que entrara, así que lo vi en la puerta. Incluso si
le hubiera pedido que entrara, me habría pedido un poco de tiempo. Tuve
que reservar boletos y contactarlos en todas partes.
"Está bien, descansa".
Como si estuviera borracho, Jeong Yi-yeon se apresuró a entrar y la puerta
se cerró.
Ayer dormí en esa habitación ... El arrepentimiento duró poco, pero fue solo
por un momento.
No soy su amante. Solo tuve tiempo de tener sexo todo el día. Pensando así,
me atrapó. De todos modos, tener trabajo que hacer fue muy útil.
Instalé la aplicación KORAIL en mi teléfono y envié un mensaje por un
tiempo.
- Parece posible.
Fue en respuesta a la llamada de Seo Jae-oh que vendría al hotel, así que
tomemos una copa en el bar del hotel. Aunque no pude dar una respuesta
definitiva porque no sabía cómo se movería Jeong Yi-yeon, respondió que se
iría ahora tan pronto como dijera que era yo. Hubo muchas risas por la
actitud imprudente.
Dijo que tomaría unos 30 minutos, así que reservé un boleto, me comuniqué
con el proceso de alquiler del automóvil y me comuniqué con el automóvil
en el aeropuerto de Gimpo, y me di una ducha rápida. No tenía la intención
de ir a trabajar, pero todavía sentía que quería vestirme un poco y
conocernos.
Cuando llegué a Busan, realmente solo trabajaba, tuve relaciones sexuales
con Jeong Yi-yeon, pero de alguna manera eso sería una extensión de mi
trabajo, me sentí un poco emocionado ante la idea de tener una reunión
privada. Así que me lavé, me toqué el pelo con cera, saqué mi ropa de civil
y me la puse. Usar una camisa con pantalones ligeramente ajustados tenía una
sensación diferente a cuando se usaba un traje.
Pero cuando estaba a punto de salir y cambiar mis pantuflas por mis zapatos.
Ding-dong - Escuché el timbre.
Nunca le había enseñado a Seo Jae-oh sobre el lago, por lo que no tenía idea
de quién era el visitante. En el momento en que abrí la puerta pensando que
alguien podría haber visitado la habitación equivocada.
"... ... ¿patrón?"
Jeong Yi-yeon estaba parado frente a la puerta.
Con calma, dio un paso y yo di un paso atrás. Jeong Yi-yeon impulsó ese
impulso en la habitación tal como estaba.
y pregunto.
"¿Cuál era la relación entre ustedes dos?"
"¿Sí?"
Me sorprendió la repentina pregunta.
En el momento en que hice una pregunta que no tenía sentido, me avergoncé y
ni siquiera pude responderla. Los comentarios arrogantes de Jeong Yi-yeon
fueron aún más especulativos.
"Maldita sea, he estado bebiendo y quiero hacerlo, yo".
"¿¿Sí??"
"¿Adónde vas? no salgas duerme conmigo."
¿¿qué??
Me quedé perplejo. Sorprendido, ni siquiera pude empujar al hombre que me
sostenía por la cintura y se endureció. ¿No, de repente? ¿La persona que me
dijo que descansara tranquilamente en mi habitación antes?
Sin un momento para convencerlo, él, que olía a alcohol, se comió mis
labios. Era diferente al beso suave y cálido que habíamos compartido como
amantes el día anterior. El beso, rascándose y mordiéndose el labio inferior
con los dientes, fue apresurado y áspero.
"Espere un minuto, espere un minuto, señor. Solo una llamada telefónica ... ...
. "
Me lavé de nuevo esa noche e incluso me depilé el pelo. Me había cambiado
de ropa y traté de encontrarme con Jae-oh con una apariencia bien vestida.
Sin embargo, en el momento en que llegó Jeong Yi-yeon, Seo Jae-oh ya no
estaba en su mente. El deseo de conocerlo se ha evaporado por completo.
Dado que ella ya está abrazada con fuerza en los brazos de Jeong Yi-yeon,
no hay forma de que permanezca el sexo opuesto.
Aún así, evité sus labios, pensando que tenía que llamarlo, pero Jeong Yi-
yeon me empujó a la cama. Luego se me subió encima, me aplastó y hundió
sus labios en mi nuca. Sorprendida por el tacto suave, respiré hondo.
"¡Jefe, espere un minuto!"
¿Por qué no querría involucrarme con él? Así que saqué mi teléfono celular
y llamé a Seo Jae-oh, pero Jeong Yi-yeon no se detuvo. Me estaba
desabrochando los pantalones incluso cuando el pitido ya había comenzado.
Sostenía el celular en una mano, por lo que tuvo que resistir con la otra para
derrotar al borracho. Fue un instante cuando los pantalones y la escoria se
deslizaron hasta las rodillas.
Jeongyeon sonrió e inclinó la cabeza.
"¡¡Ay!!"
Grité fuerte. No pude evitar gritar.
¡Los dientes duros me han mordido los genitales!
"¡Oh, duele!"
¡No muerdas! ¿Y si te pregunto? Lo instalé una vez, pero no dolió tanto
porque la energía se eliminó rápidamente, pero me sorprendió la presión
aplicada a mis dientes. Me pregunté si lo iban a morder de nuevo, así que
incluso si lo lamía, se sentía más encogido. Un sudor frío estalló en mi
espalda.
- Uh, lo soy. vengan todos
Mientras tanto, Jae-oh contestó el teléfono.
"Oye, Sr. Soy ahora, soy ahora ".
No podía permitirme decir que no podía salir por trabajo.
¡Ay! Todo lo que tenía que hacer era apretar los dientes y aferrarse al
gemido que se escapó. No pude hablar correctamente gracias a Jeong Yi-
yeon, quien mordió el glande y lo chupó con fuerza.
Extendió la mano, lo agarró por el cabello y tiró de él, pero todo fue en
vano. Fue tan poderoso que incluso escribió un boleto de borracho. Sus
nervios estaban paralizados por la borrachera, y parecía que no importaba
cuánto se tirara del cabello, no sentía dolor.
"Jae-oh, lo siento. Tengo un asunto urgente en este momento, así que no
puedo salir. ¡Lo siento mucho!"
-¿qué? ¿Por qué? ¿Qué está pasando de repente?
Oh, ahora estoy sin aliento. morir
Debido a que estaba chupando fuerte como si fuera a arrancarse los
genitales, realmente sintió que iba a morir. Es una locura incluso ponértelo
en la boca y murmurar. Tiró del cabello de Jeong Yi-yeon apretado y lo
vertió sobre Jae-oh con un arma de fuego rápido.
"Perdón. ¡Lo siento mucho! ¿colgar? Vendré a Busan la próxima vez. Vendré
pronto. ¡Ven y mira! "
- ¡Idiota, ey!
"¡Perdón!"
soltar. Colgué el teléfono y agarré la cabeza del jefe con ambas manos.
Incluso en medio de ella, no se cayó, sino que aguantó y chupó como si fuera
a tragar, lo que hizo que mis ojos se marearan.
"¡Duele!"
Al final, fue solo después de que grité que Jeong Yi-yeon escupió su pene
fuera de su boca.
"Yo también estoy enfermo. ¿Quién quiere tirarle así del pelo a tu jefe? "
La expresión de mi rostro que me miró estaba llena de insatisfacción. En ese
momento, solté el cabello que había estado tirando, pero tenía muchas ganas
de arrancarme todo el cabello. Dios mío, pensé que te ibas a caer. ¿Por qué
diablos lo muerdes y lo chupas tan dolorosamente? Incluso en medio de eso,
me pareció absurdo que la boca de Jeong Yi-yeon me erectara a medias.
"Esta secretaria".
Con el ceño fruncido en su rostro, Jeong Yi-yeon levantó ligeramente las
comisuras de sus labios.
Me sentí avergonzado, avergonzado y enojado cuando ataqué a una persona y
me quité los pantalones primero, pero levanté una bandera blanca en esa
cara sonriente. La cara que me llama con la cabeza directamente sobre mis
cosas es increíblemente linda y encantadora. Olvidé que mi pene casi se cae
justo antes, y era simplemente encantador. En este punto, estaba indefenso.
"... Lámela suavemente con la lengua ".
En medio de esto, la incapacidad de ser fiel al deseo llena mi codicia.
También estaba la emoción de decir cosas que nunca debería decirle a su
empleador.
"¿Estás vivo?"
Jeong Yi-yeon respondió a mi provocación. Con una cara que era
insuperable en el mundo, sonrió mientras escaneaba lentamente sus labios
con su lengua roja. Quizás fue posible porque estaba borracho.
"¿como esto?"
Lamió el pilar con una lengua roja, obscena y obscena por derecho propio.
Una extraña sensación recorrió mi columna y mi aliento comenzó a
calentarse en serio. Volviéndose loco. Estoy empezando a ponerme de pie y
siento que me voy a ir de inmediato.