Capítulo 14

Pero estaba lloviendo. Jeong Yi-yeon, quien tomó la llave de mi mano, se
sentó en el asiento del conductor y yo me senté en el asiento del pasajero
delantero, temiendo que él pudiera cambiar de opinión. No pude evitar
mirarle a los ojos, que incluso me había marcado.
El coche se deslizó hacia la calle. Una farola naranja iluminaba la oscura
carretera nocturna. La atmósfera era un poco vaga, así que miré por la
ventana.
Se sentía tan extraño estar en el auto que conducía. Es más, se siente como si
estuviera a punto de vomitar mi corazón porque la atmósfera es muy lúgubre.
Un sudor frío estalló en mis manos.
"Creo que salí, ¿qué debo comer? Como donas ".
Afortunadamente, la parte trasera de Jeong Yi-yeon no fue larga. Su tono de
voz era todavía como si estuviera tratando de cambiar la atmósfera. Ese tono
hosco ciertamente funcionó. Una sensación de alivio se extendió dentro de
mí.
En ese alivio, pensé. Este chico también tiene un gusto un poco extraño.
"Creo que sería engorroso comer de noche".
"Entonces, ¿tteokbokki frito?"
No creo que jamás comería un bocadillo como ese. Mis prejuicios se
hicieron añicos de nuevo. Cuando no respondo positivamente, recito
bocadillos nocturnos como bossam y patas de cerdo. Era lindo, pero parecía
un niño.
Mientras escuchaba en silencio, me deprimí un poco.
Jeong Yi-yeon es lindo como un niño. Y es cruel como un niño. Cuando ven
una libélula volando, se ríen y la persiguen, pero si consiguen una libélula,
se rasgarán las alas. No le correspondía a la niña saber sobre el dolor de
dormir o el hecho de que nunca podría volver a volar. Los niños
simplemente expresan su curiosidad y obtienen todo lo que quieren para
liberar su intuición. No era muy diferente a dormir sobre una libélula en
manos de un hombre tan infantil.
Aun así, me agrada. Como me gusta, empiezo a notarlo y quiero comprobar
si la incomodidad del pasado se ha ido por completo. Solo había una forma,
el sexo.
"... Solo quiero que coma el jefe ".
Su voz, mientras recitaba los menús de qué comer, se cortó.
¿Fue demasiado provocativo? Pero una vez que la depresión se extendió, se
salió de control. Las cosas que sucedieron desde ayer, la falta de sueño y las
cosas que simplemente sucedieron se suman, así que tal vez sea un límite
mental.
Pensé que tener sexo con él me haría sentir más cómoda. No fue un acto de
hacer el amor, pero cuando tuve sexo con él, sentí que me amaban. Debido a
Jeong Yi-yeon, voy y vengo entre el cielo y el infierno todo el día y sufro
todo tipo de dolor, pero al final quería que él me consolara. No me sentía
muy bien, así que el hecho de que sería difícil para mi cuerpo tener una
penetración más por la mañana no me importaba en este momento.
"Entonces debo irme rápido".
Jeong Yi-yeon finalmente respondió con una sonrisa.
"Tengo que moverme. El hogar está demasiado lejos ".
Al verlo gruñir así y pisar el acelerador, finalmente pude descansar
adecuadamente. No pude soportar la sensación de elevación que vino
después y sonreí un poco.
Su mirada hacia mí rápidamente se calentó. Sí, hoy fui elegido en lugar de
Minseowon, y Jeong Yi-yeon me quiere. Además, se resolvieron todos los
signos de molestia.
El aire que flotaba entre él y yo era ahora completamente normal. Fue una
atmósfera tan íntima donde Jeong Yi-yeon se burló de mí, bromeó conmigo y
compartió mis recuerdos personales.
Jeong Yi-yeon expulsó a Minseowon, y ahora solo somos Jeong Yi-yeon y yo
nuevamente. No hay garantía de que algo como esto no vuelva a suceder en
el futuro, pero al menos por un tiempo, tal vez la relación como en Busan
continúe.
Fue cuando mi corazón melancólico se sintió aliviado y una perspectiva rosa
llenó mi mente.
"Esta secretaria, veo que tiene una llamada telefónica".
Ni siquiera sabía que estaba recibiendo una llamada telefónica porque
estaba ejecutando el circuito de la felicidad. En el punto del jefe, saqué mi
teléfono celular de mi bolsillo. Había un número desconocido grabado en él,
pero existía la posibilidad de que fuera una empresa, así que respondí a la
llamada.
"Hola."
-Soy yo.
Una voz gruesa con acento Gyeongsang-do. Era un número desconocido,
pero la voz le resultaba familiar.
"¿Jae?"
-Oh. Déjame dormir
"... ... ¿qué?"
- No hay lugar para dormir. ¿Ya terminaste? Iré al hotel.
Hablamos de venir a Seúl, pero esto fue demasiado repentino. Pero yo era el
que tenía mi horario. Aunque le perdonó la vida a Jae-oh, no había razón
para responder a una solicitud tan repentina, por lo que respondió sin
rodeos.
"Está bien, vayamos al hotel. Puedes quedarte en nuestro hotel ".
- Oh, ¿de verdad eres así?
"Salí del trabajo. Y estoy ocupado ahora mismo ... ... . "
- Entonces iré a tu casa. ¿Sigues viviendo donde solías vivir?
oh mierda ¿Tienes este tipo de desgracia? Como dijo, Seo Jae-oh conocía mi
casa. Porque me había llevado allí una vez antes cuando estaba demasiado
borracho. También tiene una memoria increíblemente buena. Estuve allí una
vez y se me pone la piel de gallina para recordar.
"Tengo una cita previa, así que salgo ahora".
- Vaya, qué hombre tan cruel. Luego me iré a casa y esperaré. ¿No puede eso
también?
Como no elevé demasiado el lenguaje de señas, no había forma de que Jeong
Yi-yeon pudiera escuchar la conversación. Pero de repente, mientras
conducía, me miró. Mis ojos se encontraron cuando miré a Jeong Yi-yeon.
Rápidamente aparté la mirada.
"¿Por qué vas a mi casa? Crece en otro lugar. Hasta luego."
- ¡Oye, Inan!
Escuché gritos, pero colgué el teléfono. Tan pronto como colgué el teléfono,
llegaron mensajes. Por supuesto, fue Seo Jae-oh.
"Por qué. ¿Debo ir?"
"no. Llegó de repente ".
Mi tono fue completamente excusado. De hecho, Jeong Yi-yeon salió con
otras personas frente a mis ojos y no trató de ocultar las huellas de la
historia de amor, pero sentí que había cometido un error. Desde mi punto de
vista, que estaba completamente emocionado, no tuve más remedio que
hacerlo.
Al mismo tiempo, tenía un poco de curiosidad.
En el momento en que Jeong Yi-yeon rompió su promesa y dejó a
Minseowon con tanta naturalidad, una tormenta de celos se apoderó de mí.
Estaba tan enojado y molesto que no podía dormir. Si elijo a Seo Jae-oh y
coqueteo con Jeong Yi-yeon en esta situación, ¿qué emoción sentiría Jeong
Yi-yeon?
Por supuesto, no soy tan estúpido como para elegir a Seo Jae-oh en lugar de
Jeong Yi-yeon para aclarar una pregunta ... ... .
"Dime si te sientes incómodo. Te enviaré."
En un momento en el que no había pensado, me endurecí con fuerza.
"Mira, parece que tu amigo está en una situación un poco incómoda".
"... no."
Fue solo por un momento que Ogi levantó la cabeza, queriendo apreciarlo.
Desde el principio, no tenía ninguna intención de ir a Seo Jae-oh. Por el
contrario, me sentí avergonzado cuando Jeong Yi-yeon salió así.
"Tengo un contrato con el jefe, ¿cómo voy a ir?"
Quiero estar contigo. Esta fue mi verdad. Sin embargo, dado que es una
relación en la que ni siquiera debería atreverme a expresar mi sinceridad, lo
expresé a mi alrededor.
Pensé que Jeong Yi-yeon también querría estar conmigo. Incluso si no es por
la misma razón que yo. Al menos para satisfacer mis antojos, pensé que no
me dejarían ir así.
Pero todo fue solo una ilusión en mi cerebro.
"Ni siquiera son horas de trabajo, y no quiero explotar a esta secretaria
obligándome a renunciar a mi relación personal".
Jeong Yi-yeon dijo con una expresión generosa y generosa, como si fuera
sincera.
"¿Dónde está el lugar? Te llevaré."
Dije mientras salía de la calle llena de bares y vida nocturna.
Gracias por llevarme. Entre con cuidado.
Sí, esta secretaria. Nos vemos mañana.
Me dejó con una palabra. ¿Qué pensé mientras veía la luz trasera alejarse sin
ningún arrepentimiento?
"... ... ¡¡Bastardo, querido bastardo !! "
Tumbada en la mesa, gemí. Mis ojos palpitaron por la cantidad de calor que
explotaba por dentro. Pensé que sería genial si tuviera lágrimas en los ojos.
Entonces, ¿cómo me verán otras personas en esta tienda? Cuando un hombre
entra solo, bebe vodka solo sin bocadillo y llora en voz alta.
La idea de los cigarrillos, que habían pasado casi cinco años desde que dejé
de fumar, era desesperada. Nunca más volví a tener ganas de fumar debido a
todo el estrés, pero de repente el cigarrillo tiró como loco. Después de
beber, quise fumar más. parecía volver.
"Sé que sé. No me gustas, lo sé ... ... . "
Poniendo mi frente sobre la mesa, murmuré para mí mismo y mezclé mis
palabras con un suspiro. Para otros, podría parecer una persona loca, pero
no quería controlarme usando mi forma de beber como excusa. Es incluso
más porque siento que tengo la mente tan abierta que quiero romper todo y
golpear el tablero de ajedrez.
maldita sea Ya lo sabía. Ese Jeong Yi-yeon no me ama.
Sin embargo, sus acciones fueron lo suficientemente amables como para
causar confusión. La forma en que tratan a Minseowon y cómo me tratan a mí
es tan diferente que siento que piensan que soy especial ... ... . Esperaba el
afecto de Jeong Yi-yeon como si hubiera olvidado que comencé con la
decisión de excluir las emociones en primer lugar.
Me gustaba tanto que seguía haciéndole un favor, así que cuando era amable
conmigo, no pude evitar pensar que tal vez le agrado. Las acciones de Jeong
Yi-yeon siempre fueron confusas. Me hizo esperarlo.
Lee Nan era nada más ni menos que una cómoda compañera sexual para que
Jeong Yi-yeon simplemente la extrañara. Si revelo mis sentimientos, Jeong
Yi-yeon me rechazará con frialdad y crueldad. Me engañó su bondad,
luchando solo en la tortura de la esperanza.
Creí sin saberlo. Lo esperaba aunque sabía que no iba a suceder. Y ahora,
cuando esa creencia y esa expectativa se han roto sin piedad, la depresión se
ha apoderado de mí. Mi estómago estaba chamuscado y no tuve más remedio
que verter alcohol uno tras otro. De lo contrario, sentí que me estaba
volviendo loco.
El arrepentimiento persistente me perseguía aún más.
Si hubiera insistido en tener sexo contigo con un poco más de fuerza, me
habría llevado a casa. Si lo hiciera, no se habría sumergido en el placer de
sus labios en lugar de este tipo de melancolía.
Pero no pude porque tenía miedo. Cuando apelé fuertemente que lo quería,
temí que Jeong Yi-yeon notara mi corazón. No pude atreverme a agarrar su
mano, quien se ofreció a dejarme ir.
"¿Estas loco?"
Mientras apoyaba la cabeza sobre la mesa y respiré hondo, escuché una voz
familiar. Mientras levantaba lentamente la cabeza, mis ojos giraban una y
otra vez por la borrachera. La cara de Seo Jae-oh también estaba dando
vueltas y más vueltas.
"... cachorro."
Una palabrota salió de mi boca. Si no hubiera sido por la llamada telefónica
de este tipo, pensé que no habría razón para disfrutar de una bebida tan
amarga y una melancolía más amarga que esa.
"¡Todo es por ti, bastardo inútil!"
"Qué. ¿Qué bebiste solo así? Dicen que no puedes venir si es una cita
importante ".
El chico tenía cara de tristeza.
"Tú fuiste el que me colgó y me dijo que viniera aquí de repente. ¿Qué?"
A las palabras de Jeong Yi-yeon, quien dijo que me llevaría con él, no pude
atraparlo, así que hablé de un bar que me vino a la mente. Para ser honesto,
estaba en un estado de pánico total en ese momento. Diciendo que no quieres
renunciar a tu privacidad después del trabajo, te llevaré conmigo. No estaba
cuerdo para recibir una consideración tan jodida en un mundo así.
"... ¿Por qué tus ojos están así de nuevo? ¿Estás llorando?"
Mordí mi labio cuando su cálida mano tocó mi mejilla y tocó mi ojo.
Mierda.
maldita sea
Yo no lloré. Pero la razón por la que parece un hombre afortunado es
probablemente porque sus ojos están muy inyectados en sangre. Entonces
pensé que iba a tener un accidente, así que me ofrecí a conducir. Además,
vete a dormir. Puedes tener sexo y dormir mejor, así que ve a mi casa y
duerme.
Con la voz de Jeong Yi-yeon, la escena se reprodujo vívidamente y algo se
hinchó en su pecho.
No fue una consideración para mí. Solo estaba tratando de aliviar un poco
mi conciencia porque no me veía tan bien. Era un ser humano que anteponía
sus necesidades. Yo era la única persona que podía posponer incluso ese
deseo tan fácilmente.
"¿Por qué estás haciendo esto? Di algo."
Jae-oh me lastimó porque era frustrante, pero no pude mantener la boca
cerrada. Ni siquiera quería hablar.
Estaba tan absorto en mis emociones que no podía salir de él. El final de
todas esas emociones fue la tristeza. Es triste que me guste, es triste que no
le guste a él, y es triste que solo quiera mi cuerpo. Es terriblemente triste que
no soy nada para él.
Estaba tan triste que no tuve más remedio que beber.
"Deja de beber. ¿Esto es agua?
"No importa. Déjame en paz."
Me enojé con Seo Jae-oh y me enojé. Sentí que no quería tratar con nadie,
así que pensé que lo llamé por nada. No podría estar más molesto por la voz
que normalmente pensaba que era bueno escuchar.
Retiré el vaso que había robado y serví el vodka. Ya bebí la mitad de la
botella, así que pensé que podría morir por esto, pero sentí que iba a morir.
Era un sentimiento tan miserable amar a alguien. Solo quería salir y morir.
"... escribir."
Jae-oh ya no me detuvo. En cambio, se sentó frente a él y sacó un cigarrillo
de su bolsillo. Si quería un cigarrillo, salía a fumar, pero simplemente
golpeaba el borde del paquete contra la mesa y me miraba.
Luego sacó un cigarrillo y se lo puso en el dedo, pero no se apagó. Se quedó
mirando fijamente el cigarrillo blanco atrapado entre sus dedos largos y bien
formados en medio de la bruma. Seo Jae-oh, que estaba muy hambriento de
cigarrillos, miró el rostro de Seo Jae-oh con una expresión joven y
preocupada.
"... Quiero fumar."
"¿Dame?"
Suavemente levantó el paquete de cigarrillos hacia mí. Si asentía con la
cabeza, me sacaba, me ponía un cigarrillo en la boca y lo encendía.
Pero negué con la cabeza. No quería destruir el abandono del hábito de
fumar que había soportado durante 5 años. Esa razón permaneció.
¿Qué diablos quiso decir Jeong Yi-yeon con que dejé de fumar? No importa
cuánto me duela el corazón por Jeong Yi-yeon, no arruinaré mi salud
fumando de nuevo. Se escuchó el grito de una razón cercana a esa. Quizás
fue mi último orgullo.
"hecho."
"Eres paciente. Bonito, Inan ".
Cogió su cigarrillo sin encender y me despeinó el pelo. No importa lo
arrogantes que fueran, parecían haber olvidado ligeramente que yo era un
hermano mayor.
Pero no fue tan malo como pensaba. Seo Jae-oh se puso en contacto conmigo
y Jeong Yi-yeon se fue, así que yo estaba resentido con Jae-oh, pero la
calidez presente definitivamente era reconfortante. Se dice que cuando
compartes la tristeza, se reduce a la mitad. Si estuviera solo, pensé que me
ahogaría en este pantano de depresión.
Jae-oh, que mira mis ojos, acepta mi irritación y se queda a mi lado. Quizás
pueda conseguir algo de consuelo de él. Todo fue por el alcohol lo que me
hizo pensar que era una estupidez. Debido a la borrachera, pensamientos
estúpidos salieron de mi boca.
"Vamos a casa."
Mientras me miraban, me detuve un momento antes de continuar.
"... Vamos a hacer unos pasteles de arroz ".
"Loco."
En respuesta al tema de maldecir como si fuera absurdo, el tipo destrozó y
rompió el cigarrillo que sostenía en la mano.
El tipo que se levantó de su asiento, se acercó al mostrador y calculó el
precio de mi bebida en su lugar, volvió a la mesa y me despertó. Fue
entonces cuando me di cuenta de que había bebido demasiado. El mundo
daba vueltas y vueltas y estaba tan mareado que mi cuerpo se tambaleaba.
Pero Jae-oh me estaba abrazando fuerte para que no me cayera.
"... escribir."
Cuando había algo que no me gustaba, Jae-oh me guiaba, haciendo un sonido
similar a las blasfemias que suelo usar. Las piernas tambaleantes hicieron un
desastre, pero el cuerpo procedió como Jae-oh lideró.
La habitación oscura continuó y pasó por el pasillo. En medio del mareo,
subí las escaleras. Entonces pude sentir el aire fresco de la noche en la punta
de mi nariz. El paisaje exterior estaba distorsionado y condensado en la
visión borrosa de la borrachera.
"... ... Al final, no dice nada, Inan ".
Era como si la voz de Jae-oh pudiera escucharse en medio de la atmósfera
nebulosa y nebulosa.