Capítulo 29

"¿Recuerdas qué?"
Si hablas como si él estuviera bien, moriré aún más. Fue decepcionante
verlo llorar de nuevo. Además, tenía el corazón roto, y después de hacer
cosas estúpidas, incluso me acosté, así que no pude vivir porque mi cara
estaba muy caliente.
"¿No vas a trabajar?"
"Tómalo."
Ante esa respuesta, me quedé atónito al instante. El hecho de que incluso lo
descartara me volvía absurdo. Parecía que se estaba molestando.
"No lo escribí para ti. ¿Pagó por adelantado la semana pasada?
Antes de que me enojara, Jae-oh golpeó el reproductor. Era muy dudoso
decir que había solicitado un descuento por adelantado.
"Es cierto. Oye, tengo que quedarme aquí un año. De lo contrario, será una
salida forzada ".
"¿De qué estás hablando?"
"Al principio, solo quería trabajar para la empresa de mi padre. Pero
trabajar con mi padre no suele ser molesto. Entonces, si lo descuidaba un
poco, mi padre me dijo que fuera a estudiar al extranjero. No quería hacer
eso, así que lo soporté y vine a Seúl porque mi tío me conectó con el hotel
del presidente Jung ".
No sabía que existía tal situación. ¿Por qué mi yerno de una familia
acomodada de repente se convirtió en conserje en el hotel de Jeong Yi-yeon?
"Así que no es como si solo estuviera haciendo lo que quiero. Trabajó sin
descanso durante todo un mes el mes pasado. Así que le di un día libre ".
... No me ofendería si no fuera por mí. Seguía siendo una carga para mí usar
mi precioso dinero, pero no podía presionar al tipo que quería hacerlo.
"¿Podrías quitármelo todo?"
"Oh si."
Jae-oh hábilmente comenzó a limpiar la mesa. Los recipientes de plástico
desechables que contenían los alimentos entregados se recogieron y se
colocaron en bolsas de plástico.
Impulsado por ese impulso, limpié y limpié la casa que no había cuidado
durante varios días. Era alrededor de la hora del almuerzo de un lunes. Fue
patético ver a dos hombres blancos corriendo canales de televisión en la
esquina de la habitación.
"¿Vas a ir a tu casa pronto?"
"Vaya, mira tu personalidad. ¿Es esto para la persona que lo cuidó todo el fin
de semana? "
Jae-oh dijo que estaba triste, pero había un divertido sentido del humor en su
rostro. Era evidente que estaba tratando de mejorar mi estado de ánimo.
Pero era mi intención volver a casa. No podía ser tan implacable como había
sido antes de limpiar mis otras ataduras, pero sabía que tenía que limpiarlo.
Nunca fue bueno para Jae-oh arrastrar los sentimientos de Jae-oh hacia mí.
Me preguntaba cómo sería pensar en la mente de Jae-oh sobre un tema que
causa problemas al crear una historia negra en todo momento, incapaz de
decidir qué hacer con mi corazón roto. Al menos no quería repetirle a Jae-oh
lo que había pasado.
... O tal vez haya una razón más egoísta que esa. Solo porque no amaba a
Jeong Yi-yeon no significaba que pudiera amar a Jae-oh. Fue mi corazón
honesto que no quería deberle.
Además, mi condición no era tan mala como para tener a alguien a mi lado.
¿Fue por el alboroto del viernes y probé incluso la más mínima sensación de
humillación? Mi mente estaba relativamente tranquila. De vez en cuando,
cuando pienso en tener sexo mientras seduzco a Jeong Yi-yeon y me tratan
como un objeto, quiero darle una patada alta en el aire.
A pesar de que hay momentos en los que me siento frustrado, no me
molestaban tanto mis sentimientos por Jeong Yi-yeon como cuando bebía
alcohol. Simplemente lo ignoré y se volvió tolerable.
"Ir. Ni siquiera necesitas descansar ".
"No me gusta. Me iré a la cama temprano mañana por la mañana y pasaré por
casa para cambiarme de ropa ".
"¿Por qué tienes que ser tan problemático?"
"Me voy hasta hoy. Ni siquiera te pediré que te quedes conmigo nunca más ".
Habiendo dicho eso, tampoco pude evitarlo. No podía presionar al tipo que
estaba preocupado por mí para que se quedara conmigo con más dureza.
Jae-oh y yo fuimos a una sala de PC mientras veíamos la televisión y
jugamos un juego que solíamos jugar durante un tiempo en la universidad. Ha
pasado un tiempo desde que inicié sesión, por lo que los controles a menudo
están en mal estado y son una molestia para el equipo, pero Jae-oh, quien
dijo que no soltó el juego incluso cuando fue a Busan, me llevó como eso.
No gané algunas rondas porque trolleé mucho, pero el tiempo pasó muy bien.
Por la noche cenamos juntos. No era a él a quien acudir, así que no hubo más
regateos. Enrollé un plato de sopa de uno en uno y me fui a casa. Quería
tomar una copa, pero Jae-oh negó con la cabeza. Después de ducharme y
hablar mientras veía la televisión, me fui a la cama un poco temprano
alrededor de las diez.
... ... Quizás Seo Jae-oh no esperaba este tipo de momento.
en una habitación oscura. El sueño no llegó en la oscuridad donde no había
sonido. En cambio, las emociones que no habían aflorado durante el día,
como mentiras, comenzaron a aflorar.
Jeong Yi-yeon. No podía dejar de pensar en él. Miré mi teléfono celular para
cortar mis pensamientos, pero mi mente solo estaba persiguiendo recuerdos
con Jeong Yi-yeon.
Desde el momento en que me enamoré a primera vista cuando vi la entrevista
por primera vez, los recuerdos fluyeron como una linterna. Cuando lo vi,
recordé que me hizo cosquillas en el corazón hasta el punto de sentir un
hormigueo en el pecho. Esos sentimientos ahora apuñalaban mi corazón.
"Bien... ... . "
"... ! "
En el momento en que Jae-oh con la espalda hizo un murmullo como una
charla dormida.
Sentí que me estaba volviendo loco de repente.
Cuando su cuerpo agitado me tocó, me estremecí solo de asombro. Me
acurruqué para evitar a Jae-oh y abracé mis rodillas.
Incluso si trato de borrarlo, una pregunta que sigue presionando mi corazón
persistentemente me molesta.
por qué.
¿Por qué no está Jeong Yi-yeon sentado a mi lado?
El sonido de tu respiración en el silencio, la medida de popularidad que
puedes sentir a tus espaldas y la calidez que llega de vez en cuando. ¿Por
qué no es de Jung Yi-yeon? Estoy seguro de que hubo momentos en los que
me quedé dormido en esta cama sosteniendo los brazos de Jeong Yi-yeon. La
emoción y el temblor de ese momento siguen siendo tan vívidos.
Ahora luchaba por deshacerse de sus inútiles emociones, pero cuanto más lo
intentaba, más recordaba el tiempo que había pasado en su casa.
Una casa grande y bien decorada. Era más espaciosa que la sala de estar que
usaba como mi habitación, pero la habitación de Jeong Yi-yeon tenía una
sensación acogedora. El olor corporal de Jeong Yi-yeon empapó tanto que
sintió que su corazón estallaría con solo acostarse en la cama.
Me mezclé con Jeong Yi-yeon en esa habitación y en esa cama varias veces.
Pensé que la expresión de hacer el amor era el tipo de sexo que sería
apropiado. Para mí definitivamente fue el caso. Era solo que no había amor
por Jeong Yi-yeon.
Aunque lo sabía, incluso después del clímax, no pude borrar los labios que
me besaban ni el toque que acariciaba mi cuerpo. A pesar de que los
sentimientos abrumadores de esa época me están enfermando ... lo extrañe
¿Está Jeong Yi-yeon durmiendo en esa habitación ahora?
O en la habitación con alguien que no sea
yo- "Ah ... ... . "
El sonido del dolor sonó. Al final del enloquecedor anhelo, las llamas de los
celos se encendieron ferozmente. El primer momento en que se conoció en un
bar gay, recordó vagamente la imagen de la persona parada a su lado.
También me vino a la mente el rostro de Minseowon. Cuando pensé que
estaba buscando a otra persona, estaba tan enojado y enojado que mi corazón
se quemó hasta las cenizas.
Cuando Jeong Yi-yeon abrace a otra persona, ¿será tan dulce como lo fue
conmigo? ¿O haré que la gente se sienta miserable como lo hice yo?
Viernes noche. Recordé haber tenido sexo con él que conocí en la calle y lo
seduje a un motel. Jeong Yi-yeon se movió salvajemente como si todo lo que
necesitara fuera un agujero para hacer. Yo, que soporté incluso ese trato, abrí
las piernas y me consolé.
A la mierda, no debería haber hecho eso. Me despedí limpiamente y me fui,
así que no debería haberme portado tan mal. Al menos debería haber
mantenido mi orgullo.
... ... Si fuera a ser así, simplemente aguantaría mis sentimientos. No
confieses y te escondas. Entonces, al menos, no te tratarían como a un juguete
sexual.
no. ¿Cuándo hubo un momento en el que no fui una herramienta para Jeong
Yi-yeon? Sufriendo de una sensación de vergüenza, me eché a reír como un
loco solo.
Traté de dejar de pensar de alguna manera, pero no funcionó. Quizás Jae-oh
había anticipado ese momento. ¿Lo sabes porque Jae-oh también lo ha
experimentado?
Si es así, ¿no debería saber Jae-oh que estar a su lado en este momento no
me ayuda en absoluto? Incluso estaba enojado con eso.
Lo que quiero no es Seo Jae-oh. Todo lo que siempre quise fue Seo Jae-oh,
no eras tú. Todo lo que siempre quise fue a Lee Yeon Jung en el pasado y
ahora.
Aunque sabía que no me iba a enojar con Jae-oh, no pude contener mi enojo.
Los sentimientos fuera del rango normal estaban fuera de control. Esos
fueron sentimientos terribles.
En la agonía de la locura, esperé sólo la mañana. Cuando volvió el día,
como una mentira, este sufrimiento pareció desaparecer. Se hundió más y
más oscuro a medida que avanzaba la noche, pero todo lo que pude hacer fue
esperar la mañana.
Pero la mañana no llegó tanto como el sueño que no llega fácilmente. El
tiempo que soporté solo fue dolorosamente lento.
Cuando dejé a Jeong Yi-yeon, pensé que mi corazón ya se había convertido
en harapos. Pero no sabía que ese era el comienzo.
***
Al día siguiente, Jae-oh se fue a trabajar. Dormí solo a esa hora, y exploté la
mañana para dormir. Era alrededor de la una cuando me desperté.
Fue solo por un momento que mi estilo de vida se convirtió en un desastre.
Me desperté tarde y revisé mi teléfono. Fue un hábito. Jae-oh me ha
contactado varias veces. Te preguntaba si te despertaste bien y si
desayunaste.
Tal vez sea porque he tenido una noche de mendigos que me molesta incluso
preocuparme por eso, y los jueces están retorcidos. Mis sentimientos eran
tan dolorosos que ni siquiera podía aceptar las preocupaciones de Jae-oh.
Sabía que sería mejor hacer algo. Cuanto más tiempo libre tienes, más
doloroso parece. Ayer estuvo bien durante el día, pero hoy me sentí mal
desde el momento en que desperté.
Pero, ¿qué puedo hacer ahora mismo, sin ningún talento especial? Me lavé y
salí de la casa imprudentemente, pero no había lugar adonde ir, así que mis
pasos fueron a la sala de ordenadores.
Me conecté al juego que jugué ayer. Después de todo, mis habilidades eran
como las de un mendigo, así que perdí algunos juegos. Comí un bocado
gourmet. Hubo muchos bastardos que incluso se hicieron cargo de sus padres
fallecidos, pero ni siquiera se enojaron. Fue simplemente gratis.
Pero no había nada que hacer, así que me quedé sentado en la sala de
ordenadores durante horas. Debería haber comido algo, pero no tenía
apetito. Mientras tanto, tenía un poco de hambre.
Cuando estaba pensando en comer ramen en la sala de ordenadores. Entró
una llamada. No fue la llamada de Jae-oh lo que ignoré todo el tiempo
diciendo que estaba bien. Mastiqué la llamada de Si-woo, pero esta vez fue
la llamada telefónica de Tae-hoon.
No rechacé la oferta del chico de cenar, diciendo que tenía algo que decir. Si
no fuera por Jae-oh o Si-woo, pensé que sería mejor conocer a alguien.
Taehoon lo conoció en un restaurante japonés bastante decente. Era el tipo
de restaurante en el que no había estado mucho por alguien que dijo que no
me gusta el pescado.
"Oye, Inan".
El chico que vino primero me saludó. Taehoon trabajaba como asistente de
dirección en una empresa de radiodifusión. Sabía que había muchas horas
extraordinarias, pero en estos días parece ser un poco más relajado. El tipo
al que le gustaba beber en el pasado parece beber alcohol cada vez que tiene
tiempo, incluso ahora que se convirtió en un oficinista.
"¿Qué quieres decir?"
Me senté y pregunté. Sin darme cuenta, mi tono fue más directo de lo
habitual. Pero a Taehoon no le importaba.
"¿No hay nada?"
"... ¿qué?"
"Ha pasado un tiempo desde que cenamos solos, ¿no es así? Te llamé porque
pensé que estabas inactivo ".
¿Desde cuándo cenamos juntos? Ni siquiera resoplé.
"Era solo que Jae-oh estaba preocupado. Dijiste que lo saboreaste ".
En el momento en que escuché esas palabras, sentí como si estuviera a punto
de ahogarme en el área remota de Seo Jae-oh tan ancha como el Océano
Pacífico. Sin mirar más, me levanté. Sin embargo, cuando estaba a punto de
irme, Tae-hoon me detuvo.
"Oye oye oye oye. Espera espera. ¿Oh? Toma un trago del vapor que sale.
No puedes entrar así ".
"No tienes que preocuparte por nada. Dile también a Seo Jae-oh ".
"Bien bien. Sin embargo, tan pronto como salgas hoy, haz un amigo o algo y
vete. ¿Cómo se ve así su cabello temperamental? "
Miré al tipo que me sostenía de una manera condescendiente y finalmente me
senté de nuevo. Con una expresión exagerada en su rostro que acababa de
suspirar, pidió sashimi y sake. Bebí la taza que llenó sin negarme.
"Aún así, ¿no es Jae-oh único? El conserje no suele ser molesto, pero si
miras lo duro que trabajas ".
Al ver a alguien alabando a Seo Jae-oh como si estuviera orgulloso de mi
hijo, me reí en voz alta porque era ridículo. Por supuesto, fue una suerte para
mí que Jae-oh fuera bueno cubriendo mi rostro. Si Jae-oh descuida su trabajo
y cuelga su cabeza sobre mí, será más molesto que una carga.
De todos modos, Taehoon estaba más cómodo que Siwoo. Sin fingir
innecesariamente conocer mi negocio, dirigió hábilmente la conversación.
Bebimos sake con sashimi como bocadillos y continuamos una pequeña
conversación.
Tae-hoon, que trabaja en una emisora, siempre ha tenido un sinfín de temas
de conversación. Aunque no estaba muy interesado en las celebridades, las
historias detrás de escena de la industria del entretenimiento que solo los
involucrados podían conocer eran interesantes. No existía tal bloqueo. Me
reí y bebí sin pensar mientras escuchaba las palabras de Tae-hoon, quien no
se detuvo a pesar de que repetidamente me pidió que lo mantuviera en
secreto.
"¿No es eso jodidamente gracioso?"
"Oh. ¿Cómo trabajas después de ver todo esto? "
"Bueno, el trabajo es trabajo. Sin embargo, no es como si estuviera
personalmente involucrado con ellos. Es suficiente si eliges la cantidad o el
lujo, está bien ".
"Es bueno porque es simple".
Al menos fue más divertido que el tiempo que jugué solo. Mientras me reía,
Tae-hoon volvió a llenar mi taza. Ya bebí mucho, pero no me negué y me
eché la bebida a la boca.
"Parece que has perdido algo de peso".
De repente, pude sentir la mirada de Taehoon pegándose tenazmente a mí. El
cuello que tiembla de beber, la mirada que me mira a los ojos hacia él ... ...
Algo estaba pegajoso.
"Por eso es tan malditamente sexy".
Como era de esperar, el sonido fue un espectáculo. Debe haber sido que este
bastardo estaba drogado.
"¿Qué quieres decir?"
"Quieres decir. Desafortunadamente."
"Te gusta Jae-oh".
El rostro que había estado sonriendo suavemente ante las palabras que
escupí se endureció por completo. El chico rápidamente se ocupó de su
expresión y volvió a sonreír, fingiendo que no era nada, pero ya fue en vano.
"qué."
"Es cierto que no me preocupan los asuntos de otras personas, pero no soy
franco".
No importa cuánto dijera que le gustan las fiestas de copas, sabía que si Jae-
oh pedía reunirse con él, se tomaría el tiempo que no tenía y le haría un
lugar. Incluso hoy, la razón por la que me contactaste como nunca antes fue
por las 'preocupaciones de Jae-oh'.
"Rechacé. Nada le irá bien, así que no te metas con él y lo arrebates ahora ".
"Si los sentimientos enredados entre nosotros pudieran resolverse de manera
tan simple, ya lo habrían resuelto hace mucho tiempo. No es que me apasione
tanto ".
pero. No puedo amar a Jae-oh solo porque he decidido dejar de sentir por
Jeong Yi-yeon, entonces, ¿qué puedo decir sobre los sentimientos de otras
personas? Como dijo el chico, los años que hemos visto han sido largos, y
por mucho que ese período de tiempo, fue una relación con muchas
emociones.
"Bueno, eso es algo que averiguaré por mí mismo en el futuro".
Tae-hoon recuperó su antigua sonrisa de nuevo.
"Quiero estar contigo ahora mismo".
"Por qué. ¿También quieres probar la técnica de la que se enamoró Jae-oh?
Pero, ¿y eso? No estoy molesto contigo."
"¿De qué estás tan preocupado?"
dijo el chico con sarcasmo.
"Quiero saber cómo sabe tu trasero".
Oh, bastardo, está subiendo. Mirando hacia atrás, Taehoon nunca se acostó
con él. Definitivamente había una razón para esto. Sonreí y le sonreí
amablemente.
"Te odio porque eres feo".
Ante mis palabras, Taehoon abrió la boca con cara de asombro. Cuando la
risa se evaporó, me sentí renovado. Con una sonrisa relajada en mis labios,
llené mi vaso y lo vacié de nuevo.
"Wow tu."
La cara de Tae-hoon se puso roja de inmediato. Fue divertido, pero no fue
lindo en absoluto. Ciertamente no era del tipo que me hacía sentir lujuria
dondequiera que mirara.
"¡Es la primera vez que escucho que la gente dice que soy feo!"
"¿Solo hay ángeles a tu alrededor?"
"¿Entonces eres un diablo bastardo?"
Taehoon gruñó y me miró. Entonces, ¿por qué corres, atropellas? Me reí. Fue
entonces cuando me di cuenta de que mi espíritu bebedor se había elevado
bastante.
"¿Puedo decirte algo realmente divertido?"