Capítulo 35

"Ugh, eh ... ... . "
Avergonzado por el sonido de la nariz goteando, me tapé los labios con el
dorso de la mano. Sin embargo, el sonido siguió goteando porque Jeong Yi-
yeon cubrió la areola con sus labios, la mordió y chupó, y rodó el pezón con
la punta de su lengua. Un gemido como un elástico estalló cuando fue
succionado con fuerza. Nunca me había sentido así en mi corazón, y estaba
abrumado por una emoción más intensa que nunca, y no sabía qué hacer.
"Ah, jefe ... ... . "
Jadeé cuando lo llamé mientras su mano agarraba mis genitales. Fue un
instante en que el pene, que se había levantado hasta la mitad con solo lamer
y chupar su pecho, se endureció en su mano. Jeong Yi-yeon continuó
chupando mis pechos y sacudiendo sus genitales. Mi estómago inferior
hervía a fuego lento como un horno por el placer que se estaba acumulando
gradualmente.
Me calenté y gemí. Jeong Yi-yeon besó el borde de mi pecho una vez y
finalmente separó sus labios. Jeong Yi-yeon movió su mano entre mis
piernas que estaban abiertas. Susurró mientras llegaba a la entrada seca y
tocaba los pliegues.
"No llores hoy".
voz baja. Hay que decir que Jeong Yi-yeon no sabe que las esquinas de sus
ojos se enfrían cuando me miran. Los labios de Jeongyeon tocaron mis ojos.
"Porque no dolerá. No llores, secretaria ".
Todd, Todd. El sonido de la lluvia golpeando la ventana elevó mi conciencia
por encima de la superficie.
¿Llovió hoy? Ayer fue un día tan soleado Perdido en un sueño brumoso, traté
de recordar el pronóstico del tiempo. No parecía que durmiera mucho
tiempo, pero su cabeza estaba aturdida.
Entonces, de repente, me di cuenta de que no era el sonido de la lluvia lo que
me despertaba del sueño. El calor le hacía cosquillas en el costado. En el
momento en que lo reconocí, puse los ojos en blanco en busca del dueño del
calor.
"Ah ... ... . "
En el momento en que nuestras miradas se encontraron, un sonido ahogado
salió de mi boca.
La mano que acariciaba mi costado acaricia mis ojos. Como si no quedara
humedad, mis ojos estaban rígidos y el área alrededor de mis ojos estaba
palpitando.
"Está inflamado."
El hombre que me tocó el área de los ojos con el dedo fue Jeong Yi-yeon.
El hombre que se fue sin mirar atrás después de la eyaculación estaba ahora
frente a mí. Era Jeong Yi-yeon quien estaba sentado en la cama y acariciaba
mi lado dormido. Como si esperara a que me despertara.
"descansar."
Cuando Jeong Yi-yeon se despertó, sintió el retroceso de la cama. Lo miré
con la parte superior de mi cuerpo levantada oblicuamente.
Recuerdo haber tenido relaciones sexuales y respirar con dificultad, pero no
recuerdo haberme quedado dormido. Sin embargo, recuerdo que Jeong Yi-
yeon me abrazó un rato después de que terminó la eyaculación. Fue como si
hubiera dormido muy brevemente después de eso.
Pero, ¿cuándo sucedió Jeong Yi-yeon? Llevaba pantalones, camisa y corbata.
Su ropa estaba arrugada de manera diferente a lo habitual, gracias al hecho
de que se había quitado la ropa antes y la había dejado caer al suelo.
... ... ¿Por qué se siente tan travieso? Durante las horas de trabajo, Jeong Yi-
yeon de repente salió de la oficina y corrió hacia mí. Los recuerdos del sexo
que siguió que calentaron sus mejillas. Ver a Jeong Yi-yeon con una chaqueta
arrugada hizo que mi corazón latiera de emoción.
Como si no le importara la arruga, Jeong Yi-yeon, vestido con una chaqueta,
me miró. Me levanté un poco más y me senté.
"... Esta secretaria ".
Jeong Yi-yeon vaciló como si tuviera algo que decir. Como un hombre que
dijo que no sabía lo que estaba haciendo cuando entró por primera vez,
parecía un poco confundido. Esperé en silencio sus palabras.
"La próxima vez... Vamos a cenar juntos."
Una palabra que nunca esperé escuchar de él. Al contrario, me puse rígido.
"luego."
No sé cómo reaccioné a mi reacción endurecida. Jeong Yi-yeon se dio la
vuelta sin darme la oportunidad de responder. Ir a la puerta principal,
ponerse los zapatos y salir de la casa era algo tan natural como el agua
corriente.
Al final del sonido de la puerta cerrándose y la cerradura de la puerta
bloqueándose, el silencio cayó en la habitación.
'La próxima vez... Comamos juntos.
Las palabras de Jeong Yi-yeon se repitieron automáticamente en mi cabeza.
Fue una jugada continua que se repitió innumerables veces.
comida. vamos a comer Ni siquiera habíamos tomado una taza de café, y
mucho menos una comida, desde que nos conocimos, pero de repente
comimos.
... Que esto sea ... Fecha... ? ¿es eso? ¿Pedir una cita? ¿¿es eso??
En el momento en que me di cuenta, mi corazón comenzó a latir como loco.
Sentí como si mi corazón estuviera a punto de estallar en mi pecho por lo
rápido y fuerte que estaba latiendo, y lo abrumador y palpitante que era. Al
mismo tiempo, no pude borrar la anticipación que llenaba mi corazón.
Quizás algo realmente esté cambiando. Sabía que no debería tener ninguna
expectativa sobre Jeong Yi-yeon, pero no pude evitar sentir mi corazón
latiendo con fuerza. Lo deseaba y lo deseaba tanto como el tiempo que
estuvo enfermo por eso. Esa mente todavía estaba en tiempo presente.
Una vez más, este puede ser mi propio malentendido. Aunque lo he estado
pensando una y otra vez. Para mí, que quiere y anhela a Jeong Yi-yeon, ese
pequeño cambio en el comportamiento no pudo evitar la esperanza.
***
El corazón de Jeong Yi-yeon ahora se inclina hacia mí. Era la única hipótesis
que podía explicar sus palabras y acciones para apaciguarme del llanto,
venir a mi casa y prometerme una comida la próxima vez.
El hombre era verdaderamente un animal engañoso. En estos días, parece
que siempre tengo un gran hematoma en el pecho. O, como si hubiera habido
un gran agujero, no pude soportarlo por la decepción y el dolor.
Sin embargo, con solo ser un poco más amable con Jeong Yi-yeon, mi
condición mejoró como si la situación hubiera cambiado drásticamente. No
soportaba estar solo, así que tuve que llamar a mis conocidos y tomar una
copa, pero ahora no estoy de humor para tomar un sorbo de cerveza. Prefiero
pasar el tiempo a solas esperándolo.
Me aburrí.
Se suponía que tenía que comer, pero no sabía cuándo comer, si estaba bien
que me contactaran primero para pedirme que saliera a comer o si estaba
bien enviar un mensaje diario sobre si iba que funcione bien. Sentí que me
estaba volviendo loco de nerviosismo porque todo lo que podía hacer era
esperar a que Jeong Yi-yeon se pusiera en contacto conmigo.
¿Preferirías simplemente beber alcohol y llamar a Jeong Yi-yeon, fingiendo
no estar borracho de nuevo?
Aunque solo había pasado un día desde que vino a mi casa, era más
probable que muriera de un bebé.
No creo que estuviera tan nervioso porque pensé que no sería mío antes.
Pero ahora que Jeong Yi-yeon ha mostrado algo de espacio, tenía mucha
curiosidad sobre sus pensamientos. El hecho de que de repente viniera a mí
después de estar en la empresa no significaba que lo extrañara mucho. Como
dije que no lo sé, puede ser que Jeong Yi-yeon no se diera cuenta de que le
gustaba, y luego se dio cuenta gradualmente.
nada, nada de eso Jung Yi-yeon no es un loco. Si no te hubiera gustado, no
habrías sido tan amable conmigo. Incluso después de que dije que terminaría
la relación, cuando lo contacté, solo pude explicarle que estaba enamorado
de mí. Cuando lo pensaba así, parecía que la miseria que sentía en ese
momento no era nada.
Jeong Yi-yeon, quien abrazó mi mejilla y me besó. Jeong Yi-yeon se lamió
las comisuras de los ojos siguiendo el rastro de las lágrimas. Jeong Yi-yeon,
que estaba aún más emocionada mientras bebía mis lágrimas mientras me
enterraba profundamente entre mis piernas ... ... .
... Lo pensé y me dolían las piernas. Quería tocar la piel desnuda de Jeong
Yi-yeon. Quería hacer todo tipo de cosas sucias con él. Nunca me ha gustado
el sexo con penetración como este, y realmente disfruté haciéndolo con
Jeong Yi-yeon. Parecía que era por el deseo de sentir la satisfacción que lo
seguía nuevamente.
¿Me comunico contigo?
Contemplando, levanté y dejé caer mi teléfono celular repetidamente. Sin
embargo, solo había pasado un día más o menos, y fue un poco como
contactarme. Fue porque estaba confundido sobre si sería cierto en lugar de
aumentar mi autoestima. Estaba impaciente pero no valiente.
Volvía a sentir la relativa duración del tiempo. Un día, estaba tan ocupado
que cuando parpadeé después de ver el sol de la mañana, el sol poniente
parecía haberse puesto, pero ahora que no tengo nada que hacer en todo el
día, el día pasó muy lentamente. Fue realmente difícil soportar tanto, mucho
tiempo solo porque estaba emocionado, golpeando, ansioso e impaciente.
Luego, alrededor de las siete de la tarde.
Me desperté de la cama como un resorte con el sonido del timbre. También
había un visitante en el almuerzo, y era un paquete enviado por mi hermano.
A excepción del mensajero, nadie vino a mi casa, así que esta vez debe
haber sido Jeong Yi-yeon. Si dices que no quieres salir, ¿te gustaría cocinar
carne en casa? En el momento en que abrí la puerta con ese pensamiento en
mente.
"... ... Inan ... ... . "
Me estremecí por un momento al ver al hombre grande parado frente a la
puerta.
fue una puta mierda Parece que tendré que poner un intercomunicador que se
asoma por la puerta. Es un apartamento antiguo donde viven dos hombres,
así que no sabía que si no cambiaba el viejo intercomunicador volvería con
este tipo de arrepentimiento.
El visitante no era Jeong Yi-yeon. Seo Jae-oh, que nunca había estado en mi
mente, se paró frente a mi casa con una cara a punto de llorar.
"... ... debajo... . "
El hecho de que su rostro esté muy irritado y su corazón esté pesado
probablemente se deba a que, para mí, Seo Jae-oh es un poco diferente a los
demás chicos. Fue porque era un chico al que amaba y cuidaba, además de
las relaciones sexuales. Además, no estaba exento de gratitud por el tipo que
dejó la empresa y trató de ayudarme mientras deambulaba.
Ahora que lo pienso, te olvidé Si hay algo que debemos resolver entre
nosotros, lo hay. Rechacé a Seo Jae-oh, que estaba borracho, y pensé que
terminó saliendo de mi casa. Fue inesperado que Jae-oh se corriera así.
... Por supuesto, Seo Jae-oh era un tipo que siempre trataba de conectarse
conmigo así.
"... Quiero pedir disculpas."
Jae-oh abrió la boca con una voz ronca.
"... ... Ese día estaba borracho ... ... . No, no debería haber hecho eso, yo. No
hay excusas. Perdón."
¿Tengo que decirle algo cuando inclina la cabeza con fuerza y   ni siquiera
puede hacer contacto visual? Por un momento reflexioné.
Si le preguntaba a Jae-oh si estaba enojado, no lo estaba. Sus sentimientos
son simplemente una carga. En lugar de sentirse enojado y disgustado, los
sentimientos de gratitud y lástima eran mayores.
... Además, ¿no conozco el dolor del amor no correspondido?
Desearía haberte amado Si pudiera aceptar felizmente tu afecto y dártelo a ti
también, tú y yo estaríamos muy felices. ¿Por qué la dirección del amor es
siempre diferente?
"... Entra, por ahora ".
Fue la simpatía lo que lo llevó a la casa.
Tal vez sea porque las cosas con Jeong Yi-yeon están mostrando signos de
calma, así que tengo más tiempo libre que antes.
Jae-oh abrió mucho los ojos como si no hubiera esperado que el sonido
llegara.
"Porque vienen los mosquitos. entra y habla Es un poco extraño que dos
hombres hablen así en el pasillo ".
"Ah ... Eh... ... . "
Cuando di un paso atrás, Jae-oh entró en la casa. Sus ojos parpadearon
cuando entró en la casa y miró alrededor de la casa. Pareció darse cuenta de
que yo había limpiado la casa. Jae-oh debió saber que sus pertenencias
tampoco tenían rastros.
"siéntate."
Lo senté y le serví un vaso de agua.
"... ... Perdón."
Me senté a su lado con la mesa en el medio, y volvió a bajar la cabeza y
dijo:
"Cometí un error. Perdón."
"... hecho. No es que tuviera miedo de nada. No es lo que realmente pasó.
Fuiste como te dijeron, tú. Eso es todo."
"... ... todavía."
"Estaba enojado por tus sentimientos".
"... ... . "
Jaejoong se mordió el labio. Se veía triste. Pero sabía que tenía que estar
más sobrio aquí.
En el pasado, habría sido más ingenua que insensible, pero al menos ahora
sé que no debería estar sufriendo tanto.
"Seo Jae-oh, no te amo".
"... ... . "
"No puedo y no quiero intentarlo porque esos sentimientos no dependen de
mí".
"por un momento."
Jay de repente me impidió hablar. Su rostro, mientras se cubría la boca y
luego se frotaba los ojos y la frente para resecarlo, se veía muy miserable.
Me sentí frustrado e incómodo con la expresión de mi rostro que no podía
ocultar mi confusión.
"... ... Cuantos años hemos sabido Me gustas por supuesto. Sin embargo... ... .
"
Respiró hondo y continuó.
"Sé quién eres, yo ... ... . debajo. Ian ".
"... Seo Jae-oh ".
"Puedo estar satisfecho como amigo".
Fue una tontería. Era el mismo Seo Jae-oh quien ya estaba borracho y mostró
su deseo por algo más que un amigo. Pero Jae-oh murmuró una y otra vez
como si se estuviera lavando el cerebro.
Amigo, eso es suficiente. Solo con ver tu cara a veces, te ayudo cuando estás
pasando por un momento difícil ... ... . Nos conocemos desde hace años. No
quiero perder esas horas ".
Mis pensamientos eran tan diferentes. Es suficiente para mí decir que
disfruté cada momento con Jae-oh, pero Jae-oh dijo que quería continuar la
relación incluso si esos momentos se desperdiciaban. Ahora que los
sentimientos de uno son demasiado pesados, el tiempo pasado no tendría
ningún significado. Hablaba como si tuviéramos un futuro que valía la pena
continuar con el pasado.
"Estaba tan borracho ese día que cometí un error. Fue un error. Entonces... no
empujes No actúes como si nunca me volvieras a ver ".
... ¿Por qué Jae-oh está actuando con tanta tristeza?
"No es que quiera nada de ti. Es solo, es solo porque quiero hacerlo ".
¿Cómo diablos voy a estar tan apegado a Jae-oh?
Tampoco digo que me gustes, ha sido divertido y sucio hasta ahora, así que
tal vez pueda escupirlo y marcharme para no volver a verte. Seo Jae-oh debe
tener algo llamado orgullo.
Sentí como si tuviera una espina en el cuello. La forma más sabia sería no
aceptar ni siquiera estar a tu lado como amigo.
Sin embargo, era cuestionable si yo también quería organizar a Jae-oh tan
lejos. También era cierto que estaba agradecido por la sensación de que
estaba satisfecho como amigo y que quería continuar la relación como lo
hizo en los últimos años. Además, ciertamente hubo momentos en los que
pensé egoístamente que era una suerte que Jae Oro estuviera a mi lado
durante un momento muy difícil. Sin Jae-oh, habrá momentos en los que yo
también estaré triste.
Definitivamente, Jae-oh lo quiere. Jae-oh quiere hacer eso, ¿qué debería
decir?
Quería negarme sin lastimarlo de alguna manera. Tuve que decirle que
dejara de gastar cuatro horas y resistencia en mí y buscara otro oponente.
Pero, ¿cómo no puedes lastimarte diciendo que no? La frase rechazo sin
obstáculos es una contradicción. Incluso si se hizo con miel y azúcar, la
negativa es una herida en sí misma.
"Al menos durante tus tiempos difíciles. Quiero decir, no puedo hacerlo
porque tengo miedo de dejarlo solo ... ... . "
"¿Eres mi hermano mayor o mi hermano menor? ¿Qué no puedes dejar atrás?
"
"¿Qué te preocupa? Es la primera vez que te veo vivir en semejante lío ".
café helado... ... . ¿Qué diablos se supone que debo hacer con este extraño
poco amable y amistoso?
"... estoy bien ahora Todo esta bien."
"Siempre dices eso, pero no es así".
Había algo que había visto antes, así que no pude evitar creer que Jae-oh no
lo creía. Sin embargo, se dijo que no sabía que Jeong Yi-yeon había
cambiado. Jae-oh no sabe que yo también estoy avanzando con el cambio de
Jeong Yi-yeon.
... ... Pero de nuevo, si me equivoco. Si estoy jugando con los caprichos de
Jeong Yi-yeon, ¿podré recuperar el sentido después de lastimarme de nuevo?
Si todavía no puedo organizarlo, ¿podré soportar los momentos miserables
que se repetirán una y otra vez por mí mismo? Un pensamiento egoísta
levantó la cabeza.
Además, si Jeong Yi-yeon y Young-yeong terminan. Quizás soy el único que
se deshace de Jae-oh por nada. Hasta ahora, nunca había tenido otro amigo
que fuera tan dulce y cómodo como Jae-oh.
Sabía que mi forma de pensar estaba mal. Será un consejero esperanzador
para Jae-oh.
Pero ya le dije a Jae-oh que no te amo y tracé una línea. Sin embargo, fue
Seo Jae-oh quien dijo que quería permanecer a mi lado incluso como amigo.
"... ... Ja, Jae-oh ".
"Hyung, ¿te importa si me interrumpo así?"