Capítulo 37

No ... ... . La gente ahora está jadeando por asfixia, cayendo en un crisol de
emociones.
En ese momento, mi Mac estaba entumecida. Era tan absurdo que parecía
que me iba a hacer reír. Jeong Yi-yeon seguía siendo Jeong Yi-yeon. Un ser
humano demasiado lindo para decir algo fuera de lo común. También me
encantó la apariencia de Jeong Yi-yeon así.
así es como me gustas ¿Cómo puedo responder que no porque estoy ocupado
sacudiendo mi cuerpo cada vez que froto mis genitales?
"... ... solo... hacer."
Al contrario, me alegra saber que no quiero usar condón.
Con mi permiso, Jeong Yi-yeon sonrió suavemente. como entonces Como
cuando escondí mi amor por él y me trató como a un amante. Por un
momento, tuve que apretar los dientes para contener las lágrimas.
"Ah ... ! "
Si no hubiera sido por los genitales de Jeong Yi-yeon empujando hacia
adentro con las piernas bien abiertas, podría haber llorado por mis
emociones en ese momento. Lloré varias veces frente a Jeong Yi-yeon, pero
llorar de nuevo era demasiado desagradable.
"Ah ah... ... ¡Ay!"
Traté de concentrarme en el presente mientras borraba mis emociones
debido al torrente de volumen. Hasta donde yo sé, los comienzos de Jeong
Yi-yeon fueron a veces radicales.
"¡¡Ah !!"
Como era de esperar, justo después de que su glande entrara con las arrugas
bien abiertas, Jeong Yi-yeon empujó ferozmente sus genitales para hacer un
estallido. Mis ojos se pusieron blancos ante la sensación de golpear
violentamente mi estómago. Las lágrimas brotaron cuando atravesaron mi
cuerpo y me apuñaló en la parte superior de mi cabeza.
"Esta secretaria ... ... . "
Jeong Yi-yeon me llamó como un gemido y movió su cintura. Qué feliz sería
si me llamara Inan ... ... . Con una vaga esperanza, abracé con fuerza el
hombro de Jeong Yi-yeon. Una estrella fugaz caía frente a mis ojos cada vez
que mi pene se movía hacia adelante y hacia atrás repetidamente.
A medida que entraban los genitales con las paredes internas abiertas sin
piedad y frotando las membranas mucosas, los pies seguían mejorando. Cada
vez que entraba y sacaba el pene, una sensación de placer mareado se
extendía por la columna. Frente a ellos, flores de ojos azules, amarillas y, a
veces, rojas florecían y desaparecían. De vez en cuando, se quemó. Era el
color del loco placer que le dio Jeong Yi-yeon.
"Ugh, uh ... gritos uh, uh ... ... . " "Ah ... ! ¡Ah! ¡Vaya, ah! Quité el brazo que
lo sostenía y me empujé hacia abajo en la cama, y   él se hundió en mí con
fuerza. Cuando su cuerpo chocó contra la ingle abierta, se transmitió una
sensación de hormigueo y una sensación de placer vertiginosa golpeó todo su
cuerpo. Se sentía como si el cuerpo que había flotado estuviera flotando en
el aire, como si hubiera caído a una profundidad desconocida. "café
helado... ! " El movimiento de Jeong Yi-yeon fue rápido y profundo como si
fuera a terminar en cualquier momento, pero continuó durante mucho tiempo.
No podía volver a mis sentidos con los genitales golpeando contra mi pared
interior. No pude evitar gemir mientras luchaba con mi cuerpo tembloroso.
Lo mejor fueron los labios de Jeong Yi-yeon besándome con un aliento
áspero. El toque en mi pecho y estómago también fue agradable para mí. He
hecho lo que yo llamo sexo muchas veces, pero sé muy bien la crueldad con
la que trata a las personas como herramientas, por eso sus tiernos besos y
caricias me hicieron estremecer hasta el fondo de mi corazón.
Frenéticamente mordí y chupé sus labios cuando tocaron los míos. Abracé
con fuerza la espalda de Jeong Yi-yeon como si fuera mi cuerda de
salvamento y no me cayera. Los movimientos de Jeong Yi-yeon se
aceleraron, y cada vez que sus genitales se clavaban en ellos, sentía que la
lanzaban al aire, por lo que no podía evitar aguantar.
Mi corazón latía como si fuera a explotar. Hacía tanto calor que mi cara
estaba caliente. Sentí que mi espalda se estaba derritiendo y estaba a punto
de colapsar. Mientras tanto, Jeong Yi-yeon volvió a poner su pene dentro de
mí y apuñaló tenazmente el punto donde sentía, y chispas brillaron en mi
cabeza. Pensé que iba a morir. Con solo mirar mis genitales unas cuantas
veces por Jeong Yi-yeon, la situación estaba justo frente a mí.
"... ! uh, uh ... ... !! "
Jeong Yi-yeon se comió los labios que respiraban con dificultad. Las lenguas
estaban enredadas en un lío, estimulando no solo desde las yemas de los
dedos hasta los pies, sino también hasta la punta de la lengua. Chupé la
lengua de Jeong Yi-yeon, y Jeong Yi-yeon continuó cavando dentro de mí y
atravesándome hasta el final. Al final del placer, todos los sentidos disparan
petardos. En la avalancha de placeres desbordantes, llegó una mayor
sensación de flotabilidad que nunca. Siento que mi mente está en blanco. Por
un momento, su visión se volvió negra y la luz volvió a estallar. "Puaj... ... !!
" Con una sensación de liberación, como si la razón volara, se disparó
semen desde la punta del pene. Un líquido viscoso le salpicó el estómago.
En el momento de la eyaculación, mi cuerpo temblaba a voluntad. El cuerpo
estaba doblado y la espalda apretada. Un gemido bajo emanó de la parte
posterior de la garganta de Jeong Yi-yeon mientras me besaba. "Puaj... ... ! "
Jeongyeon abrazó mi cuerpo con fuerza. Mi pene fue perforado tan
profundamente que podría perforarme. El clímax continuó sin interrupción
debido a la sensación de volumen que me llenó en el clímax. Un poco más de
semen salió a chorros de la punta del pene con la sensación de estar
apretado por dentro.
"... ! ... ! "
Al final, incluso mis gemidos fueron devorados por Jeong Yi-yeon.
Al mismo tiempo, Jeong Yi-yeon enterró mis genitales en lo más profundo de
mí.
"Ah ... ... . uh, uh ... ... . " Finalmente, como un suspiro o un suspiro, Jeong
Yi-yeon exhaló un largo suspiro. Definitivamente hubo satisfacción en ello.
Nunca fue mi error. De lo contrario, no hay forma de que siga abrazándome.
Quizás estoy coqueteando conmigo mismo de nuevo. Puede haber sido que
Jeong Yi-yeon no cambió mucho de opinión respecto a antes, pero aún quería
tener una relación que fuera un poco más suave, más cariñosa y menos
fatigada. Pero no sé si alguien me llamaría tonto, pero quería creer una vez
más que estaba enamorado de mí. Ni siquiera quería asumir que no lo era.
No, eso es absurdo. Todo lo que se necesitaba era una conversación. Lo
entenderé más después de tener sexo dulce e intenso. Quería convencer a
Jeong Yi-yeon. Creo que estoy repitiendo las mismas cosas que hice en ese
entonces, cuando pensé erróneamente que estaba haciendo el amor solo por
sexo, lo que no significaba nada para Jeong Yi-yeon. Quería ser confirmado
con la boca de Jeong Yi-yeon. "... Después de lavar ... ... . " Aún
enterrándome dentro de mí, Jeong Yi-yeon susurró en mi oído. "Hablemos."
Quizás Jeong Yi-yeon también pensó que era hora de conversar. Finalmente
llegó el momento de pasar a una nueva fase. Si realmente no hay ninguna
emoción, prefiero poner fin a la relación.
Atrapado en los brazos que me abrazaban como si estuvieran a punto de
desmoronarse, emití un sonido de dolor por el vertiginoso placer de la
eyaculación. Debido a que Jeong Yi-yeon frotó mis genitales un poco más
dentro de mí mientras eyaculaba, el clímax continuó como si nunca fuera a
terminar. Jeong Yi-yeon me abrazó y no me dejó ir. Incluso después de la
eyaculación, como si quisiera estar conectada conmigo.
"decir ah... ... . "
Mi corazón, que se había enfriado, comenzó a latir de nuevo.
"Ah ... ... . "
Pero no fue por ansiedad.
"patrón... ... . "
Su mano acarició el cabello disperso sobre mi cara y me hizo cosquillas en
la línea de la frente. Sus labios tocan su mejilla, nariz y labios. Y sobre todo,
los ojos castaños oscuros mirándome amablemente. Es como si me
estuvieran consolando por no estar ansioso.
Debido a Jeong Yi-yeon, quien todavía abrazaba mi cuerpo y me besaba, por
el contrario, mi corazón latía con fuerza.
Entonces, si tuviera que hablar con Jeong Yi-yeon, no podría.
Fue porque tenía prisa por hacer el post-procesamiento debido a que alguien
dijo que no quería usar condón y lo envolvió dentro.
Cuando entré al baño, tuve que abrir el agua caliente y secarme el cuerpo por
dentro y por fuera. Ha pasado mucho tiempo desde que mi pareja eyaculó
dentro de mí, así que me tomó bastante tiempo lidiar con eso. Estaba agotado
solo por eso, así que no podía salir fácilmente del baño y estar en el agua.
Recordé sin comprender el sexo anterior. Estaba borracho y quería probar
algo diferente, así que Jeong Yi-yeon estaba tratando de trabajar en la
ventana.
Cuando me paré frente a la gran ventana del dormitorio, pensé que era
vergonzoso, pero cuando volví a pensar en ello, me pareció bastante
estimulante. Así que ahora estoy triste por eso. No estaba en condiciones de
ser visto desde el exterior de todos modos, pero lamenté que hubiera sido
mejor hacerlo con la vista nocturna de Seúl bajo mis pies.
Si mi relación con Jeong Yi-yeon mejora, si empezamos a salir, ¿nos
veremos en su casa la próxima vez? Si seguimos viéndonos en esta
residencia, creo que será decepcionante. Pero de vez en cuando, quiero
apoyarme en la ventana de esta residencia y hacerlo ... ... .
Debido a que a Jeong Yi-yeon ya le agrado, parecía que era un hecho que
estábamos saliendo, y mi mente estaba dibujando un futuro optimista en
blanco.
Si bien nada era seguro. Estaba tan cansada cuando pensé en la autoayuda
que cerré los ojos. La ansiedad tiende a nutrir el cuerpo por sí sola en cada
momento tan pronto como se da cuenta de ella.
Esta secretaria es realmente ... ... Tiene talento para atraer gente '.
Recordé lo que dijo Jeong Yi-yeon. Eso no quiere decir que estuviera
poseído por mí. Este fue el 100%. Todo lo que tenía que hacer era obtener la
confirmación de su boca. Así que es diferente a cuando me gusta estar solo y
no entiendo sus sentimientos.
Hasta ahora ha habido mucho dolor. Pero incluso ahora, si Jeong Yi-yeon me
confiesa su amor. Si quisiéramos continuar nuestra relación convirtiéndonos
en personas especiales el uno para el otro, parecía que el dolor del pasado
se olvidaría.
Fue entonces cuando me di cuenta de que tardé demasiado en lavarme. Cerré
la ducha y rápidamente me sequé el cuerpo con una toalla, me puse la bata y
salí del baño.
Pero cuando salí de la ducha, Jeong Yi-yeon no estaba en la cama. Él
también pudo haber ido al baño afuera para tomar una ducha. No parece que
me haya tomado más tiempo lavarme que lo que hice, pero tal vez sea en la
sala de estar.
Entonces, cuando agarré el pomo de la puerta del dormitorio para salir de la
sala de estar, escuché la voz de una tercera persona. No pude escucharlo
correctamente porque venía de afuera de la puerta, pero definitivamente no
era la voz de Jeong Yi-yeon.
No sé quién vino, pero no parecía que saliera en bata, así que recogí mi ropa
del suelo, me la puse y salí de la habitación. Vestirse y salir fue una
excelente elección. Porque Jeong Yi-yeon no era el único en la sala de estar.
"-¿Cuál es el mensaje que tiene que transmitir el director gerente?"
"Hey hyung, ¿no eres realmente demasiado frío para mí? Si no tengo
negocios, ¿no puedo ir a verte? "
"No bromees".
"Estabas muy cansado hoy. Cuando llueve, hyung a veces pierde mucha
tensión, así que pensé que ese era el caso ".
Jeong Yi-yeon me está dando la espalda. Frente a él estaba Minseowon con
una camisa de lino y un sombrero de fieltro rosa claro en pantalones cortos,
que los hombres coreanos no suelen usar.
"Pensé que te ibas a casa, pero tu hermana te está diciendo que vayas a la
residencia aquí, ¿verdad? Así que vine a consolarte ... ... . "
Fue entonces cuando los ojos de Minseowon y yo, que habíamos estado
quietos, nos encontramos.
Minseowon, que descubrió mi existencia, se endureció. Jeong Yi-yeon, que
vio el rostro endurecido de Minseowon en un instante, miró hacia atrás y la
miró a los ojos también.
Jeongyeon frunció el ceño levemente. Y de nuevo, se volvió hacia
Minseowon.
"... Presidente, dígame qué va a hacer y regrese ".
Hubo molestia en la forma en que habló. Con esa única palabra, entendí
aproximadamente la situación. Cuando Jeong Yi-yeon no la conoció, Min
Seo-won parecía haber empujado a ciegas diciendo que tenía algo que
decirle.
Jeong Yi-yeon dio una orden de felicitación, pero los ojos de Minseowon no
estaban puestos en él. Minseowon me estaba mirando.
Inconscientemente saludé a Minseowon como si estuviera tratando a los
invitados de Jeong Yi-yeon en el pasado. Estoy tan contenta de haber sacado
toda mi ropa y haber salido ... Pensando.
"... Eres la secretaria. Un ex secretario ".
La voz de Minseowon temblaba.
"¿Qué, ustedes dos están durmiendo?"
"... ... . "
"¿Eras así? ¡Ah! ¿Dejaste la empresa y te convertiste en tu amante? Dijiste
que tú y tu secretaria se llevaban bien, pero en este sentido, ¿se llevaban
bien?
"... Minseowon ".
"Escuché que pasas a menudo por la residencia estos días, ¿fue esta la
razón?"
"Min Seowon. No es de tu incumbencia ".
"¿Qué es? Presidente, frente al Director Gerente ... "
" ¿No vas a parar? "
Contra el Minseowon, que está discutiendo en el cuartel, Jeong Yi-yeon
levantó la voz con molestia. Era la primera vez que lo veía enojado de esta
manera. Jeong Yi-yeon, que estaba enojado, fue muy autoritario. El aire frío
era tan fuerte que Minseowon se estremeció por un momento.
Pero Minseowon no se detuvo.
"No estoy saliendo."
"... ... . "
"Estaba preocupado por hyung porque no sabía que estaba pelando semillas
de calabaza así por detrás. No dije que si tuviera un amante, lo haría ".
Ni siquiera ocultó su sarcasmo. Jung Yi-yeon despeinó mi cabello con
rudeza. Después de un largo suspiro, dijo.
"No, así."
Era una voz firme.
"¿Qué es?"
El Minseowon no se detuvo y se balanceó. Jeong Yi-yeon me dio la espalda,
así que no pude ver su expresión. Solo sus gestos y su voz podían decir que
estaba molesto.
Y con una voz más clara que nunca, Jeong Yi-yeon continuó.
"No te metas así con esta secretaria. No es nada."
... ... no hay nada
Jeong Yi-yeon lo clavó firmemente. Jeong Yi-yeon y Lee Nan no tienen nada
que ver el uno con el otro, así que no te involucres.
Jeong Yi-yeon también sabía claramente que Minseowon y Jeong Yi-yeon no
estaban solos en este lugar. Me estaba dando la espalda, pero no sabía que
yo estaba detrás de él. ¿No hemos hecho contacto visual antes?
Pero frente a Minseowon. Frente a una tercera persona que está investigando
mi relación con Jeong Yi-yeon ... ... . Decimos que no tenemos nada que ver
el uno con el otro.
De repente, escuché el sonido de algo cayendo en mi cabeza.
Al igual que cuando fui rechazado por Jeong Yi-yeon, caigo en un lugar
profundo y oscuro. y golpear el suelo
Era una desesperación tan profunda y lejana que una vez pensé que si tocaba
el suelo se convertiría en un trozo de carne picada. Pero cuando aterricé en
lo más profundo de mi corazón, realmente no dolió.
Mis ojos están lejos y me siento solo en este espacio. Me acabo de dar
cuenta de eso en ese sentimiento.
Jeong Yi-yeon y Lee Nan no tienen nada que ver el uno con el otro.
Desde el principio hasta ahora. nunca tuve nada que ver con eso.
... ... Y también, en el futuro.
"por poco... Vine aquí porque tengo algo que decirte ".
Fue en ese momento que algo cambió rápida y seguramente dentro de mí.
De repente abrí la boca y los ojos de los dos hombres se volvieron hacia mí.
"Al principio, debería haber ido a trabajar, pero el jefe dijo que no tenía
tiempo porque estaba muy ocupado. Vine aquí sin ninguna excusa ".
Jeongyeon también me estaba mirando. Seguí hablando mientras miraba a
Minseowon por encima del hombro, no a Jeong Yi-yeon.
"Conocía las tendencias del presidente, pero es un poco de mala educación
tratarme como gay".
Y me reí suavemente. Esa expresión fue hecha casualmente.
"Bueno, entonces vamos."
Todo lo que traje fue mi teléfono celular, y estaba en el bolsillo trasero de
mis pantalones. Pasé junto a los dos hombres que estaban endurecidos por
mis comentarios repentinos y me dirigí hacia la puerta principal.
En realidad, estaba entre mis piernas y me palpitaba la espalda. El cuerpo,
que no pudo borrar por completo el resplandor de la historia de amor, estaba
lánguido pero también dolorido por dentro. Sentí que todavía había rastros
de Jeong Yi-yeon por todo mi cuerpo.
Pero, con zapatos, pretendo estar lo suficientemente bien como para merecer
un Oscar al Mejor Actor. Fue algo extraño. Actuar no fue tan difícil. No hubo
dolor. Quizás no sea como el humo.
"Yo iré primero, jefe".
"... ... Oh... ... . Sí, esta secretaria ... ... . "
... Incluso entonces, si Jeong Yi-yeon me hubiera captado, ¿habría cambiado
algo?
No, yo ya ... ... . Mi corazón.
"Adiós."
No perdí la sonrisa hasta el último momento en que salí.