Capítulo 6

Sin embargo, en el momento en que sus ojos se encontraron, no se atrevieron
a mirar y bajaron la mirada. Estaba demasiado cerca. Aliento, olor corporal,
temperatura corporal. Todos. Todo estaba tan cerca que podía oír los latidos
de mi corazón.
Prefiero tener sexo más temprano que tarde. Si continuaba así, mi cara de
póquer colapsaría y mi corazón quedaría expuesto. Sentí que iba a
confesarle mi doloroso amor no correspondido. Y te aferrarás a su pecho,
añorando el cariño.
Luego, Jojo, un hombre que dejará una relación peor que nadie.
Por favor, no me toques tan suavemente. Esto es tan cruel ... ... .
Estaba desesperado.
Sin embargo, me gustó este tipo de cariño con él hasta el punto de que no
podía atreverme a alejarlo. Estaba impresionado. Me gustó tanto que mi
amor por él estaba a punto de desbordarse.
¿Cómo se refleja este tipo de mí en Jeong Yi-yeon? De repente, escuché una
risa de él que me llamó y no respondió por un tiempo.
"La cara de esta secretaria".
"... ... . "
"Es realmente de mi gusto".
Puaj... ... . Ni siquiera podía expresarme y dejé de respirar por la sorpresa.
Era difícil de creer que la palabra "mi cara es mi gusto" saliera de su boca.
"¿Sabes qué cara estás poniendo?"
"... ¿Me estás tomando el pelo?"
Cuando le hice la pregunta sin apenas temblar, respondió que sí con una
ligera sonrisa.
Y antes de que pudiera decir algo, mis labios cubrieron mi boca de nuevo. A
diferencia de antes, su lengua se deslizó en su boca con un poco de
violencia. Hubo besos sensuales.
"decir ah... ... . "
Deslicé mi mano a través de su bata y limpié su piel desnuda sin nada
debajo. Sus genitales enormemente inflados tocaron las yemas de sus dedos
y los golpeó con las manos. Entonces, el hombre que lo estaba besando de
repente sacudió su cuerpo.
Por el contrario, cuando entra en las caricias en toda regla, su corazón
tembloroso se calma lentamente. Deliberadamente froté sus genitales con un
dedo, sin tocarlo correctamente, pero frotando y acariciando tentadoramente
el interior de sus muslos.
"... Whoa ".
Gimiendo en voz baja, frunció el ceño como si no le gustara la forma en que
lo estaba haciendo. Luego, derrama un beso más fuerte.
Sin embargo, no toqué el lugar que Jeong Yi-yeon quería. Él, que exhala
impaciente y apresuradamente, era de alguna manera lindo, así que quería
burlarse de él un poco más.
"¡Ah!"
Pero sin tiempo para molestarme lo suficiente, tuve que gritar. Jeong Yi-yeon
me bajó los pantalones y la ropa interior que estaba usando de inmediato y
los tiró. Y el cuerpo se dio la vuelta.
De repente, Jeong Yi-yeon estaba acostado en el sofá. Y mi cuerpo está
sobre su cuerpo.
Pero si había algo diferente de antes, lo que estaba frente a mí era que no era
la cara de Jeong Yi-yeon, sino un cuerpo medio erecto. Lo que está frente a
Jeong Yi-yeon son mis genitales. Tomó mis genitales con sus labios sin
demora.
"debajo... ... ! "
Era la postura del 69, que a menudo se denomina postura. Tuve que exhalar
de emoción ante la caricia de Jeong Yi-yeon que comenzó primero.
Su cuerpo tembló ante el placer de sus labios y lengua. Pero otra fantasía se
estaba desarrollando ante mis ojos.
Era la primera vez que veía los genitales de Jeong Yi-yeon con tanto detalle
frente a mis ojos, y mi corazón comenzó a latir salvajemente. Me picaba
tanto que me dolía el interior del pecho. Si esto sucede, realmente podría
explotar. Incluso esa ansiedad inusual se sumó a esta emoción y me picó.
Sin embargo, incluso si mi corazón se rompía, quería poner todo en el acto
actual. En el momento en que vi su polla asintiendo con una erección frente a
mí, mi boca se abrió espontáneamente.
"Puaj... ... . "
Mientras el placer caliente y vertiginoso de los labios de Jeong Yi-yeon
envolvía la parte inferior de su cuerpo, apreté sus genitales con mis labios
como si estuviera poseído y lo chupé. Extendiendo la mano, sosteniendo un
pilar sólido en su mano, levantó la punta de su lengua y frotó y frotó la punta
del glande puntiagudo en un desastre.
El solo hecho de que fuera parte de Jeong Yi-yeon, en el momento en que su
pene entró en su boca, la emoción subió a la parte superior de su cabeza.
"Guau... ... . "
Sin darse cuenta, fluyó un bufido. En la medida en que Jeong Yi-yeon chupó
mis genitales y el placer vertiginoso se disparó, también lamí y chupé la
cosa de Jeong Yi-yeon. Queriendo darte más que la alegría de esos labios
torpes, chupé el pene más y más profundamente.
Los genitales que apretaban hasta el interior de la garganta eran tan grandes
que les resultaba difícil. No sé si es necesario hacer FERA con tanta
sinceridad, pero apreté sus genitales con mis labios y garganta, tragando la
creciente sensación de náuseas.
El pene, que se estaba volviendo más grande y fuerte, era más satisfactorio.
Debe haber sido difícil, pero me emocionó aún más ver a Jeong Yi-yeon
emocionado en mi boca. Incluso su cuerpo excitado temblando de placer me
hizo insoportablemente extasiado.
estuvo bien. todo es bueno Todo en él era encantador.
"Oye, esta secretaria ... ... . "
En el momento en que puse su pene profundamente dentro de mi garganta,
Jeong Yi-yeon dejó de chupar mi pene y dejó escapar un gemido de placer.
Incluso después de chupar muchas pollas, este sentimiento fue la primera vez
en mi vida.
El sonido de respirar con satisfacción calienta mis oídos y hace que mi
corazón se acelere. El líquido glandular que se acumula en la boca con
saliva. La armonía lasciva creada por los genitales que se mueven en la boca
y varios fluidos corporales.
Como si estuviera a punto de tragarlos todos dentro de mí, chupé los
genitales de Jeong Yi-yeon con todas mis fuerzas.
¡disco! El sonido de carne golpeando carne resonó con fuerza. Sin siquiera
gritar, apreté los labios y agarré el respaldo del sofá como si fuera un
salvavidas. El tinnitus estaba a punto de llorar en mi oído. Con una pierna en
el suelo y la otra pierna en el sofá con la rodilla en el sofá, su cuerpo
convulsionó.
"debajo... ... . Esta secretaria ".
Jeong Yi-yeon, que sostenía su cintura con fuerza detrás de mí, movió su
pelvis. El endurecimiento de la pared interior, transmitido a través de los
genitales profundamente incrustados, pareció ser muy satisfactorio. Cada vez
que dibujaba un círculo con la pelvis, los genitales envueltos en la pared
interna pegajosa se agitaban en el interior y una sensación de hormigueo
aumentaba.
"... ... . "
Jeong Yi-yeon me agarró del brazo y me levantó, sacándome el pene. Se
sentó de rodillas donde yo había estado, jadeando y me sentó encima. Sus
dos rodillas se podían ver a través de mis piernas anchas. El feo pene erecto
se frotó contra el hueso de la cadera.
Ja, parecía que iba a probar todas las posiciones que podía hacer en el sofá.
"Oye... ... . "
Su mano se envolvió alrededor de mi pecho. Luego, sus labios tocaron la
columna. Un toque suave, delicado y tierno. Por el contrario, un escalofrío
recorrió su espalda con ese beso cosquilleante. Como para impulsar mis
acciones, los labios besándose parecieron llegar a mi corazón.
Levanté ligeramente las caderas de sus piernas. Con sus manos detrás de él,
agarró uno de los genitales que sostenía en su mano y llevó la punta a la
entrada.
"Puaj... uhhhhhhhhhhh ... ... . "
El pene ya había sido perforado durante bastante tiempo, pero cuando traté
de insertarlo de nuevo, la punta de mi dedo del pie en el suelo se contrajo
ante la sensación de la abertura inferior. El glande, mojado con gel y líquido
corporal, abrió la boca y los pilares se precipitaron hacia adentro. Como si
la pared interior fuera feliz, los genitales se apretaron y se mordieron
vívidamente. El calor se apoderó de su rostro.
Cuando se bajaron las nalgas, el pene se empujó verticalmente hacia el final.
Un gemido escapó de su boca abierta. Jeong Yi-yeon abrazó su cuerpo
tembloroso por detrás y frotó mi pecho. Incluso los dedos que frotaban los
pezones eran irritantes, por lo que la cintura se movía. Jeong Yi-yeon frotó
mi bajo vientre como si juzgara por dónde había entrado mi pene.
"Ah ... Ah ah ah Oh... ... ! "
Cada vez que sacudía su trasero, su pene salía superficialmente y luego se
atascaba. Las chispas explotaban frente a mí cada vez que frotaba donde
sentía. Me estremecí y levanté la pelvis un poco más, luego aplasté mis
caderas hacia abajo.
Siguió un chirrido obsceno. Jeong Yi-yeon, quien me abrazó por detrás,
también hizo rebotar su pelvis de acuerdo con el movimiento. Gracias a esto,
la inserción fue más rápida e intensa de lo que pretendía. Hubo un constante
estallido, estallido y jadeos entrelazados de una manera desordenada. Jeong
Yi-yeon enterró voluntariamente sus labios en mi espalda, chupando mi piel
y enterrando sus genitales en mí.
"¡Ah, jefe, sí, uf, negro!"
Estimulé el movimiento y Jeong Yi-Yeon bajó la mano y agarró mis genitales
mientras asentían en el aire. Cada vez que me movía, me frotaban los
genitales en sus manos redondas. La razón parpadeó peligrosamente en un
placer espeluznante. Sin controlarme, me golpeé las nalgas hasta que me
dolieron los muslos y la espalda.
"Uh, uh ... ! "
Eventualmente, mis ojos se volvieron blancos. En el clímax en el que se
abofeteó todo el cuerpo, se disparó brevemente semen desde la punta del
pene. Sin embargo, el clímax continuó durante mucho tiempo debido a que
los genitales aún llenaban el interior y estimulaban la pared interior. Con la
boca bien abierta, temblé. Todo mi cuerpo se tensó y mi cuerpo tembló ante
el agudo placer que se extendió como electricidad por todo mi cuerpo.
"decir ah... ... . "
Escuché a Jeong Yi-yeon rechinar los dientes desde atrás.
"¡Ah!"
Volvió a agarrar su brazo y arrastró su cuerpo hacia él. Cuando miré hacia
arriba, ahora me sostenía en el sofá. Mis piernas estaban abiertas de par en
par, revelando todos mis dientes, independientemente de mi voluntad.
"¡Oh espera!"
Al ver a Jeong Yi-yeon acercándose entre sus piernas, gritó en una sensación
de crisis, pero él no se detuvo. Agarró mis muslos que se habían extendido
al azar y atravesó su pene lo suficientemente profundo como para hacer un
chasquido de una vez.
"¡café helado!"
Solo, solo fui ... ... !
El clímax de la ola ni siquiera retrocedió, pero finalmente grité cuando los
genitales se clavaron en el interior nuevamente.
"¡Puaj!"
Jeong Yi-yeon inmediatamente movió su cintura y me besó. No podía
respirar correctamente. Aún así, el beso fue tan dulce que me encantó tanto
que envolví mis brazos y piernas que habían estado revoloteando en el aire
alrededor de su cuerpo.
"¡Sí! ¡Eww! ¡ciudad!"
Un gemido reprimido se extendió como un grito de la boca cerrada con
labios y lengua. El movimiento de Jeong Yi-yeon para subir el tono hacia el
clímax fue demasiado radical. Se sintió como si lo hubieran apuñalado en el
cuerpo. Qué hacer si se perfora así, da miedo. Al mismo tiempo, la
sensación fisiológica del placer volvió a hincharse. Al final de la sensación
de flotar en el aire, pareció caer al fondo.
"Parece arroz".
En voz baja, susurró Jeong Yi-yeon.
Con sus labios levantados y la parte superior de su cuerpo levantada, agarró
mi cintura y comenzó a abofetearme al azar como si nada hubiera sido duro
antes. Ni siquiera pude gritar ante la onda expansiva que reverberó en mi
cabeza. Solo tuve que temblar y estremecerme cuando lo sacudió.
Ante el tema que susurré como si estuviera a punto de eyacular en cualquier
momento, Jeong Yi-yeon se asomó dentro de mí por un momento. El festival
de sensaciones que llevó al impulso a explotar por todo mi cuerpo me llevó
nuevamente al clímax.
"Ahhh ... !! "
Una vez más, en el momento en que el semen salió disparado de la punta de
mi pene. Parecía que las chispas ardían en los ojos de Jeong Yi-yeon.
Los genitales de Artemisa y Jeong Yi-yeon fueron arrancados sin previo
aviso.
"   ... ! "
De repente se quitó el condón. Y cuando el pene se acercó frente a mí,
contuve la respiración. El momento en que Jeong Yi-yeon barrió las venas
abultadas varias veces con la mano.
Haciendo pucheros, un líquido blanco se derramó por mi rostro empapado
de sudor.
Guau, joder, modales bastardos ... ... .
frente, alrededor de los ojos, en el puente de la nariz, en los labios. Sienta el
líquido caliente saliendo por todas partes.
Después de un sexo agotador, me estremecí una vez más.
"Es muy agradable verlo, sí".
Su voz respiratoria tenía un aspecto juvenil bastante agradable.
Al darme cuenta de que no había más líquido goteando sobre mi cara,
levanté mis párpados fuertemente cerrados. Sin embargo, tenía semen en las
cejas, por lo que le dolía el ojo izquierdo y tuvo que volver a cerrarlo.
"... por qué."
Traté de preguntar qué era esto, pero no pude seguir el ritmo. Jeong Yi-Yeon
limpió el semen de mis ojos con su pulgar. Luego sentí la textura del tejido.
Jeong Yi-yeon estaba limpiando el semen de mi cara.
Joder, en el primer sexo, simplemente lo envuelves dentro, pero esta vez te
lo envuelves en la cara. No lo permití, y no es la forma habitual.
... Por supuesto, fue un problema para mí, que estaba extrañamente
emocionado de que incluso se envolviera en mi cara.
"Se hace. Iré a lavarme ".
Sintió que la cosa pegajosa de su rostro casi desapareció, apartando su
mano. Sin embargo, Jeong Yi-yeon no cayó.
"Lo tengo en mi cuerpo".
Saqué algunos papeles de seda más y me limpié el pecho y el estómago con
la mano, pero mi cara estaba tan caliente que no pude decir nada. Esos
fueron los líquidos que eyaculé.
"Ahora a lavar ... ... . "
"Lávalo un poco más tarde".
Me levanté del sofá y me llevó a la cama.
Traté de levantarme de la cama porque tenía muchas ganas de ducharme,
pero él se acostó a mi lado y me encerró en sus brazos. Y puso su boca de
lado a lado. Era como si estuviera temblando aegyo para aliviar su ira.
No importa cuánto lo limpié, quiero besar la cara que estaba cubierta con mi
semen. Por supuesto, hay momentos en los que como y trago. No supe cómo
aceptarlo cuando me abrazó y me besó no solo en los labios, sino también en
la mejilla y la barbilla.
por qué... ¿Por qué estás haciendo este tipo de skinship para volver a
expresar tu afecto? Cuando el calor del sexo disminuyó, el corazón, que
había estado buscando un latido normal, comenzó a latir nuevamente.
El rostro de Jeong Yi-yeon, mojado por la somnolencia, fue fatal. Un ligero
rubor que no desaparece por completo hace que las personas se vean
demasiado lascivas. Con ese tipo de rostro, la besé suavemente y le hice
cosquillas, y no había forma de que mi corazón se quedara atrás.
Tan bueno. Es bueno... Me gusta tanto que incluso quiero evitarlo. Por otro
lado, también quería abrazarlo más fuerte. Mi ira hacia él por eyacular en mi
cara se estaba desvaneciendo. Me gustaba Huhee, que era lo suficientemente
cálido como para derretir incluso su ira hacia él, pero temía que mis
sentimientos crecieran demasiado. ¿No se parece demasiado a un amante
para un sujeto que ni siquiera es un amante?
"Incluso si tuviera una habitación separada, pensé que estaría en mi
habitación".
"... ¿Sí?"
De repente, Jeong Yi-yeon me habló. La charla de almohadas no es suficiente
para el huhee que continúa con el sexo. La sensación de estar empapado en
ansiedad por un tiempo voló rápidamente de nuevo.
"el dia de ayer. Quería hacerlo de inmediato cuando llegué, pero no tenía
esta secretaria, así que me tranquilicé solo ".
No lo entendí por un momento.
Una suite estilo ático para el jefe y una habitación de lujo para mí, la
secretaria ejecutiva. Lo atrapé así, entonces, ¿por qué estoy en su habitación
sin el jefe? Por supuesto, usó muy bien el pase para la piscina que venía con
su habitación.
"El jefe ni siquiera está aquí, ¿estoy yo en esta habitación?"
"ja ja. ¿No es eso algo que surge a menudo en las novelas? El jefe tiene una
relación con su secretaria y por eso comparte la misma habitación cada vez
que se va de viaje de negocios ".
"... ... ¡Ah! Solo sé cómo llamarte cuando lo necesites ".
"Llegué alrededor de la medianoche, ¿qué hacías llamándome?"
Era un sonido de sentido común, pero debido a que salió de la boca de Jeong
Yi-yeon, sonaba como una voz cariñosa que nunca volvería a ver en el
mundo. Sentí como si mis oídos se estuvieran calentando.
"Si lo hubiera hecho ayer, habría estado aún más caliente".
Jeong Yi-yeon besó mi mejilla y susurró. No, ahí está. Está lleno y lleno
ahora mismo.
"En la anguila, en el pulpo ... Se prepararon todo tipo de comida
reconfortante. Supongo que funciona. Después de comer, mi cuerpo estaba
caliente y me regañaron ".
"Creo que el menú es demasiado exagerado".
Entonces, ¿por qué no vas a una habitación normal? Pensé que habría
preparado esas comidas cuando iba al restaurante en el segundo coche, pero
no me atreví a preguntar. Si llegaste ayer alrededor de la 1 en punto,
probablemente no fuiste a la tienda. Además, Jeong Yi-yeon era una persona
que no tenía motivos para dedicarse al negocio. A menos que Jang Won-
hyung tenga la misma identidad de género, los dos fueron juntos a un bar
anfitrión gay.
"Sacó a su hija".