Capi

tulo 20 
Un visitante inesperado 
Frente a la entrada de la mansión, Mao Yongzheng respiró y contó hasta cinco. 
Esa conversación por teléfono con Lin Shaoran lo había alterado bastante. 
“¿Dormir juntos? ¡Sobre mi cadáver!” 
Nadie podía tocar a su esposa. Solo él tenía plena autoridad para ello y esta 
noche se lo mostraría. Agarró con fuerza la botella de vino que trajo como 
pequeño obsequio y fue a tocar a la puerta cuando Lin Shaoran abrió con 
brusquedad llamando su atención, pero lo que más lo impresionó fue la forma en 
que vestía. Iba prácticamente desnudo con esos pantalones cortos que mostraban 
más de lo permitido. Mao Yongzheng entrecerró los ojos y gruñó caminando 
hacia él. 
“¿Acaso estás buscando un castigo?” 
—Bienvenido, visitante inesperado —dijo con sorna observando la encantadora 
apariencia de Mao que se acercaba con lentitud. A pesar de utilizar una 
vestimenta semi-informal, se veía encantador con esa camisa plisada azul oscura 
y pantalones beige que se ajustaban a los músculos de su cuerpo con firmeza. 
Degustando el aspecto seductor de su esposo, no se dio cuenta de la molestia de 
su tío hasta que este lo arrastró hacia dentro de la casa. 
—El viejo Gu podía haber abierto la puerta, ¿sabías? —dijo Lin Yao haciendo un 
gesto con su cabeza hacia el mayordomo quien había llegado a abrir la puerta, 
siendo interrumpido por Lin Shaoran cuando casi tomaba el pomo. 
El mayordomo Gu se acercó a Mao Yongzheng y tras una reverencia, lo instó a 
que pasara. 
“Tanta etiqueta es aburrido.” Pensó Lin Shaoran tornando sus ojos. 
—Lamento haber venido sin avisar —dijo Mao saludando a la familia con una 
sonrisa artificial, pero muy atractiva—. Mi esposa no me dijo que vendría de 
visita. Sino habría venido con él. 
Mintió sin cambiar su expresión. Lin Shaoran frunció sus labios ante esto. 
 
 
 
—Oh, habrán muchas cosas de las que te lamentarás esta noch... 
Francesca interrumpió la amenaza de su marido pellizcando el dorso de su mano. 
Dio dos pasos hacia Mao Yongzheng cuando este presentó la botella de vino al 
mayordomo. 
—Un Romanee-Conti Grand Cru. Buen gusto —alabó agarrando y girando la 
botella en manos. 
—¿Solo eso? La familia de Francesca tiene un viñedo en Toscana, los vinos que 
producen no se comparan con esa mier...¡Ugh! —gruñó cuando la punta del 
tacón de su mujer presionó su pie. 
—La cena está servida —anunció el mayordomo cuando la mirada de Francesca 
cayó sobre él instándolo a que terminase el momento incómodo. Agarrando la 
botella de vino con delicadeza, dio media vuelta y los dirigió a todos hacia el 
comedor. 
Los ojos de Mao Yongzheng no se detuvieron en otro lugar que no fuese el 
cuerpo de Lin Shaoran, sobre todo en el vaivén de sus caderas y las voluminosas 
piernas descubiertas que le instigaban a morderlas y marcarlas como su 
propiedad. 
—¿Se te cayó algo? —preguntó Lin Yao al ver cómo Mao observaba con descaro 
las piernas de su sobrino. Hacía en falta una cuchara en esos momentos, así 
podría eliminar esa desagradable mirada hambrienta del hombre cuando le sacase 
los ojos. 
—No. Solo la casa está demasiado deslumbrante para mi —dijo Mao 
sonriendo—, y debo mantener mi vista fija en algún sitio. 
Molesto por la excusa desvergonzada de Mao Yongzheng, Lin Yao se interpuso 
entre su mirada hacia su sobrino y en un susurro, regañó a Lin Shaoran debido a 
su apariencia sin notar la sonrisa del joven. 
Una vez en el comedor, Gian agarró a su primo de la mano y se sentaron juntos 
en el lado izquierdo de la mesa. Los ojos de Mao oscurecieron al ver el natural 
contacto entre los jóvenes y apretó su puño tratando de contenerse. Lin Yao se 
sentó en el centro, Francesca a su lado derecho y finalmente Mao se colocó frente 
a Gian, observándolo con una expresión molesta que hizo al joven sonreír 
altanero. 
 
 
 
“¿Tienes algún problema? Solo trata de golpearme esta noche y dile adiós a mi 
primo.” 
—¿Y bien? —dijo Lin Yao cruzando los brazos sobre la mesa mientras el 
mayordomo Gu comenzó a servir la comida. 
—Vine a disculparme oficialmente con su familia por golpear a su hijo Gian la 
noche que fue a entrometerse en mi matrimonio —dijo Mao sin quitarle la vista 
de encima a Gian. Su mirada era como dos afiladas dagas sobre su piel, pero el 
rubio solo dejó caer su cabeza sobre el hombro de Lin Shaoran, aburrido. 
—Solo ayudé a mi primo cuando él me pidió que buscara información sobre ti. 
Eso no es entrometerse —dijo Gian deleitándose por la expresión irritada de 
Mao. 
—Nos preocupamos mucho por nuestro Ranran. No queremos verlo herido...de 
ninguna forma —dijo Francesca mientras abría el vino y lo dejaba respirar. La 
forma en la que descorchó la botella fue un tanto brusca comparado con sus 
usuales gestos tranquilos cuando dijo la última frase. 
—Jamás le haría daño. 
—¡Tonterías! ¿Qué me dices de mi hijo? —rompió Lin Yao, golpeando la mesa. 
Los cubiertos y platos saltaron provocando un ruido desagradable. 
—Error de juicio. En ese momento no pensé bien las cosas y reaccioné mal. Mis 
más sinceras disculpas. 
Mao mantuvo la mirada contra la de Francesca, quien luego de servir el vino en 
su propia copa y oler la dulce fragancia, prosiguió. 
—Un hombre en este tipo de negocios debería saber controlarse a si mismo. 
Comprendo que mi hijo a veces sea irrespetuoso, pero jamás habían llegado a 
este 
nivel de hostilidad antes. ¿Debería preocuparme por nuestro acuerdo? 
Asustado por cómo se tornaron las cosas, Lin trató de defender a Mao 
Yongzheng. 
—Tía, usted misma lo dijo. Jamás había ocurrido antes y esto fue por cómo 
 
 
 
reaccioné en ese momento. 
—¡Reaccionaste como debías reaccionar! 
Un nuevo golpe sobre la mesa por parte de Lin Yao. 
—Engañar de esa forma a mi sobrino... ¿Por qué lo perdonaste en primer lugar? 
—señaló a Lin Shaoran. 
—En ese momento estábamos tomándonos un tiempo... —dijo el joven tratando 
de calmar a su tío. 
—¡¿Un tiempo?! ¿Llamas un tiempo a su maldita infidelidad? 
Antes de que Lin pudiera responder, Mao Yongzheng tomó la iniciativa. 
—Tiene razón. En ese tiempo fui demasiado idiota para apreciar lo que tenía 
—llevó su mano sobre la mesa y Lin estiró la suya para tocarlo—. Pero él me 
perdonó, y prometo jamás volver a cometer tal estupidez otra vez. 
Observando la intimidad entre ambos hombres, Lin Yao carraspeó molesto y 
miró a su mujer en busca de ayuda. 
—Si Ranran lo aceptó, no hay nada que pueda hacer —le dijo. 
—En cuanto a su hijo. Siento mucho la paliza, ahora que lo pienso 
correctamente, fue muy bajo de mi parte golpearlo sin dejar que pudiese 
defenderse. 
Esto molestó a Gian, quien se inclinó sobre la mesa. 
—Te habría golpeado si no fuese porque antes pensé en mi primo por cómo se 
sentiría luego. Yo no suelo provocarlo por simple diversión, contrario a otras 
personas. 
Sin saberlo, el comentario que iba inicialmente hacia Mao, cayó sobre el hombre 
en que tanto se preocupaba. Lin Shaoran hizo una mueca y Mao Yongzheng trató 
de ocultar una sonrisa al ver la expresión de su esposa. Intercambiando una 
mirada cómplice, se mantuvieron callados. 
 
 
 
—Definitivamente no me haría feliz verlos pelear otra vez —dijo Lin Shaoran 
luego de un tiempo—. Dejemos esto en el pasado, ¿vale? 
Observó a Gian a su lado esperando a que este aceptase la disculpa de Mao. 
—Bien —dijo el joven recostándose en la silla a modo de protesta. Divertido, 
Lin Shaoran revolvió el cabello de su primo. 
—Ahora que todo está solucionado, brindemos —habló Francesca. 
—Yo sigo sin aceptar esto... —refunfuñó Lin Yao por lo bajo, callando cuando 
Francesca y Lin Shaoran lo observaron con una mirada de advertencia. 
Elevando sus copas al aire, chocaron los cristales con un suave tintineo para 
luego ingerir un pequeño sorbo del dulce vino. Tras el corto brindis, comenzaron 
a comer del delicioso banquete sobre la mesa mientras que Francesca sacaba 
varios temas de conversación cuando los silencios incómodos se hacían 
presentes. Mao se comportó lo más cortés que pudo, observando de reojo las 
interacciones de Lin Shaoran y Gian compartiendo un ceño fruncido con Lin 
Yao. 
Al terminar con la cena, fueron hacia un pequeño salón. Cuando todos estuvieron 
acomodados en sus asientos, Lin Shaoran propuso: 
—Ya que es demasiado tarde, mi marido debería quedarse a dormir —dijo con 
un tono tranquilo mirando a Mao Yongzheng con picardía. 
—Por sup... 
—¡No! —gritó Lin Yao interrumpiendo a su mujer. 
—¿Por qué no? —preguntó Lin Shaoran entrecerrando los ojos. “¡Teníamos un 
trato!” 
Observando la molestia de su sobrino, tosió dos veces y prosiguió. 
—Me refiero a que esta visita nos tomó desprevenidos. No preparamos la 
habitación de huéspedes. 
—Está bien. Dormirá conmigo —dijo Lin Shaoran guiñándole un ojo a Mao. Fue 
todo un caballero en la cena, por supuesto que podría subir a su cama y 
destrozarlo en ella. 
 
 
 
—¡No! —dijo esta vez Gian—. El viejo Gu se encargará de arreglar una 
habitación, 
¿cierto? 
Observó al anciano a un lado, este solo suspiró y se fue a preparar todo lo 
necesario para la permanencia de Mao en la mansión. 
—Es mi marido, ¿por qué no podemos dormir juntos? 
Lin Shaoran se sentó junto a Mao Yongzheng, este miró satisfecho la cercanía 
del joven y llevó una mano a su cintura, presionando sus cuerpos. 
Molesto, Lin Yao se levantó de su sillón y señaló a ambos hombres. 
—¡Has correr el aire! En esta casa no se permite estar a menos de cinco 
centímetros de distancia. 
—¿Y por qué Gian si pud...? —preguntó Lin Shaoran, pero antes de terminar la 
frase, sintió que sus palabras podrían ser malinterpretadas por el hombre a su 
lado, así que mantuvo la boca cerrada. 
—Personas fuera de la familia no pueden tocar —concluyó Gian junto a su 
padre. 
Buscando ayuda visual, Lin Shaoran observó a su tía. Esta evitó su mirada con 
rapidez y se fue con la excusa de ayudar en la cocina. 
“¡Traición!” 
—Eso es todo, los niños deberían irse a dormir —dijo Lin Yao ahuyentando a 
Gian y Lin Shaoran—. Los adultos tenemos algo que discutir. 
Asintiendo, Gian tomó de la muñeca a su primo y se marchó hacia el segundo 
piso. 
Mao contó las veces que el hombre había tocado a su esposa en la noche y se 
prometió hacerle pagar, aunque no fuera por medio de golpes. Cuando no pudo 
ver más a los jóvenes, Lin Yao miró a Mao y comenzó a contar una larga y 
tediosa lista de amenazas sobre lo que le pasaría si alguna vez intentaba volver a 
engañar a Lin Shaoran.