Capítulo 12

Reunión familiar (Segunda parte) 
Llegaron a la hora exacta a la mansión de Mao Zhen, el abuelo de Mao 
Yongzheng. En todo el camino, Lin estaba pensando en distintas excusas para 
marcharse del lugar cuando el ambiente se volviera hostil. También pensó en 
varios escenarios de lo que pasaría si molestaba al abuelo de Mao Yongzheng, 
todos terminaron con su cuerpo a 3 metros bajo tierra. 
—Para de estar tan nervioso, no muerde —dijo Mao Yongzheng agarrando su 
mano mientras caminaban por el pasillo. 
"No, pero seguro dispara muy bien." 
Cuando llegaron al estudio, Mao Yongzheng anunció su llegada. Tras un corto 
silencio, fueron invitados a pasar. 
"No lo arruines, no lo arruines." 
Un paso en falso, y tropezó con la nada. Mao Yongzheng logró sostenerlo antes 
de que llegara a caer y una risa estridente aturdió el cerebro de Lin. 
—¿Así que esta es la esposa de mi nieto? Es muy torpe, tropezando con sus 
propios pies. ¿Acaba de aprender a caminar? 
La risa prosiguió por un tiempo, el rostro de Lin cambió a un rojo intenso 
mientras que Yongzheng solo lo agarró por la cintura para evitar otro accidente. 
—Abuelo, un gusto verte. 
—¡Mentiroso! Si no fuese porque te lo pedí, no estarías aquí. Quién sabe qué tipo 
de perversiones cometes en tu casa. 
El corazón de Lin no podía latir más rápido. Mao Yongzheng solo evitó la 
mirada de su abuelo y saludó a las demás personas de la habitación. 
Sentados en un par de sillones se encontraba el tío Mao Tengfei con Han Yin, 
apoyado contra la pared con los brazos cruzados, un hombre guapo vestido con 
elegancia sonreía divertido por la escena y la mujer a su lado solo observaba sin 
interés su celular, ambos eran Mao Heng y Mao Xi respectivamente, los 
 
 
 
hermanos menores de Mao Yongzheng. 
Volviendo la vista a su abuelo, un hombre que no aparentaba su verdadera edad 
gracias a sus músculos y comportamiento juvenil, se acercó más en el salón. 
—E-es un placer...conocerle, señor —tartamudeó Lin observando los pies de su 
marido. 
—¿Hay un billete en el piso? Es de mala educación no observar a la persona con 
quien hablas. 
Nervioso, Lin levantó su rostro con lentitud mirando al hombre asustado. La 
expresión en su rostro hizo que el anciano se sintiera un poco culpable. 
—¡Es una belleza! Dime, ¿mi nieto te trata bien? Si no es así, este viejo aún tiene 
sus trucos bajo la manga, podemos divertirnos bastante. 
—¡Abuelo! 
El rostro de Mao Yongzheng se retorció y observó molesto al hombre. 
—Lo tendré en cuenta —dijo Lin en un susurro, tratando de agradar al anciano 
frente a ellos. Su cintura fue apretada y Mao se acercó a su oído. 
—¿Qué es eso? 
—¡T-tú idiota! ¡Estamos frente a tu familia! 
—¡Consigan un hotel! —gritó Mao Heng divertido. 
La ansiedad de Lin disminuyó un poco al observar este intercambio. No era tan 
aterrador como esperaba. 
—Bien, bien. Basta de coqueteo -dijo Mao Zhen levantándose del asiento detrás 
del escritorio—. Sé que es un poco tarde, pero aún así quiero darte la bienvenida 
a esta familia. 
El anciano se acercó a Lin Shaoran y lo abrazó con fuerza dándole palmaditas en 
la espalda como a un niño pequeño. 
—Bienvenido, hijo. Trata bien a mi tonto nieto, necesita a alguien que lo frene 
varias veces. 
 
 
 
Lin asintió con fuerza, estaba muy feliz. 
—¡Muchas gracias! ¡Lo haré! 
—Eso es todo, no lo toques mucho —dijo Yongzheng arrastrando a Lin hacia 
atrás. 
—Aguafiestas —dijo el anciano chasqueando la lengua. 
En esos momentos llamaron a la puerta, un sirviente había ido a informar que la 
cena estaba lista. 
—Xiao Zheng, ve a buscar a tus padres. Atenderé a tu esposa mientras estás 
fuera 
—el descarado anciano sostuvo los hombros de Lin y lo atrajo a su cuerpo. 
—Bien, pero mi esposa viene conmigo —ignoró la mirada molesta del viejo 
agarrando a Lin y caminando hacia la salida—. De todas formas creo que debería 
darle un recorrido por la casa. 
Y salio cerrando la puerta dejando a Mao Zhen divertido. 
—Qué infantil... 
Las demás personas en la habitación solo observaron al anciano y suspiraron. Tú 
eres el adulto y sin embargo lo provocas así... 
Mao Yongzheng arrastró por todo el pasillo a Lin mientras el menor trataba de 
seguirle el paso. 
—Espera, espera. ¡Me caeré! 
Yongzheng se detuvo y giró hacia Lin. Su ceño fruncido se hizo más y más 
profundo haciendo al menor sonreír. 
—¿Qué hay con esa cara? Pareces un viejo —dijo agarrando sus mejillas y 
estirándolas con suavidad. 
—¿Y eso te preocupa? No parece molestarte con mi abuelo —agarró las manos 
de Lin y alzó sus brazos sobre su cabeza presionando el pequeño cuerpo en la 
pared cercana—. Eres experto en seducir a los hombres, ¿no? En el bar, aquí en 
 
 
 
la mansión. 
Parece que necesitas saber a quién perteneces y dejar de ser tan zorra, atrayendo 
a cualquiera que posea una polla. 
—¿Qué? Yo no...¡ah! 
Mao acercó su rostro al cuello de Lin y mordió con fuerza sobre su piel expuesta. 
El joven gimió y tembló bajo el cuerpo del hombre. Cuando este elevó su muslo 
apretando su ingle, Lin se restregó sobre la pierna, frotándose con lentitud 
sintiendo cómo se calentaba. 
Al ver esto, Mao Yongzheng llevó sus labios hacia el oído de Lin. 
—Parece que morderte no es suficiente. Dime, ¿de qué forma debo marcarte para 
que dejes de ser tan vicioso? 
—Se me ocurren par de ideas —dijo Lin besando la barbilla de Mao Yongzheng. 
La mente de Mao comenzó a agitarse. Alzó a Lin agarrando sus nalgas y 
cubriendo su figura con su propio cuerpo, comenzando a besarlo con violencia. 
Lin rodeó con sus piernas la cintura de Mao y con sus manos abrazó sus 
hombros, arruinando su impecable traje. 
—Entonces...¿supongo que esto es la forma...de perdonarme? —logró preguntar 
cuando dejaron de besarse para tomar aire. 
—No estaba...molesto... 
Mao comenzó a repartir besos y mordidas sobre el cuello de Lin mientras este 
jadeaba agarrando su cabello. 
—Estamos afuera, si tu familia nos ve... 
—Querría traer una cámara —dijo una mujer muy parecida a Mao Yongzheng 
caminando hacia ellos junto a un hombre con traje y lentes oscuros—. Ver a mi 
hijo y su esposo haciendo cosas pervertidas me hace querer regresar a la 
habitación, ¿qué me dices, cariño? 
La mujer observó al hombre quien se sonrojó ante el descaro de su esposa. 
—No digas ese tipo de cosas desvergonzadas. 
 
 
 
Lin alejó a Mao Yongzheng con vergüenza y decepción a partes iguales. 
—Madre, padre, pensé que estaban ocupados —gruñó Mao Yongzheng, molesto 
por haber sido interrumpido. 
—Terminamos antes de tiempo -suspiró la mujer—. Tu padre es demasiado 
severo con respecto a la puntualidad. 
Miró a Lin y sonrió. 
—Es un placer conocerte por fin, querido yerno —saludó a Lin dándole un fuerte 
abrazo. El joven tuvo que aguantar la respiración mientras era presionado sobre 
los pechos de la mujer—. ¿No eres un encanto? Jamás pensé que mi hijo mayor 
llegase a estar con tal preciosidad. Tranquilo, si te aburres de él, tengo muchos 
conocidos menos gruñones. 
En efecto, Mao Yongzheng refunfuñó por lo bajo. ¿Por qué toda su familia había 
decidido alejar a su esposo de él? Maldita sea, estaba empezando a arrepentirse 
de visitarlos. 
—Ya es hora de la cena. No hagamos esperar a los demás —dijo el padre de Mao 
Yongzheng arrastrando a su esposa. 
—¡Vale! Yerno, sentémonos juntos. Quiero que me cuentes cada detalle sobre ti 
y mi hijo. 
Mao Yongzheng agarró a Lin Shaoran de la mano y caminaron detrás de sus 
padres en silencio. Lin sonrió al ver la expresión agraviada de su esposo. Tal vez 
esta reunión familiar no era tan mala como pensó.