Capítulo 8

Black Butterfly 
Las luces de neón del enorme letrero deletreaban las palabras “Black Butterfly” 
iluminadas en un rosa fucsia intenso y llamativo perfecto para llamar la atención 
de quien fuera que deambulara frente al enorme edificio de dos pisos. Este se 
encontraba justo en medio de la zona roja de la ciudad Y, así que era un lugar 
muy transitado por clientes interesados por pasar un buen rato con personas de su 
mismo sexo. 
No estaría bien llamarlo prostíbulo, solo era un bar gay donde hombres se 
conocían y luego, si todo marchaba bien, irían hacia alguno de los hoteles de sus 
alrededores a pasar un buen rato. 
Un Maserati Ghibli blanco se detuvo frente a la puerta. Xiao Bao y Lin Shaoran 
descendieron del auto mientras Kang Yi se fue a buscar una plaza de 
aparcamiento. 
Lin observó la gran multitud afuera del recinto esperando que llegase su turno 
para entrar e hizo que Xiao Bao fuese a hablar con el custodio y les dejase entrar 
por un módico precio. Ignoró los gritos molestos de los que se encontraban en la 
cola y entró al local. 
Las luces tenues se intercalaban entre rojo y púrpura, volviendo el sitio íntimo y 
muy atractivo. Lin se movió con naturalidad robando las miradas hambrientas de 
más de un hombre y se sentó frente a la barra. 
Cuando el bartender se acercó, le miró de arriba a abajo con lujuria no 
disimulada y se recargó en el mostrador sonriendo coquetamente. 
—Eres nuevo, dime, ¿qué puedo servirle a una belleza como tú? Los ojos del 
bartender se curvaron en una sonrisa. 
—Un Sex on the Beach, tesoro —dijo Lin con una risita sugestiva. Apuntó al 
incómodo Xiao Bao a su lado —. Y para mi amigo, un... 
—Agua —dijo el hombre en seco, su expresión se oscureció cada vez más al 
sentir las intensas miradas caer sobre él y Lin. 
—No vienes a un bar a beber agua. Ponle un Tom Collins —volvió su mirada al 
 
 
 
bartender. 
—Marchando —comenzó a mezclar las bebidas con manos ágiles, una vez 
terminadas, las presentó hacia Xiao Bao y Lin Shaoran. Este último sonrió y 
comenzó a aplaudir, simulando su papel como twink adorable e ingenuo. 
—Este hermano es tan impresionante. ¿Cierto, hermano Bao? 
Sin esperar ser nombrado de esa forma por el esposo de su jefe, Xiao Bao 
escupió parte de la bebida frente al mostrador, rociando sin querer al bartender. 
Lin Shaoran intentó suprimir sus carcajadas mientras le pasó un paño al pobre 
hombre empapado. 
—Lo lamento mucho. 
El rostro de Xiao Bao se enrojeció y trató de ayudar a limpiarlo, el bartender solo 
hizo un gesto de rechazo con sus manos y pidió cambiar con otro empleado. 
Una vez el hombre se marchó, Lin no pudo aguantarlo más y comenzó a reír de 
forma casi histérica, atrayendo la atención de las personas a su alrededor. 
—Furen, debería ser más discreto. 
—Y tú deberías de dejar de ser tan aguafiestas. Lin dio un sorbo a su bebida y 
siguió charlando. 
—Solo mira a tu alrededor. Deberías encontrar a alguien a quien llevarte a casa o 
simplemente dejar las apariencias a un lado y confesarte de una vez. 
Los ojos de Xiao Bao casi salen de sus cuencas al escuchar las palabras de Lin. 
—¡Furen! 
—¿Qué? Se nota a leguas de distancia lo colado que estás por Kang Yi. ¿Cuándo 
se lo vas a decir? ¿Necesitas ayuda? Tengo varias técnicas infalibles (a menos 
que seas Mao Yongzheng) que podrías utilizar con él. 
Xiao Bao negó y terminó su Tom Collins en silencio. Lin iba a seguir azuzando 
al hombre cuando vio que Kang Yi entraba al lugar y se dirigió hacia ellos. 
—Hablando del diablo... ¡Hola, hermano Yi! —saludó con entusiasmo de un 
 
 
 
niño pequeño al hombre, quien alzó una ceja y miró a Xiao Bao esperando una 
explicación. 
—¿Borracho? —preguntó, cuando su mirada fue esquivada por Xiao Bao solo 
observó al Lin Shaoran sonriente preguntándose si deberían regresar. 
—¡Por supuesto que no! Solo he tomado una copa. ¿Cómo podría estar 
borracho? Kang Yi tomó asiento junto a Xiao Bao y pidió un whisky doble. 
—Oh, tan masculino. Dime, hermano Yi, ¿cómo supiste que estábamos adentro? 
—Furen es impaciente. No esperaría afuera luego de venir todo el camino hacia 
acá. —agradeció al nuevo bartender cuando su bebida fue entregada. 
—¡Cierto, cierto! —rió con fuerza—. Justo ahora Xiao Bao y yo hablábamos de 
ti. 
—¿Es así? 
Kang Yi no levantó la vista, solo jugó con el vaso entre sus manos y con un 
simple trago, ingirió todo el líquido ocre. 
—¿Sobre qué? 
Lin ignoró la mirada en pánico de Xiao Bao y pasó un brazo sobre el hombro de 
Kang Yi, con un tono confidente, susurró. 
—La verdad es que nuestro querido Xiao Bao... 
—¡Furen! 
Xiao Bao se levantó del taburete con un molesto chillido que por suerte fue 
amortiguado por la música de los altavoces. 
—¡Ups! Lo lamento, un desliz de la lengua. Suelo cometer muchos —dijo con 
picardía y se levantó del asiento —. Debo ir al baño. No es necesario que me 
acompañen. Estoy casado, ¿saben? 
Y se marchó con un ligero tambaleo dejando a los dos hombres en un silencio 
incómodo. 
Cuando llegó al lavabo, se inclinó y empapó su rostro de agua fría. Su mente 
 
 
 
algo nublada por el alcohol, se volvió más sobria. Se apoyó en la encimera y 
observó su reflejo. O más bien, el reflejo del joven desconocido de quien robó el 
cuerpo sin 
siquiera saber cómo. 
Había intentado no pensar en ello en estos últimos días, pero cuanto más tiempo 
pasaba, mayor incertidumbre sentía. ¿Qué pasó con su cuerpo original? ¿De qué 
forma su consciencia había transmigrado hasta llegar al cuerpo del esposo de un 
jefe de la mafia? ¿Por qué cada vez que pensaba en que algún día podría volver a 
su cuerpo, le atacaba una depresión de la que solo la presencia de Mao 
Yongzheng podía sacarlo? Tantas preguntas, tantas ganas de liberar un poco el 
peso de sus pensamientos y compartirlos con el hombre con quien dormía cada 
noche. 
Cerró los ojos y golpeó sus mejillas. 
“Olvídalo. No me espera nada bueno si regreso a mi antiguo cuerpo de todas 
formas. Bien podría disfrutar este tiempo aquí.” 
Comprobó que su maquillaje no se corrió y salió del baño observando a las dos 
figuras de Kang Yi y Xiao Bao muy cerca entre sí. 
“Parece que alguien está disfrutando de la noche.” 
Se alejó de ambos hombres y se dirigió al escenario donde varias personas 
cantaban. Sonriendo, esperó a que acabase su turno. Él también se divertiría hoy. 
Nota: 
Twink: es un término que describe a hombres homosexuales de apariencia joven 
y que apenas superan o han superado la mayoría de edad.