Capítulo 22

Trabajar desde casa 
Al día siguiente en los pasillos, Lin Shaoran salio con sigilo de la habitación de 
huéspedes tras despedirse de Mao Yongzheng. De camino a su dormitorio, se 
encontró con Gian, quien al verlo se sonrojó y lo agarró del brazo. Tirando de él 
hasta su habitación, cerró la puerta y sacudió a Lin por los hombros. 
—¡Tú, tú, tú y él...! ¡¿Cómo puedes hacer ese tipo de cosas?! ¡Aquí! ¡En la casa! 
¡Con él! —gritó histérico. 
Lin empujó las manos de Gian mareado por los movimientos bruscos y le 
preguntó: 
—¿Qué quieres decir? No te comprendo cuando estás así de alterado. Cálmate 
primero. 
—¡¿Calmarme?! ¡Ese degenerado! Anoche tú y él... ¿por qué fuiste a verlo? 
Finalmente, Lin entendió. 
—Oh, ¿escuchaste? —miró la expresión divertida de su primo—. Le dices 
degenerado, pero ¿qué hacías espiándonos entonces? 
El rostro de Gian enrojeció tanto que no se pudo ver rastros de su anterior color 
pálido. 
—¡No los espié! S-solo pasaba por ahí y...escuché sonidos extraños y... 
—¡Y espiaste! —dijo señalando la nariz de Gian—. ¿No te da vergüenza? 
Acechar detrás de una puerta cuando dos adultos están en medio de...una 
reunión. 
Gian entrecerró los ojos. 
—Matrimonial...en la cama...bien duro contra... 
—¡Ya basta! 
Gian se tapó los oídos. ¡Necesitaba eliminar esa imagen de su cabeza! ¿Cuándo 
 
 
 
su primo se había vuelto tan pervertido? 
Sonriendo, Lin abrió la puerta y salio. 
—No le digas nada a mi tío, ¿vale? 
—¿Qué no me dirá? 
La voz de Lin Yao asustó a ambos jóvenes, saltando en el lugar. “¡Atrapado!” 
Shaoran corrió a abrazar a su tío por el brazo y comenzar a caminar lejos de la 
habitación mientras Gian trataba de calmarse del espanto anterior. 
—Mi tío ha despertado. ¡Qué bien! ¿Cómo dormiste? ¿Mi tía te trató bien 
anoche? Lin Yao miró el comportamiento sospechoso de su sobrino con los ojos 
entornados. 
—¿Qué no podía decirme mi hijo? 
—Nada importante, solo quería volver a mi casa con mi marido antes del 
desayuno. 
—¿Me mientes? 
—¡Nunca! 
Lin Yao golpeó la cabeza de Lin con el dorso de su mano. 
—Los niños no mienten a los adultos. ¡Confiesa! 
El agredido Shaoran buscó una buena excusa que pudiese usar cuando llegaron 
frente al estudio. 
—¡Quiero ayudarte con tu trabajo! 
Lin Yao se sorprendió ante esta revelación de su sobrino. “¿Ayudarme?” 
—Te dije que dejases de mentirme —dijo estirando las mejillas del joven. Desde 
hacía años que intentó que su sobrino se interesase en ayudarlo en sus negocios 
empresariales. Como genio informático, Lin Shaoran era perfecto en introducirse 
en la base de datos de la competencia para robar o implantar información falsa. 
 
 
 
Normalmente, tendría que rogarle mucho para que lo ayudase y aún así, lo hacía 
quejándose. Jamás le gustó su tipo de negocio. ¿Por qué cambiaría de opinión 
ahora? 
—¡No lo hago! Parecías estar en problemas la última vez que entré. Además, mi 
esposo me dijo que tenías una fuga de información. ¡Puedo ayudarte con eso! 
—¿Tu esposo? ¿Cuándo hablaste con el perro Mao? “¡Mierda!” 
—Esta mañana me pasé a verlo. Hablamos sobre...cosas triviales. 
—¿Solo hablar? 
—Solo hablar. 
Yao decidió no pensar más en ello. Si fue idea o no de Mao, lo era importante. 
¡Su sobrino finalmente iba a ayudarlo por propia iniciativa! No podía 
desaprovechar tal oportunidad. 
Entraron al despacho y Shaoran corrió a sentarse detrás del escritorio. Dio una 
vuelta completa en la silla giratoria y luego imitó la expresión molesta de Lin 
Yao. 
—¡Mocoso, cierra la puerta! 
Yao se acercó y tiró de las orejas de Lin. 
—¿A quién estás imitando? 
—¡Auch, auch! ¡A nadie, a nadie! Nunca dije que imitaba. 
Liberando a su sobrino, Yao arrastró una silla junto a Lin e introdujo la 
contraseña. 
—¿Desde cuándo comenzaron a robar la información? —preguntó Lin mientras 
comprobaba el ordenador. 
Mao le dijo que la empresa de Lin Yao tenía problemas técnicos debido a que 
hackearon el sistema. Justo ahora se debatía entre perder quinientos millones al 
mes si no acababa con el hacker en un futuro cercano o perder diez mil millones 
si le pagaba para que se detuviera. También le informó que el Lin Shaoran 
anterior era muy inteligente y se graduó de la universidad con honores en el área 
 
 
 
informática. Sin embargo, se negó a ayudar a su tío luego de que aceptara su 
matrimonio con Mao, Lin Yao no pudo hacer nada. Necesitaba esa alianza para 
tratar de amortiguar sus 
pérdidas, así que hizo a un lado los reproches de Lin Shaoran y siguió con el 
trato con la familia Mao. 
Frente al ordenador, Lin se introdujo en la red y examinó cada recoveco 
buscando algún rastro del hacker. 
En su antigua vida también había estudiado informática. Se encontraba en el 
penúltimo año de la carrera antes de trasmigrar a este cuerpo. 
“Es sorprendente cuantas similitudes hay entre ambos mundos.” 
Lin Yao a su lado mordía sus uñas con nerviosismo. Quería preguntarle a su 
sobrino la condición de su empresa. ¿La situación es irreversible? ¿Caería en 
banca rota? ¿Podrías pedirle dinero a Mao por mi cuando eso pase? 
Media hora transcurrió en silencio hasta que Shaoran terminó de rastrear al 
ladrón de información. Estirándose en el asiento, movió el hombro de su tío 
quien se había quedado dormido a su lado. Al parecer el estrés lo dejaba agotado 
cada noche. 
—¡¿Qué?! ¡¿Ya está?! ¿Qué pasó? 
—Rastreé su ip hasta una fábrica abandonada en el distrito 4. 
Distrito 4, ese era el lugar donde una pandilla había intentado robar el territorio 
de ambas familias con sus negocios ilegales. 
Lin Yao despertó completamente tras este pensamiento. Se levantó del asiento en 
un salto y tomó su celular. Marcando varios números comenzó a dar órdenes para 
investigar la fábrica. Tres llamadas más tarde, por fin se dejó caer sobre el 
asiento frotando sus ojos, cansado. 
—Gracias, mocoso. Eres el mejor. Como recompensa comenzaré a llamar 
“querido yerno” a tu marido —dijo Lin Shaoran imitando la voz de su tío. Lin 
Yao sonrió y estiró el brazo para despeinar el cabello de su sobrino. 
—¿A quién llamaré querido yerno? Deja de soñar. 
 
 
 
Cuando Lin Yao alejó sus manos, Shaoran se alisó los mechones revueltos. 
—Pero puedo ofrecerte otra cosa —dijo Lin Yao cruzando los brazos y evitando 
la mirada de Lin—. Jefe del Departamento de Programación y Tecnología. 
Necesito alguien en quien pueda confiar cuando algo como esto suceda 
nuevamente. 
Lin Shaoran se mantuvo en silencio con la boca abierta. “¿Ser jefe? ¡¿Tan 
rápido?! ¡Ni siquiera terminé la carrera!” 
—No me respondas ahora. Estoy seguro de que quieres hablar con el idiota que 
tienes como marido y avisarle que ganarás más que él en un mes. 
Lin Shaoran asintió y fueron llamados por Francesca para desayunar. 
৩ ৩ ৩ 
De camino a la mansión de Mao, Lin Shaoran observó a su marido conduciendo 
con una expresión calmada y, si lo examinaba a fondo, feliz. 
—¿Por qué estás de tan buen humor? 
Mao desvió su mirada del camino para ver a su esposa y sonrió. 
—¿Parezco estarlo? 
Lin asintió. 
—No es nada. Solo hice que una mosca molesta dejase de rondar por mi comida 
—dijo al recordar el rostro de Gian cuando lo observó en el desayuno. No 
levantó su mirada del plato ni siquiera para ver a su primo. Al parecer, su 
suposición fue la correcta y anoche fueron escuchados por Gian. 
—Tu comida... 
—Así es —miró a Lin— comida. 
Cambiando de tema, Shaoran observó fuera de la ventanilla del auto. Sentía que 
Mao se lanzaría sobre él en cualquier momento si no hablaba de otra cosa. 
 
 
 
—Ayudé a mi tío hoy. 
—¿Es así? ¿Por eso se le veía tan contento en el desayuno? 
—Si. Rastreé la dirección de quien le robaba información. 
—Nunca me dijiste que podías hacer eso —frunció el ceño y apretó el volante. 
¿Aún había cosas de su esposa que no sabía? 
—Estudié informática cuando estaba en mi cuerpo original, justo como el otro 
Lin Shaoran. No es nada impresionante. 
—Vaya coincidencia. 
—¿Cierto? ¿Puede que esto sea otra dimensión y yo haya intercambiado de 
alguna forma con el otro Lin Shaoran? 
—Podría ser. Cualquier cosa es posible —dijo Mao avanzando un par de 
coches—. 
¿Y? ¿Qué te dijo tu tío? 
Lin comenzó a dar pequeños toques sobre el cristal observando la lluvia del 
exterior. 
—Me hizo una oferta de empleo, quiere que sea el jefe del departamento de... 
La súbita detención del auto hizo que su cuerpo rebotara. Los coches detrás de 
ellos tocaron las bocinas molestos y siguieron en el otro carril. 
—¡¿Estás loco?! —gritó Lin con una mano en el pecho. ¡Eso fue peligroso! 
Llevando una mano al mentón de Lin, Mao comprobó que no había resultado 
herido y revisó su cuerpo con la vista. Cuando estuvo seguro de que el joven 
estaba en perfectas condiciones, preguntó: 
—¿Aceptaste? 
Molesto por su brusquedad, Lin alejó su mano y frunció el ceño. 
—¡¿Y qué si lo hice?! 
 
 
 
Escuchando el molesto ruido de las bocinas, Mao arrancó el motor y se apeó a un 
lado de la carretera. Luego se quitó el cinturón de seguridad y bajó el respaldar 
del asiento de Lin. Asustado, el joven agarró los brazos del hombre cuando cayó 
hacia atrás. 
—Esposa insolente, ¿crees que esa es forma de responderle a tu marido? —
mordió el cuello de Lin y presionó su cuerpo inquieto—. Yo soy tu esposo, no 
necesitas trabajar. Rechaza la oferta de tu tío. 
Lin negó y Mao se lanzó sobre cuerpo. Los gemidos del menor se escucharon 
desde fuera del auto, pero no fueron descubiertos debido a la velocidad a la que 
los demás vehículos y sus sonidos. Los movimientos del coche se detuvieron 
luego de varios minutos. Mao se sentó recto en el asiento del conductor y 
encendió el auto mientras 
Lin se arreglaba el cuello de su camisa embobado. 
—¿Vas a rechazarlo? 
—Al menos déjame trabajar desde casa...