Capítulo 10

Te prefiero a ti 
“Malditas sean mi perfectas ideas” 
Lin Shaoran quería retroceder el tiempo hasta hace unos minutos. 
“¿Por qué no pudiste solo pedir que te la chupara a ti también, estúpido idiota?” 
Observó a Mao Yongzheng por el espejo retrovisor, el mayor miraba fijamente a 
la carretera, su rostro seguía serio y distante con una mueca de desagrado en su 
boca. 
—Exagerado... —susurró fuera de la ventanilla. 
—¿Dijiste algo? 
Mao Yongzheng levantó una ceja. “¡Repítelo otra vez, mocoso!” 
—Pregunté que donde está Xiao Bao...y Kang Yi. 
—Cierto, me olvidé de ellos. Envíales un mensaje, que vuelvan a casa. De su 
bolsillo, Mao sacó su celular y lo lanzó a los muslos de Lin. 
—No te olvides de agradecerles y disculparte por tu comportamiento. 
—¿Qué comportamiento? Les di un descanso,¿no? 
—¿Le llamas descanso tener que cuidarte de pervertidos y peleas en un bar? 
Antes de que Lin respondiese, prosiguió. 
—Olvídalo. Haz lo que te dije. También diles que tienen un día libre. 
Lin buscó entre los contactos de Mao Yongzheng y envió ambos mensajes, 
agregando una buena suerte al de Xiao Bao con varios pasos que debería seguir 
para que su noche (y posible día siguiente) fuese placentera. 
—Realmente eres un buen jefe. 
 
 
 
—Es el trabajo de un buen marido el resolver las dificultades de la esposa —dijo 
Mao Yongzheng sin pensar. El rostro de Lin se volvió rojo cuando logró procesar 
esas palabras y miró a Mao Yongzheng que trataba de calmar su leve sonrojo. 
—Así que...te ves como un buen esposo, ¿ah? Lamento decirte que los buenos 
maridos no dejan a sus queridas esposas con las ganas. 
Lin cruzó los brazos volviendo a mirar hacia afuera, ocultando una sonrisa 
satisfactoria. 
—Las esposas no besan a sus maridos luego de que ellos... 
No terminó la frase, volvió a centrarse en conducir e ignoró las provocaciones de 
Lin Shaoran hasta que llegaron a la mansión. 
Antes de que Lin se bajase, Mao lo agarró de la muñeca y tiró de él. Su rostro 
maquillado quedó a escasos centímetros del suyo. Con la punta de sus dedos rozó 
los lugares que Lin Shaoran había retocado. 
—¿Cuándo aprendiste a maquillarte? —preguntó mientras recorría las pestañas y 
mejillas. El joven suspiró ante este roce tan delicado, su corazón latiendo con 
fuerza. 
—Te lo dije antes. No soy el hombre que conocías antes. —sostuvo la mano de 
Mao Yongzheng y mantuvo el contacto mientras miraba al mayor —. Dime, ¿te 
gusta este nuevo Lin Shaoran? 
Sus latidos aumentaron y su respiración se volvió irregular. Mao se mantuvo en 
silencio observando los cambios fisiológicos del hombre y su corazón se ablandó 
un poco. 
—Lo prefiero al anterior —dijo echando un vistazo a los labios entreabiertos de 
Lin—. Mucho más. 
Acarició con un dedo esos labios rosados que aún mantenían el color del labial, 
cuando Lin lamió la punta del dígito, Mao Yongzheng no pudo evitar inclinarse y 
besarlo. Agarró su nuca con fuerza y atrajo el cuerpo del hombre hacia él. 
Introdujo la larga lengua en su boca y comenzó a juguetear con la de Lin, 
provocando varios gemidos y sonidos húmedos. 
Lin agarró el cabello oscuro de Mao y profundizó el beso lo más que pudo. Solo 
se detuvieron para tomar aire e inmediatamente después volvían al asalto. 
Cuando ambos quedaron satisfechos, Mao abrió las puertas del auto y arrastró a 
 
 
 
Lin hacia la mansión. El joven solo lo seguía en silencio pensando en lo que 
harían una vez llegasen a la habitación. Sonriendo, apretó la mano de Mao que lo 
guiaba y apresuró el paso. 
Luego de atravesar la entrada, notaron que una figura de blanco les esperaba 
sentado en el lobby. Gian, al verlos, se levantó y saludó a ambos hombres. Sin 
embargo, al ver sus manos agarradas, una sonrisa artificial apareció en sus labios. 
—Señor Mao, primo. Me alegra que hayan vuelto. Pensé que no volverían hoy 
—dijo sin apartar su mirada de las manos de Mao y Lin. 
—¿Entonces por qué sigues aquí? —preguntó Mao, su voz era molesta. 
—Mi primo siempre ha dicho que su casa es mi casa. Solo estoy afirmando su 
expresión. 
Gian volvió al sofá y se sentó invitando a Lin a acompañarlo. 
—Tenemos tanto de que hablar, primo. Encontré lo que buscabas. “¿Encontrar? 
¿De qué hablaba Gian?” 
Respondiendo a su duda, el hombre sacó del bolsillo interno de su traje un sobre 
y lo lanzó sobre la pequeña mesa de café frente a él. 
—¿Qué es eso? —preguntó Mao acercándose, antes de poder tocarlo, Gian 
aplastó el sobre con un pie. 
—Es para mi primo. No debería ser tan entrometido. 
—Es mi esposo. Cuando dos personas se casan se vuelven una, deberías 
intentarlo alguna vez. Hay miles de serpientes venenosas que estarían encantadas 
con estar con alguien igual de tóxico. 
Gian comenzó a reírse a carcajadas. 
—Es tan gracioso. ¿Ahora simulas ser un buen esposo? Bien, abre el sobre y 
enséñale a Xiao Ran lo que hay dentro —levantó el pie y se recostó sobre el 
respaldar del mueble con naturalidad. 
Lin Shaoran se acercó a Mao Yongzheng, agarró el sobre y se lo pasó a su 
esposo. 
 
 
 
—¿Léelo? —echando un último vistazo a Gian, Mao lo tomó y rompió el papel. 
Dentro habían varias fotografías y en todas ellas, estaba Mao Yongzheng con un 
hombre más joven. Se parecía a Lin Shaoran, su pequeño cuerpo se encontraba 
siendo abrazado por la cintura contra el cuerpo de Mao. 
En la imagen, ambos parecían ser muy íntimos y no solo eso. Estaban entrando a 
uno de los hoteles de lujo cerca de la zona roja de la ciudad. Cada fotografía era 
de un día diferente, Lin contó diez de ellas en silencio. Sin saber cómo 
reaccionar. 
A su lado, Mao Yongzheng sentía un extraño dolor en el pecho, observó a Lin 
Shaoran esperando que dijese algo, pero nada salió de sus labios. Ni siquiera un 
ceño fruncido apareció en su rostro. Era como si...no le importase. 
—Lin... 
—Eres tan hipócrita. Te llenas la boca de ser el esposo perfecto cuando vas 
detrás de cualquier zorra una vez Xiao Ran se gira —dijo Gian. 
—¡Cállate! —gritó Mao tras darle un fuerte golpe a la superficie de la mesa. Se 
volvió para ver a Lin, pero este solo se mantuvo callado antes de girarse y 
caminar unos pasos—. ¿A dónde vas? 
Como si no lo escuchara, Lin Shaoran siguió su camino, dejando a ambos 
hombres solos en la sala. Justo cuando Gian iba a abrir la boca para hablar, Mao 
se lanzó hacia él y, sin que tuviese oportunidad de defenderse, lo golpeó en el 
rostro una y otra vez hasta que el hombre quedó totalmente magullado. Su piel 
llena de moretones horribles y varias heridas sangrantes. 
—Sal de aquí. —gritó, agarrándolo por el cuello de la camisa hasta arrastrarlo 
hacia fuera de la mansión. El pobre Gian solo pudo ser transportado como un 
muñeco de tela sin vida, el primer golpe de Mao Yongzheng le aturdió tanto que 
no pudo moverse desde el primer momento. 
Mao Yongzheng tiró el cuerpo de Gian en el suelo de la entrada. Los guardias 
que se encontraban allí mantuvieron una expresión neutral, aunque en el interior 
temían por aumentar la ira en su jefe. 
—¡Sáquenlo de aquí! 
—¡Si, señor! —gritaron los guardias al unísono. Agarrando por los brazos a Gian 
y desapareciendo de la vista de Mao en segundos. 
 
 
 
Mao Yongzheng se giró y caminó con prisa hacia su habitación. Cuando abrió la 
puerta casi tropezó con Lin. Observó que este llevaba una almohada bajo el brazo 
y ya se había cambiado a una ropa de dormir más cómoda. Sin maquillaje y su 
cabello liso sin recoger. 
Mao Yongzheng tragó fuerte. Era la primera vez que se le veía tan nervioso. Las 
palmas de sus manos se volvieron sudorosas e intentó ocultarlo cerrando los 
puños con fuerza. 
—¿A dónde vas? Hablemos. Eso fue solo... 
—¿Un malentendido? —prosiguió Lin. Sus ojos se encontraron con Mao, se 
veían tranquilos, como si nada de lo que pasó le afectase en lo más mínimo. Esto 
hirió a 
Mao Yongzheng más de lo que pensó. 
—Hablemos. En ese entonces...tu y yo estábamos en medio de divorciarnos. No 
habías cambiado como ahora y...no significó nada. 
Lin solo asintió con la cabeza. 
—Está bien. Lo comprendo. Ahora, ¿me dejas ir? 
—No. No lo comprendes. 
—Lo comprendo. Necesitabas a alguien con quien estar porque yo no era 
cumplía como pareja. No te juzgo, pero ahora quiero estar solo. 
Evitando el enorme cuerpo de Mao, Lin Shaoran se escabulló hacia el pasillo. 
Antes de que el hombre pudiese seguirlo, entró a una habitación y cerró la puerta. 
Esa noche necesitaba pensar, y con Mao Yongzheng a su lado era imposible.