Capítulo 15

Compensación 
Habían pasado seis horas desde que Mao Linqin se llevó a Lin de compras. 
Ahora, frente a la mansión de Mao Yongzheng, la mujer se negaba a dejar ir a su 
yerno. 
—¿Estás seguro de que no quieres volver conmigo? Mi hijo aún no ha regresado 
de trabajar, estarás solo aquí. 
—Estaré bien. Quiero esperarlo y enseñarle las cosas que compramos —dijo Lin 
saliendo del auto. Un par de sirvientes bajaron a ayudarle con los bolsos ante la 
orden de Mao Linqin. 
—Bien. Pero no te olvides de tu querida suegra y ven a visitarme pronto. 
Lin asintió y vio el auto partir. Kang Yi y Xiao Bao fueron a su encuentro y lo 
ayudaron a llevar sus cosas al interior de la mansión. Observó la actitud de los 
dos hombres entre sí, pero no notó ningún cambio, tal vez su mirada era 
demasiado indiscreta, pero Kang Yi se giró con su rostro inexpresivo y una 
sonrisa mecánica apareció en sus labios. Lin no pudo evitar sentir un gélido 
viento recorrer su cuerpo. 
“¿Quién ha abierto las ventanas?” 
—¿Sucede algo, Lin Furen? No ha parado de observarnos en todo el camino. 
—Oh, no. En lo absoluto. Solo me preguntaba qué tal pasaron sus cortas 
vacaciones —dijo mirando al nervioso Xiao Bao—. ¿Qué tal fue? 
Kang Yi siguió la mirada de Lin y sus ojos se mantuvieron fijos en Xiao Bao. 
Frunció el ceño al recordar cómo el hombre lo había dejado tirado esa noche. 
—Me pregunto, tal vez Xiao Bao podría decirte —dijo notando la rigidez del 
cuerpo del aludido. 
Sin esperar a que Lin fuese a preguntarle, Xiao Bao apresuró el paso y dejó a 
ambos hombres atrás en cuestión de segundos. Kang Yi chasqueó la lengua. 
“Huyendo como siempre, ya me encargaré de ti más tarde.” 
 
 
 
Cuando llegaron frente a la habitación de Mao y Lin, Xiao Bao ya había dejado 
las bolsas frente a la puerta y ahora no se encontraba a la vista. 
—Él... 
—No te preocupes, puedes llevar todos los bolsos por tu cuenta. Luego castígalo 
por mi —dijo Lin guiñándole un ojo mientras entraba a su habitación. Kang Yi lo 
siguió y colocó cada bolsa en el suelo. 
Lin se despidió del hombre y se dispuso a revisar sus compras. Esta vez no 
compró ningún juguete. Ya había aprendido la lección. En cambio, cuando Mao 
Linqin no miraba, decidió comprar lencería para usar cuando Mao Yongzheng 
volviese. Esta constituía en unas bragas de encaje negro ceñido que aumentaba el 
tamaño de su trasero y dos correas que sostenían un par de medias negras 
semitransparentes que llegaban hasta la mitad de sus muslos. 
Lin se miró en el espejo luego de ponerse la ropa y le encantó su apariencia. 
Acarició la tela sobre su cuerpo y rozó su pecho desnudo con una sonrisa 
radiante. 
Esta noche haría que Mao se lo follara bien fuerte. 
Escuchando varias voces fuera, se asomó a la puerta, encontrándose con Xiao 
Bao siendo arrastrado por Kang Yi. Ocultando su cuerpo detrás de la puerta, Lin 
llamó al hombre más serio. 
—Cuando mi esposo vuelva, avísame. Solo da dos toques sobre la puerta, 
¿entendido? 
Kang Yi solo asintió con sospecha y se marchó al lado de Xiao Bao. 
Lin se volteó y comenzó a organizar las compras dentro del armario y tocador. 
Pronto fueron las 11 de la noche y Mao regresó a la mansión. Cuando pasó por la 
galería que llevaba a su habitación, Kang Yi tocó dos veces sobre la madera y 
saludó a su jefe. Mao saludó con su mano, estaba muy cansado como para 
preguntar qué hizo Lin en el día. 
 
Entró a la habitación y entrecerró los ojos al notar la luz tenue del lugar. Sobre 
 
 
 
las mesas de noche al lado de su cama, seis velas aromáticas titilaban y 
alumbraron el cuerpo sobre las sábanas. 
Cuando sus ojos se adaptaron al cambio de iluminación, todo rastro del 
cansancio anterior fue convertido en un deseo incontrolable de poseer al hombre 
que le daba la bienvenida con las piernas abiertas...¡Las piernas abiertas! 
Sus ojos tenían total acceso para ver esa lencería tan caliente que apretaba las 
carnosas nalgas del hombre. Su vista se oscureció y caminó a paso firme hacia 
Lin. Sus manos recorrieron el suave tejido negro hasta llegar a la cadera del 
joven, Lin se removió bajo el toque de esas manos y con un pie, presionó la 
erección oculta en sus pantalones. 
—Te dije que te lo compensaría —dijo antes de ser empujado contra las sábanas. 
—¿Cuánto llevas así? —preguntó Mao con una voz ronca, el tono que tanto 
calentaba a Lin. 
—Toda la tarde. 
Mao gruñó e hizo que ambas piernas de Lin lo rodeasen. Sostuvo su trasero y 
comenzó a sobarlo mientras besaba al hombre debajo suyo. Lin abrazó a Mao por 
la nuca y prosiguió con el beso con gula. Cansado de tocar el traje del mayor, Lin 
comenzó a desnudarlo, deshaciéndose de la chaqueta oscura para luego pelear 
contra los botones de su chaleco. Mao abrió sus ojos y observó divertido la 
molestia del muchacho, así que se alejó y retiró toda su ropa. 
El cuerpo tonificado de Mao provocó un alegre salto en el pene de Lin, se 
reincorporó en la cama y cambió de posición arrodillándose frente al hombre. 
Colocó su boca sobre la erección desnuda de Mao y sacó la lengua para 
disponerse a lamerla, pero el hombre agarró su cabello y tiró de él. 
—Hoy quiero romperte, así que no provoques más y gírate. Te quiero en cuatro 
listo para recibirme. 
Una vez las palabras de Mao cayeron, Lin ya se encontraba en la posición 
demandada, alzó su trasero y lo agitó con necesidad. Mao observó los 
movimientos del joven y lo palmeó varias veces antes de estirar su mano al cajón 
y agarrar el lubricante y un par de condones del interior. 
Deslizando las bragas negras, notó un objeto muy familiar en el interior de Lin. 
Estiró su mano y sacó uno de los plug anales que utilizaron anteriormente. 
 
 
 
Contrario al primero, el extremo de este estaba decorado por pedrerías de 
imitación. Con una fuerte nalgada, enrojeció el culo frente a él, Lin gritó al sentir 
el doloroso contacto y acercó más su trasero hacia el hombre. 
Mao observó la entrada semiabierta de Lin, esta comenzó a gotear un poco de 
líquido pegajoso. Curioso, introdujo dos de sus dedos con facilidad para 
comprobar. Estos entraron y salieron sin problemas, así que introdujo un tercero 
y profundizó produciendo agudas súplicas por parte de Lin. 
—Más...solo tus dedos no...¡ah! 
Mao se colocó el condón sobre la vibrante erección, agarró las rollizas bolas de 
carne del hombre y las estiró para observar mejor. Llevando su miembro hacia la 
entrada del joven, Mao Yongzheng lo penetró con fuerza. Toda su longitud 
desapareció dentro de Lin en cuestión de segundos, el joven gritó y agarró con 
fuerza las sábanas. El breve dolor por ser atravesado por semejante tamaño le 
hizo marearse de placer. Saber que por fin estaba siendo follado por esa polla 
gigantesca que tanto quería, hizo que comenzase a moverse por su cuenta. 
Envolviendo con fuerza la polla en su interior, Lin comenzó a mover sus caderas, 
enterrando cada vez con más violencia el mástil de carne bien profundo. 
Mao observó esta acción del hombre y llevó su mano hacia su pene, agarrando su 
base apretó con fuerza provocando la detención de sus movimientos seguidos 
unos fuertes sollozos. 
—Deja de mover el culo como perra en celo, ¿o acaso piensas que estás tú al 
control? 
—Ah, no, no. Lo lamento. 
Mao dejó de tocar el pene de Lin y acercó sus labios a su oído. 
—Tócate...lento. 
Lin llevó su mano hacia su erección y comenzó a tocarse con lentitud. Mao 
volvió a moverse al mismo ritmo lento, volviéndolo demente. Lo quería rápido, 
fuerte, justo como al comienzo. 
Mao Yongzheng observó la frustración de Lin divertido, llevó su mano hacia el 
cuello del hombre y atrajo su cuerpo contra el suyo, Lin jadeó sorprendido y dejó 
de mover su mano. 
 
 
 
—Sigue —dijo Mao, apretando su garganta. 
Lin volvió a tocarse mientras sentía cómo la fuerza de Mao en su cuello 
aumentaba poco a poco, así como las embestidas. Rotando sus caderas, Mao 
Yongzheng encontró esa zona sensible de Lin y ahora no paraba de arremeter 
contra ella. Lin colocó sus manos sobre las de Mao en su garganta, la presión del 
hombre disminuyó y mordió 
un lado de su cuello con fuerza creando una sangrienta marca de sus dientes 
sobre la piel y provocando un orgasmo arrasador a Lin, quien se desplomó sobre 
Mao. 
Sin embargo, Mao agarró las caderas del joven y se introdujo con más rapidez y 
fuerza, el Lin exhausto no paraba de gemir. Los sonidos del lubricante y el 
choque de caderas de Mao provocaron una nueva sensación placentera, cuando 
su próstata fue presionada una última vez, su cuerpo comenzó a temblar. Mao 
abrazó sus caderas y lo sostuvo contra él hasta que terminó de moverse. 
Las lágrimas placenteras corrieron por sus mejillas y se mordió el labio. Un 
maldito orgasmo seco. Jadeó cuando Mao se retiró y giró su cabeza para ver 
cómo se quitaba el condón lleno y lo lanzó a la basura. 
Trató de decir algo, pero su garganta dolía. Mao se acercó a él y rozó su cuello 
con la punta de sus dedos, admiró con un brillo perverso la marca de la mordida 
y lamió la sangre a su alrededor. 
Lin ronroneó agarrando la cabeza de Mao y se mantuvo observando el techo 
hasta que cayó rendido sobre el mayor.