Capítulo 13

No causes problemas 
La familia Mao se encontraba sentada en la amplia mesa del comedor. El abuelo 
Mao y la madre de Mao Yongzheng, Mao Linqin, decidieron acaparar a Lin 
Shaoran para ellos, así que sentaron al joven en medio de ambos. Mao Zhen en el 
extremo central, a su derecha Lin Shaoran y a su lado, Mao Linqin. 
Mientras que frente a Lin, Mao Yongzheng observaba molesto las interacciones 
de sus familiares con su esposa. 
Lin sonreía un tanto incómodo, respondiendo las preguntas sobre su relación con 
Mao Yongzheng lo mejor que pudo. 
—Xiao Ran, ¿mi hijo es demasiado gruñón y severo, cierto? ¿Cómo lo mantienes 
a raya? 
Lin tragó con fuerza el pedazo de carne en su garganta al sentir la intensa mirada 
del hombre gruñón. 
—Yo...no. 
—Oh, vamos. No seas tímido. ¡Cuenta tu secreto! 
—¿Y qué te hace pensar que no soy yo quien lo mantiene a raya? —preguntó 
Mao Yongzheng atrayendo la mirada de su madre. 
—Porque te vuelves un crío al que le han robado su juguete cuando alguno de 
nosotros se acerca a Xiao Ran —dijo Mao Linqin. 
—Son demasiado pegajosos —susurró el hombre por lo bajo bebiendo un trago 
de vino. 
—Mocoso celoso, ¿acaso no es bueno que nos llevemos bien con tu esposa? 
El abuelo Mao Zhen habló por fin. Su nieto mayor, el cual parecía tener una vida 
de casado infeliz, de repente se vuelve muy cariñoso con su esposa en la 
celebración de un contrato y él solo se llega a enterar al día siguiente. ¡¿Qué 
clase de injusticia es esta?! ¡Es hora de que seas castigado, niño insolente! 
 
 
 
Mao Yongzheng se mantuvo en silencio evitando la mirada de su abuelo. 
Lin Shaoran contuvo la risa y decidió animar un poco a su marido. Deslizó su pie 
derecho de su calzado y se acercó más a la mesa. Gracias a que la constitución de 
esta era estrecha, logró tocar el muslo del hombre sin mucha dificultad. Al sentir 
el contacto, Mao miró a Lin alzando una ceja. 
¿Qué planeaba hacer ahora? 
Ignorando la mirada del hombre, Lin siguió hablando con la madre y abuelo de 
su esposo como si nada ocurriera mientras conducía su pie a la entrepierna de 
Mao Yongzheng. Con un rápido movimiento, la colocó sobre su pene y presionó 
con delicadeza. El hombre cerró los ojos y con una mano, agarró el tobillo de 
Lin. 
Sus labios deletrearon: “No causes problemas”, pero el joven no se iba a rendir. 
Frotó contra la tela del pantalón robándole un suspiro a Mao Yongzheng. Sus 
miradas se encontraron nuevamente y Lin sonrió con picardía antes de aplastar 
con un poco de fuerza la polla del hombre. Las caricias pronto hicieron su efecto 
y el pene de Mao 
Yongzheng se irguió debajo de los pantalones, el rostro del hombre adquirió un 
rubor que los demás le atribuyeron al alcohol. 
Lin admiraba con ojos lujuriosos la expresión de su esposo, trataba de no mostrar 
el placer que sentía en esos momentos, pero bajo la perversa visión del joven, 
esto era imposible. 
—¿Qué tal si hacemos un brindis? —dijo Mao Zhen mientras levantaba una copa 
de vino—. Por un feliz matrimonio, esperando el siguiente. 
Pronunció esto último observando a Mao Heng, mientras este solo hizo una 
mueca incómoda. 
Todos levantaron sus copas y luego las chocaron entre si, Lin aprovechó este 
momento para aumentar la velocidad de su pie. Vibrando con fuerza, subió hacia 
la punta del pene de Mao Yongzheng y presionó sin piedad. El hombre apretó la 
copa con tanta fuerza que aparecieron un par de grietas. Con un par se sacudidas 
que pasaron desapercibidas por sus familiares, acabó con fuerza, humedeciendo 
la tela. Con disimulo, agarró un par de servilletas de la mesa, esperó recuperarse 
un poco de su orgasmo y comenzó a limpiarse. 
 
 
 
Chirriando los dientes, observó a Lin y lo amenazó con una voz muda. 
“Cuando esto termine, desearás no haber hecho esto.” Lin solo le sacó la lengua 
y bebió el vino a sorbos ligeros. “Que así sea” 
La agradable velada no terminó hasta pasada la 1 de la mañana. En ese momento, 
todos estaban tan cansados que decidieron quedarse en las habitaciones de 
huéspedes de la mansión. 
Mao Yongzheng se encontraba esperando a que Lin saliese de la ducha, mientras 
él estaba sentado sobre la cama. No podía dejar de pensar sobre la increíble 
capacidad de adaptación del joven. Tal vez fue el alcohol en su organismo o 
simplemente era así de extrovertido, pero una vez terminaron de cenar, el joven 
parecía menos incómodo y tomaba la iniciativa de hablar y hacer bromas con sus 
familiares, aunque la mayoría eran sobre él. 
El sonido del agua caer se detuvo y minutos después, Lin apareció detrás de la 
puerta del baño con un albornoz blanco si nada debajo, justo como Mao le había 
ordenado que hiciera. 
—Ven —dijo Mao mientras observaba las piernas desnudas de Lin, el recuerdo 
de lo que sucedió en medio de la cena hizo que sus ojos brillaran y alzó la vista 
hasta el joven—. Mi esposa es tan querida, me hace muy feliz. 
Lin se estremeció ante el tono de voz áspero de su marido. 
—Eso es porque mi amado esposo tenía razón. Agradé a tu abuelo. 
—Más de la cuenta. 
—Y logré relajarme luego de un tiempo. 
—Gracias a mi, ¿cierto? 
Mao tomó la pierna de Lin y comenzó a rozar la piel desde sus tobillos hasta el 
interior de sus muslos. Agarrando sus nalgas, lo atrajo hacia él. 
—Desnúdate. 
Sin hacer esperar a Mao, deslizó el albornoz fuera de su cuerpo, cayendo este al 
suelo sin que nadie le diese importancia. 
 
 
 
Mao observó la impecable piel blanca de Lin. En su interior, surgió el deseo de 
volverla roja con marcas provocadas por él. 
—¿Sabes qué haré hoy? 
Lin negó con la cabeza. Mao apretó sus nalgas y abrió las piernas del menor 
sobre las suyas. 
—Siéntate. 
Lin obedeció sentándose a horcajadas sobre Mao, colocó sus rodillas sobre la 
cama quedando una cabeza más alto que Mao. El hombre observó los pezones 
erectos de Lin y lamió uno con su lengua provocando un gemido del menor. 
—Mantén la voz baja. ¿O acaso quieres que todos escuchen tus gemidos de perra 
en celo? 
—N-no. 
—Bien. 
Mao siguió lamiendo sus pezones, besando las puntas rosadas esperando a que 
Lin se relajase. 
Las caderas del joven comenzaron a moverse solas, así que con una fuerte 
nalgada, Mao hizo que se quedase estático. 
—Chùpalos —dijo colocando dos de sus dedos en la boca de Lin. Este comenzó 
a chupar los dígitos, envolviéndolos con saliva mientras miraba a Mao fijamente. 
Los dedos comenzaron a rondar por su boca, tocando la lengua y profundizando 
hasta la campanilla, Lin contuvo una arcada y prosiguió con su labor. Cuando 
estuvieron listos, el joven dejó de chupar y lamer los dedos y Mao los dirigió 
hasta su trasero. 
Estirando el par de mejillas carnosas, Mao llegó a la entrada fruncida de Lin. Con 
suavidad, introdujo un dedo haciendo gemir débilmente al joven. 
Las paredes internas de Lin apretaron con fuerza su dígito, Mao sonrió ante esta 
reacción. Aumentando el número a dos, el cuerpo de Lin tembló con los intrusos 
dentro suyo y restregó su erección sobre la camisa de Mao. El líquido 
transparente mojó el blanco de la tela y los ojos de Mao brillaron. Agarró con 
fuerza la erección del joven y apretó la punta. El cuerpo de Lin sufrió una 
 
 
 
convulsión mientras gemía de dolor y placer. 
—¿Estás disfrutando demasiado, no? Levántate y colócate en cuatro sobre mis 
piernas. 
Las débiles piernas de Lin temblaron mientras cumplía con lentitud las demandas 
del hombre. Con una fuerte nalgada, fue apresurado. 
Mao agarró la cabeza de Lin y la llevó a su polla encerrada en sus pantalones. Sin 
esperar la orden, Lin agarró la cremallera y sacó el pene de Mao. Comenzó a 
lamer y chupar la longitud como la última vez, pero pronto sintió como los dedos 
de Mao se enterraron dentro suyo. Con un gemido agudo, arqueó su trasero 
profundizando la intromisión. Mao observó esto y aplastó la punta de su pene 
contra la boca de Lin. 
—Concéntrate en esto —llevó la punta más profundo, excitándose cada vez que 
observaba los ojos acuosos de Lin y el sonido que el hombre hacía cada vez que 
su polla presionaba con fuerza su garganta. 
Los dedos de Mao volvieron al asalto, explorando el interior de Lin con 
violencia. 
Buscó la próstata con sus dedos juguetones, pero mientras más profundo, más 
temblaba Lin, lo que le dificultó el saber cuál era el lugar exacto. No fue hasta 
que rozó un pequeño montículo de carne cuando enganchó sus dedos que el 
cuerpo de Lin pareció ser alcanzado por un rayo. 
Sus caderas se comenzaron a mover de un lado a otro, los gemidos fueron 
apagados por la polla de Mao en su boca, pero sus movimientos desmedidos 
mostraron el enorme placer que sintió en ese momento. 
Satisfecho por su descubrimiento, atacó ese lugar sin detenerse. Con su otra 
mano agarró la cabeza de Lin y folló su boca con fuerza. Los jadeos de Mao 
unidos con los gemidos guturales de Lin crearon una perversa sinfonía que no se 
detuvo hasta que ambos sintieron un delicioso orgasmo. Mao se corrió profundo 
en la boca de Lin, mientras que este último manchó las sábanas. Observando el 
desastre que era Lin, Mao sonrió y bajó sus labios hacia su oído. 
—Parece que te he entrenado bien. Corriéndote con tan solo tocar tu culo. 
Lin solo cerró sus ojos con pereza. Estaba demasiado cansado como para 
negarlo. 
 
 
 
Mao observó el cuerpo del joven y lo cargó hasta el baño una vez más.