Capítulo 9

Una probada de tu propia medicina 
Cuando Mao Yongzheng recibió el mensaje de Kang Yi, sus subordinados 
habían limpiado los cuerpos y recogido las balas del suelo. El hedor de la sangre 
persistía, así como algunas manchas negras coaguladas en el pavimento. Al 
observar la pantalla del móvil, lanzó el puro a medio acabar al suelo y lo apagó 
con la suela de sus zapatos. 
El texto fue simple y conciso, exactamente el estilo de Kang Yi. 
Kang Yi: Estamos con Lin Furen en el bar Black Butterfly. Está borracho y dice 
que no quiere regresar a menos que el jefe venga por él. 
Seguido una imagen de Lin Shaoran vestido de forma provocativa y...¿era eso 
maquillaje? 
Sin decir una palabra, agarró las llaves del auto y comenzó a conducir, 
dirigiéndose a la dirección del bar que le informó Kang Yi en el mensaje. 
Cuando llegó, su rostro se retorció de disgusto al observar el gran canal de la 
zona roja. A cada lado, edificios grandes y pequeños con luces resplandecientes 
anunciaban sus servicios. Burdeles, tiendas eróticas, pubes y locales de 
exhibición. 
Fuera de cada recinto, trabajadores sexuales de ambos sexos mostraban sus 
cuerpos como mercancía instando a los transeúntes a entrar a sus negocios. 
Mao Yongzheng apretó con fuerza el volante y observó con frialdad el edificio 
frente a él donde se encontraba Lin Shaoran. Su esposo había recurrido a visitar 
un bar gay sin su autorización cuando él estaba ocupado. Esta vez su castigo no 
sería tan suave como las veces anteriores, se encargaría de hacer que nunca 
volviese a pensar en salir a algún sitio como este de nuevo. Aparcó el auto a un 
lado del lugar y caminó hacia la entrada, donde el guardia le negó el paso. 
—Lo siento amigo. Debe hacer la fila —dijo cruzando los brazos. 
El humor de Mao no hacía más que empeorar a momentos, pensó seriamente en 
dispararle al hombre frente a él y arrastrar su cuerpo por toda la zona hasta que 
quedase irreconocible, pero decidió no crear problemas. Inspiró una gran 
 
 
 
bocanada de aire y tomó su billetera. Agarró 800 yuanes y los presionó sobre el 
pecho del hombre, dejándole boquiabierto. Esta era la primera vez que le 
pagaban tanto para dejar entrar a alguien. 
Nada más atravesar la entrada, ojeó a los hombres con una apariencia similar a la 
de Lin. Cabello claro, figura pequeña, vestimenta atrevida, no fue hasta que su 
vista cayó sobre el escenario que encontró al joven. Su mirada aturdida por el 
alcohol solo le hacía ver más atractivo de lo que ya era y esos pequeños labios 
que tanto le provocaban ahora se movían con parsimonia al ritmo de la canción 
que se escuchaba en el karaoke. 
Observó la pantalla planta y leyó el nombre de la canción: “Why don’t you do 
right” de Peggy Lee. 
—You had plenty money 1922. 
La agradable voz de Lin Shaoran inundó sus oídos y calmó su mente. 
—You let other women make a fool of you. 
Silbidos y miradas fogosas recorrieron la figura de Lin, pero este solo se 
concentró en la canción sin darse cuenta de que Mao se acercó y apoyó sobre una 
columna muy cerca del escenario. 
—Why don’t you do right like some other men do? 
Los ojos de Mao Yongzheng brillaron bajo las sutiles luces del local y no pudo 
evitar imaginar los delicados labios de Lin alrededor de otra cosa que no era el 
micrófono. 
—Get out of here and get me some money too... 
Lin Shaoran no solo cantaba, sino que movía sus caderas de un lado a otro al 
ritmo de la suave música de jazz del estéreo y seducía a sus espectadores con 
sonrisas y guiños. Una oleada de excitación creció entre los hombres bajo el 
escenario y comenzaron a vitorearlo. 
 
 
 
 
 
 
La actitud de estos hombres hizo que la molestia volviese de nuevo a Mao. Ese 
hombre de allí arriba era suyo. No tenían el permiso para verlo. Lin Shaoran les 
permitió ver una faceta suya de la que solo él podía ser testigo. 
Gruñó con insatisfacción y se quedó mirándolo fijamente. Shaoran se volvió a la 
dirección de Mao y sus ojos se encontraron, una verdadera sonrisa, diferente a la 
que usaba al cantar apareció en los labios de Lin, Mao no pudo evitar reír 
también al notar este cambio. Eso era, solo él era merecedor de las provocaciones 
y acosos del hombre joven. Nadie a su alrededor existía una vez los ojos del 
castaño se encontraban con los suyos. 
—Like some other men do... 
Lin Shaoran terminó la canción y, con descaro, lanzó un sonoro beso hacia Mao 
quien solo sonrió esperando a que su querido esposo bajase del escenario. Su 
mirada era una mezcla de lujuria y locura contenida. 
Shaoran bajó corriendo los escalones y se acercó hacia Mao. Lanzándose sobre 
su cuerpo, rodeó el cuello del mayor con sus brazos y se columpió como un niño 
pequeño encogiendo sus piernas. Mao lo sostuvo por las caderas para evitar que 
se cayese e inspiró el olor a alcohol que perfumaba a Lin. 
—¡Mi querido esposo vino a recogerme! ¡Estoy tan feliz! —dijo en un tono 
agudo e infantil—. Cariño, ¿te gusta cómo canto? 
Preguntó hinchando el pecho orgulloso. 
—No lo haces mal. 
Fue la respuesta de Mao. Cuando vio el pequeño puchero del menor, no pudo 
evitar agarrarlo más fuerte de la cadera y presionarlo con su cuerpo. 
—Sin embargo, no creo haberte dado permiso para que estés aquí. ¿cierto? Lin 
Shaoran asintió con una expresión herida. 
—Pero quería divertirme. Te fuiste antes de que volviese y me dejaste solo. 
Como no me quieres follar, necesito encontrar una forma distinta para 
entretenerme. 
—¿Así que viniste aquí para encontrarme un reemplazo? 
Lin Shaoran no tuvo la oportunidad de refutar, fue arrastrado por Mao fuera del 
 
 
 
local y lanzado al asiento trasero del auto. El tamaño del coche era muy grande, 
casi parecía una limusina. Cuando Lin logró incorporarse, vio a Mao sentado 
junto a él. Al ver la extraña sonrisa del hombre, no pudo evitar asustarse un poco. 
Mao Yongzheng hizo un gesto con sus dedos e invitó a Lin a que se acercase, al 
ver que este no se movió, Mao Yongzheng lo agarró por la nuca y empujó su 
cabeza hacia su entrepierna. 
—Ya que quieres polla, te la daré tanto como quieras esta noche. Quítame los 
pantalones. 
Lin tembló en el lugar y acercó sus labios al cierre de Mao. Agarró la cremallera 
con sus dientes y tiró de ella hacia abajo. Lamió el pene del hombre sobre la tela 
y sintió cómo este se endurecía por el mínimo contacto. 
—¿La estás disfrutando? —preguntó mirando el rostro sonrojado de Lin—. 
Tómala y comienza a chupar. 
En respuesta, Lin se deshizo de la tela que cubría el gran trozo de carne de Mao y 
observó maravillado el tamaño del hombre. Era justo como pensó, grande y 
apetitoso. Se le hizo la boca agua. 
Sacó su lengua y comenzó a ensalivar la longitud con atención. Desde sus 
testículos hasta la punta, empapó escrupulosamente cada centímetro, saboreando 
el sabor salado y exquisito de esa gran erección. No podía esperar para meterla 
por completo en su garganta. 
Mao peinó los mechones rebeldes sobre la frente de Lin y los puso detrás de sus 
orejas. Una acción tan delicada y cariñosa que el joven no pudo evitar rozar sus 
mejillas con la mano del mayor. 
—Si me la chupas bien hoy, puede que te rompa ese lindo culo tuyo del que tanto 
vas alardeando frente a los demás. 
Lin asintió e introdujo el glande con lentitud, deslizándose poco a poco hasta 
llegar a la mitad de su pene. Al no poder seguir más, regresó a la punta y volvió a 
descender intentando en vano abarcar toda la extensión. Prosiguió así un par de 
veces, mientras con una mano agarró sus bolas y comenzó a jugar con ellas, con 
la otra presionó el agujero del glande provocando un espasmo de Mao, quien 
mordió sus labios observando a Lin. 
Se centró en succionar sus testículos mientras movía su mano bombeando la 
larga longitud. 
 
 
 
“Tan grande. Si solo me atravesara con esto, me correría de una sola embestida.” 
Pensó ascendiendo por el trozo de carne frente a él, distribuyendo pequeños 
besos hasta que volvió al comienzo. 
—Eres demasiado lento. 
Mao agarró el cabello de Lin y de un empujón introdujo todo su pene hasta el 
final 
de su garganta. Los ojos de Lin se llenaron de lágrimas mientras intentaba 
suprimir una arcada. 
El movimiento fue demasiado brusco. La punta se encontraba presionando su 
garganta sin dejarlo respirar. Mao observó la mirada suplicante de Lin y salió 
cuidando de no ser rozado por los dientes. Lin suspiró con dificultad, pero pronto 
volvió a ser asaltado por esa dura polla. Esta vez no fue tan doloroso como antes 
y logró acostumbrarse a la forma gruesa dentro de su boca. 
Manteniendo su mano sobre la cabeza de Lin, Mao comenzó a mover sus caderas 
hacia adelante. Primero fue lento, casi delicado, pero después los movimientos se 
volvieron violentos seguidos por los sonidos guturales que Lin hacía una vez su 
polla presionaba su garganta y los gemidos profundos de Mao. 
Los cachondos sonidos llenaron el pequeño espacio y, con un último empuje, 
Mao Yongzheng se corrió profundo en la boca de Lin. Sus jadeos le impidieron 
decir nada por un tiempo mientras se recuperaba del orgasmo, pero sin siquiera 
ordenarlo, Lin recibió todo el semen caliente y lo tragó hasta la última gota. 
Se sentó sobre una de las piernas de Mao y puso sus manos en los fuertes 
hombros del mayor. 
—¿Qué tal lo hice? 
Su voz sonaba ronca debido al trabajo realizado anteriormente. 
—Nada...mal. 
—Entonces, ¿no crees que merezco un premio? —preguntó, sus ojos castaños 
brillando a la espera de su respuesta. 
—Mhm. ¿Qué quieres? 
 
 
 
Una sonrisa burlona apareció en los labios de Lin. Sin dejar que Mao supiese su 
próximo movimiento, lamió sus labios e introdujo la lengua en su boca. Cuando 
se retiró de un rápido recorrido, no pudo evitar una carcajada al observar el rostro 
oscuro del hombre. 
—Ahí tienes, una probada de tu propia medicina, querido esposo.