Capítulo 17

Un par de idiotas 
Esa mañana, Mao Yongzheng no dejó salir a Lin Shaoran del dormitorio. 
Probando todo tipo de posturas incómodas y sin embargo, muy estimulantes, ya 
sea en la cama, contra la pared o de pie en medio de la habitación. No fue hasta 
que Mao Zhen pidió verle, que finalmente dejó al exhausto y satisfecho Lin y se 
marchó desanimado a atender los negocios familiares. 
Lin observó la hora en su celular y suspiró frotándose las caderas adoloridas. 
Debía visitar a su tío Lin Yao y tratar de hacer las pases con él. Deslizó la 
pantalla buscando entre los pocos contactos el nombre de Lin Yao y al 
encontrarlo, le escribió un mensaje informándole que iría a visitarlo dentro de un 
par de horas. 
“¿Debería llevar un regalo?” 
Antes, Francesca y Gian le habían intentado regalar un auto como disculpa. 
¿Debería hacer lo mismo? Negó luego de pensarlo mejor. De cualquier manera, 
lo había rechazado. Ellos podrían hacer lo mismo con él. Si iba a disculparse, con 
su sola presencia y sinceridad bastaría. O al menos, eso deseaba pensar. 
Habiéndose arreglado y colocado un atuendo cómodo, salio de la habitación y 
saludó a los dos hombres en el pasillo. 
—Kang Yi, Xiao Bao —dijo—. Hoy voy a visitar a mi tío. ¿Conocen la 
dirección? 
Kang Yi asintió en silencio y comenzó a caminar detrás de Lin mientras Xiao 
Bao los seguía a distancia. Cuando salieron de la mansión, Kang Yi se marchó a 
buscar el auto, dejando a los dos hombres solos. Lin aprovechó esto y se acercó a 
Bao. 
—¿Por qué actúas de esta forma tan idiota? —dijo pateando la pierna de Xiao 
Bao—. Los dejé solos en el bar en un ambiente perfecto para que te confesaras. 
¿Qué pasó? Desechando mi buena acción de esa forma... 
Xiao Bao no se inmutó ante el golpe de Lin, fue demasiado débil como para 
sentir tal insignificancia. Mirando hacia un lado, comenzó a jugar torpemente con 
 
 
 
sus dedos. 
—Furen no lo entiende. 
—¡Tienes razón! No lo hago —cruzó los brazos observando hacia Kang Yi que 
se acercaba con un auto deportivo. Necesitaba más tiempo—. ¡Ese no! Mejor 
conduzcamos otro auto hoy. 
Gritó lo más fuerte que pudo. Kang Yi escuchó esa orden y tornó los ojos. “Si 
solo quieres cotillear, dímelo. No necesito más trabajo.” 
Observando como Kang Yi retrocedía, Lin regresó su atención a Xiao Bao. 
—No comprendo, así que explícate. Está claro que le gustas también. Bao negó 
con fuerza. 
—¿Cómo podría? Él es un hombre recto, muy popular entre las mujeres. Es 
imposible que note atractivo a un hombre tan masculino como yo, si solo fuese 
como Lin Furen... 
Las manos de Lin picaban. Quería golpear al gran cabezota junto a él. 
—¿Ser como yo? Admito que este rostro es un tanto femenino, pero eso no tiene 
nada que ver. Kang Yi prácticamente te devora con la vista cada vez que te giras, 
¿cómo haría eso un hombre recto? ¡Lo has doblado! La próxima vez deberías 
fijarte como sus pantalones se estiran cuando... 
—¡Furen! 
—Lo que sea. Deja de ser tan indeciso. Te estás perdiendo un buen partido 
debido a ello —dijo señalando a Kang Yi. El hombre había cambiado de auto y 
ahora miraba aburrido la interacción de ambos, esperando que terminasen de 
hablar. 
Determinado a darle un empujón a su relación, Lin Shaoran se acercó varios 
centímetros a Xiao Bao y con un brazo rodeó su cintura. 
“Esto debería agitar a Kang Yi y hacerlo dar el primer paso.” 
Debido a la diferencia de complexiones, Lin parecía un niño pequeño abrazando 
 
 
 
a su padre, pero aún así esto provocó a Kang Yi, quien aceleró hacia ellos. 
—¿Ves? Puedo ver el humo salir de sus orejas —comenzó a reír mientras que 
Xiao Bao ocultó su rostro avergonzado. 
“¡Furen! Si su esposo se entera de esto, moriremos ambos.” 
Lin pareció escuchar su pensamiento, así que se alejó de Xiao Bao y sonrió 
llevando un dedo sobre sus labios. 
—No tienes permitido contarle esto a mi marido, ¿entendido? 
Bao solo pudo asentir, no quería ser asesinado por el jefe. Tragó fuerte cuando 
vio la expresión molesta de Kang Yi y se estremeció. Al parecer, tendría 
problemas con el hombre frente a ellos una vez Lin se marchase. 
Con un fuerte toque a la bocina del auto, Kang Yi interrumpió los pensamientos 
de ambos hombres y les pidió que entraran. Lin, observando al indeciso de Bao, 
lo arrastró al coche oscuro bajo la fría mirada de Kang Yi. Tal vez debería dejar 
de hacer tales acciones, si su esposo se enteraba...¿recibiría un nuevo castigo? 
Con un breve dolor recorriendo su cuerpo, sus caderas se quejaron y Lin tuvo que 
dejar a un lado sus nuevas ideas para provocar a Mao. Ya tendría tiempo cuando 
cobrase su recompensa. 
Una vez sentado en el asiento de pasajero, Lin le guiñó un ojo a Kang Yi y 
apuntó al nervioso Xiao Bao. Yi gruñó en respuesta y puso en marcha el auto. 
“No tenías que tocarlo para hacer que me encargue de él pronto.” Pensó 
malhumorado. Su irritación disminuyó al pensar en el mensaje enviado a su jefe, 
él ya se haría cargo de su querida esposa cuando regresara de ver a la familia Lin. 
Satisfecho consigo mismo, se concentró en la carretera frente a él, robando 
miradas constantemente a Xiao Bao a su lado sin darse cuenta de que este hacía 
lo mismo. 
“Par de idiotas.” Pensó Lin. 
Observando fuera de la ventanilla polarizada, Lin grabó en su mente el recorrido 
que debía dar para llegar a la casa de su familia. Luego de media hora de viaje, el 
auto entró a una zona privada y recorrió varios kilómetros donde solo existían 
dos mansiones, cada una alejada de la otra por grandes parcelas de tierras llenas 
de árboles. 
 
 
 
Cuando finalmente llegaron a su destino, el portón de la entrada se abrió 
automáticamente cuando el auto se acercó y Kang Yi se detuvo frente a un 
hermoso edificio de tres pisos. Admirando la moderna y colosal estructura, Lin 
se quedó embobado hasta que finalmente se recompuso y bajó del coche seguido 
de Kang Yi y Xiao Bao. 
Cuando llegó frente a la entrada, un hombre mayor vestido de mayordomo abrió 
una gran puerta de cristal opaco sonriendo hacia Lin y le dio la bienvenida. 
—Segundo joven maestro, un gusto verlo otra vez —dijo haciendo una ligera 
reverencia—. El señor me ordenó que lo llevase directamente a su estudio. Por 
favor, sígame. 
Lin asintió en reconocimiento y dio dos pasos antes de detenerse y girarse a ver a 
los hombres que lo seguían. 
—Ustedes pueden tomar un descanso. Los llamaré cuando termine...de cuatro a 
cinco horas —sonrió haciendo un gesto obsceno con su mano. La señal perfecta 
para que Kang Yi agarrara a Xiao Bao de la muñeca para que no se escapase y 
con rapidez, se despidió de Lin mientras arrastraba al hombre torpe de vuelta al 
auto. Bao observó con ojos de cachorro al joven que lo miraba con una sonrisa 
maliciosa en el rostro. 
—No tienes que agradecerme. Diviértanse mientras tanto —agitó su mano y fue 
al lado del hombre mayor que lo esperaba pacientemente a un lado de la escalera.