Capítulo 117

No dejes que el marqués del orden vuelva a la capital. 
____ 
En el período en que Yan Wang estuvo ausente, la contradicción entre 
los nuevos funcionarios y las fuerzas aristocráticas de la dinastía se hizo 
más aguda.  Un grupo tratando de preservar su nobleza y rectitud, 
mientras que el otro  se levantó con el viento.  A veces, la brecha entre 
los de las clases sociales y los de todos los ámbitos de la vida no era 
menor que la que exist ía entre los b árbaros de las dieciocho tribus y la 
gente del Gran Liang. 
La familia aristocr ática se ha transm itido de generaci ón en 
generación. Casi todas las familias poseen una gran superficie de 
tierra. Dado que el precio del grano siguió cayendo en el año de Yuan He, 
por el bien de sus ingresos en el futuro, las familias aristocráticas habían 
sumergido sus manos en hacer negocios, pasando de llevarlos a cabo en 
secreto cuando estaban bajo el gobierno del emperador Wu a un pozo. 
tendencia de propagación. Por un lado, les da a los comerciantes que solían 
tener el rango más bajo en la sociedad la oportunidad de avanzar, por otro 
lado, también tuvo un efecto negativo en los comerciantes privados. 
Desde la generaci ón del emperador Tai Zu, ha habido leyes y 
regulaciones en Gran Liang: cualquier persona de renombre, o cualquier 
persona con el estatus de pr íncipes y no bles, y similares, no pod ía 
competir con la gente por ganancias, porque una vez que la palabra ' oficial 
'estuvo involucrado en negocios, ya no será puramente comercial. Incluso 
si no intimidaran activamente a los demás, habría villanos que cabalgarían 
sobre sus faldas de abrigo. 
La disputa entre la vieja familia aristocr ática y los nuevos 
funcionarios tenía una larga historia y no era cuestión de una generación 
o dinastía. 
En este momento, los nuevos nobles llegaron al poder, como un pescado 
salado dando la vuelta *. Ya sea el viento del este que prevalece sobre el 
viento del oeste o el viento del oeste que prevalece sobre el viento del 
este, por supuesto, la vieja familia aristocr ática no escatimar ía 
esfuerzos para reprimirlo.  El nuevo odio y el viejo odio se apilan 
juntos. Podían taparse la nariz y trabajar juntos cuando el país estaba en 
un l ío. En este momento, los b árbaros ya se hab ían inclinado y Jiangnan 
pudo liberar sus manos nuevamente.  La situaci ón de guerra no era tan 
urgente, su conflicto estalló de inmediato una vez más. 
* modismo para 'reversión de la fortuna' / 'desvalido logra el éxito' 
Yan Wang ni siquiera tuvo tiempo de aliviar las cosas cuando regres ó 
a la corte, lo que lo esperaba era la ruidosa pelea en la Gran Reunión de la 
Corte. 
Discutieron desde si abolir las multas de Feng Huo a las malas prácticas 
de la nueva administraci ón de funcionarios, y luego, por fin, atacar la 
Oficina del Canal. Luego, del poder imperial a los derechos civiles, del orden 
civil y comercial al sistema de clanes patriarcales, finalmente el argumento 
de alguna manera se ha trasladado incluso al ej ército. Desde el gasto 
actual de las guarniciones en las cuatro fronteras, rompiendo como un 
caballo salvaje y yendo directamente a la pregunta de si Jiangnan debería 
continuar luchando o no, el partido Fang Qin hab ía captado la raíz de Yan 
Wang. Si no fuera por el enorme gasto de guerra en los últimos años, el 
Tesoro clama por la pobreza, Yan Wang no podr ía aprovechar la 
oportunidad de hacer que el dinero sea la prioridad, sumergiendo a la corte 
en un caos como este. 
Un miembro de la familia noble sali ó a buscar pelea: “Su Majestad, las 
Dieciocho Tribus se habían rendido, de ahora en adelante tendremos ricas 
fuentes de Ziliujin. La vitalidad del país se está recuperando lentamente, 
realmente no conviene volver a luchar dentro de tres a cinco a ños. Creo 
que las conversaciones de paz presentadas recientemente por los 
occidentales son muy sinceras. Pueden retirarse de Changjiang, renunciar 
a la tierra ocupad a, podemos permitirles abrir puertos occidentales a lo 
largo del Mar del Este y dispersar la guarnición a puertos a lo largo de la 
costa, lo que no solo puede brindar paz a la gente, sino que también puede 
servir como un lugar de tr ánsito para nuestro come rcio marítimo en el 
futuro. El mariscal Gu, independientemente de la raz ón, siempre es 
provocativo. Continuando agregando m ás condiciones, es bastante 
despiadado. " 
Naturalmente, alguien del Partido de Yan Wang respondi ó: “¿Por qué 
deberíamos ceder la tierra fértil a lo largo del Mar del Este a un grupo de 
monos occidentales?  ¿No podemos abrir puertos nosotros mismos?  ¿No 
tenemos nuestra propia caravana de comerciantes?  Las tierras que los 
antepasados transmitieron, simplemente las entregar ás a los 
occidentales as í como as í. Mirando a toda la corte, ¡no hay nadie m ás 
generoso que tú! " 
Fang Qin fue a la batalla en persona, dejando de lado el tema de 
'traicionar al pa ís' y dijo sin dudarlo: “Los occidentales vinieron de una 
gran distancia, la mayoría de sus recursos debían ser suministrados desde 
miles de millas de distancia. Los soldados que trajeron eran solo personas 
cansadas lejos de su pa ís de origen.  En mi opini ón, no tenemos que 
reaccionar de forma exagerada como enfrentarnos a un oponente 
formidable. Podemos fingir negociar con ellos. En diez u ocho a ños, sería 
difícil para ellos continuar. El mariscal Gu se dedicó a Great Liang, estos 
años hab ía estado continuamente herido, nunca hab ía tenido unos d ías 
cómodos y tranquilizadores. Por el bien de los cien mil soldados ba ñados 
en sangre en la línea del frente, también estoy de acuerdo en que es hora 
de dejar de luchar y descansar; este asunto se puede discutir m ás 
adelante. 
Yan Wang, que hab ía estado escuchando desde el principio, fue 
arrastrado por él en este momento, mir ó a Fang Qin y dijo: "No hay 
necesidad de volver a discutirlo más tarde, después de todo, las entradas 
de Feng Huo tienen 'Feng Huo'". * como su nombre, est á estrechamente 
relacionado con la guerra.  Como ustedes, caballeros, q uieren cortar la 
tierra para alimentar a los lobos y tigres, el tercer lote de boletos de 
Feng Huo no tiene raz ón para ser emitido.  El tribunal siempre puede 
reembolsar la deuda con los ingresos fiscales de los próximos cinco años 
como garantía ”. 
* recordatorio de que feng huo significa literalmente 'baliza de fuego', 
que era un fuego encendido para advertir a la poblaci ón local del 
acercamiento de un enemigo 
Fang Qin neg ó con la cabeza y dijo con una sonrisa: “Yan Wang hab ía 
hablado con mal genio. ¿Se puede llamar a una tregua "alimentar a los lobos 
y tigres"?  Los occidentales han ido perdiendo d ía a d ía, ¡este es un 
enemigo derrotado que busca rendirse!  Cuando llegan al mar, no son m ás 
que un grupo de lentejas de agua desarraigadas, no lo suficientemente 
adecuadas como para causar serios problemas ". 
Chang Geng también sonrió y dijo: “Es realmente impresionante que el 
Maestro Fang sepa todo en el mundo sin salir de casa.  Sabe que los 
occidentales son lentejas de agua desarraigadas a miles de kilómetros de 
distancia. Con tal capacidad de visi ón de futuro, la gente realmente no 
puede alcanzar tu sombra ". 
Al ver que las dos personas se estaban volviendo amargas en el tono 
de saludarse, Li Feng tuvo que acercarse y decir: "Asuntos del ejército, 
hay soldados en el ej ército para decidir, los llam é a todos aqu í para 
discutir el asunto urgente". de las entradas Feng Huo.  ¿Por qué discute 
sobre la batalla de Liangjiang?  No puedo calcular unos pocos libros de 
cuentas exiguos, pero me trajo tantos problemas en su lugar ... Un minuto, 
también deberías hablar menos ". 
Un ministro asistente del Ministerio de Hacienda sali ó en el momento 
adecuado y continuó con las palabras del Emperador: “Su Alteza Yan Wang 
acaba de regresar de Jiangbei.  Me temo que no ha descubierto la raz ón 
por la que se retrasa el tercer lote de boletos de Feng Huo. 
“Como saben, aunque los sueldos de los funcionarios civiles y militares 
de nuestra dinastía son ricos comparados con los de la dinastía anterior, 
pero todos tienen que cuidar  a sus familias, este peque ño sueldo es 
suficiente para mantener un poco de cara, cómo ¿Se atreve alguien a ser 
rico y poderoso cuando el país está en problemas? ¿Cuántas personas han 
quebrado desde que se incluy ó la suscripción de boletos de Feng Huo en 
la inspección oficial? Actualmente, no podemos conseguir m ás dinero. Su 
Alteza siempre ha tenido relaciones íntimas con los magnates de la alianza 
comercial y Du Wan Quan.  ¿Crees que puedes salir a pedirles su donaci ón 
una vez más? 
Por supuesto, Chang Geng se neg ó a caer en esta trampa con un 
significado oculto, dijo: “En el camino de regreso a la capital, visit é al 
Maestro Du ya los dem ás. Ahora, se han construido f ábricas en todo el 
país. Como hombre de negocios honrado, a veces también tiene que cuidar 
a los refugiados, lo que cuesta mucho dinero. Ahora, la mayor parte de los 
recursos se han invertido en la Oficina del Canal, incluso si est án 
dispuestos a ir a la quiebra para ayudar al país, ¿podrían también abandonar 
a los refugiados que se habían esforzado mucho para establecerse? Para 
decirte la verdad, las palabras originales del Maestro Du para m í fueron 
que en este momento no podía encontrar otra moneda ". 
Fang Qin se negó a dejarlo ir. "¿Por qué Su Alteza no pensó en dejar 
una salida cuando presionó el boleto Feng Huo?" 
Chang Geng lo mir ó con frialdad: “Maestro Fang, dije claramente al 
principio que el dinero deber ía tomarse prestado primero.  Cuando vence 
dos años después, cuando el Tesoro ya no est é en una situación difícil, 
habrá una solución, si no, podemos usar el tercer lote de boletos de Feng 
Huo para resolver el problema urgente, en el momento de contar los 
ingresos, el Maestro Fang ya se hab ía hecho cargo del Ministerio de 
Ingresos, usted mismo no present ó ninguna objeci ón. Ahora, ven y 
pregúntame. Al contrario, me gustar ía preguntarle, ¿a d ónde se fue el 
dinero que entr ó y sali ó del Ministerio de Hacienda en los últimos dos 
años? ¿Por qué nos falta tanto? " 
Fang Qin finalmente no pudo evitar decir con enojo: “Los libros de 
cuentas están todos ahí. Si Yan Wang tiene dudas sobre este funcionario, 
¡puedes ir a verlas! " 
Chang Geng solt ó una risa sin gracia: "Es cierto, ¿cómo pueden los 
maestros del Ministerio de Ingresos no poder calcular algunos libros de 
cuentas, debe significar que durant e ese a ño, el Maestro Fang hab ía 
perdido la cabeza, cometiendo un error de cálculo?" 
Li Feng: "¡Suficiente!" 
Fang Qin se disculp ó apresuradamente mientras Chang Geng se 
inclinaba ligeramente y se paraba obstinadamente a un lado.  Estuvo muy 
silencioso la mayor parte del tiempo en la reuni ón de la corte, incluso si 
había algo que decir, siempre lo hac ía su subordinado, rara vez se 
enfrentaba cara a cara con los dem ás. Fang Qin no pudo evitar mirarlo y 
tuvo la sensación de que algo andaba mal. 
Yan Wang debe haber preparado una solución para la situación del boleto 
Feng Huo.  ¿Por qu é preferiría luchar frente al Emperador que decirlo 
correctamente para aliviar a la multitud? ¿Qué estaba planeando? 
La Gran Reunión del Tribunal fue despedida con disgusto. Yan Wang se 
quedó atrás, caminando en silencio con Li Feng. Aunque la pierna rota de 
Li Feng se ha recuperado, siempre fue una enfermedad que no se curó por 
completo. Si caminaba un poco demasiado r ápido, parecer ía un poco 
desequilibrado. 
“Date un paseo por el jardín conmigo”. Dijo Li Feng. 
Sucedió que el Pr íncipe Heredero acababa de terminar de estudiar y 
estaba jugando con el Tercer Príncipe en el jardín. Cuando vio a su padre 
y a su joven t ío, se apresur ó a ir a saludarlos.  El Príncipe Heredero se 
hizo diferente cada año, ya tenía la apariencia de un joven adolescente. El 
Tercer Pr íncipe ten ía solo cinco a ños y todav ía estaba cambiando los 
dientes, sus palabras eran un poco fugaces al hablar. 
Cuando Li Feng conoci ó al Príncipe Heredero, por supuesto, querr ía 
mostrar el prestigio de su padre. Primero, regañó al Príncipe Heredero de 
la nada, luego lo interrogó sobre sus estudios. 
El Pr íncipe Heredero respondi ó bien al principio, pero mir ó 
continuamente a su hermano menor cerca del final.  Li Feng sigui ó su 
mirada, de repente sin saber si reír o llorar. 
El tercer pr íncipe desdentado no ten ía la edad suficiente para ser 
interrogado por su padre. Estaba parado a un lado en silencio al principio, 
luego Yan Wang lo rechaz ó. Lo llev ó a sentarse en el suelo con gran 
descuido, agarr ó varios tallos de pasto y lo teji ó en un 
saltamontes. ¿Cuándo han visto los niños del Palacio Prohibido este tipo de 
juguetes de campo? Los ojos del Tercer Príncipe estaban abiertos de par 
en par, mirándolo en silencio. Pronto, el niño pequeño tenía un saltamontes 
en su mano izquierda y un grillo de hierba en su mano derecha. Estaba tan 
feliz que no le importó cubrir el diente frontal que le faltaba. 
Li Feng rega ñó: "... Perder la ambici ón por jugar demasiado, ¿dónde 
está la dignidad?" 
Miró a Chang Geng con cara seria y luego despidi ó a los dos ni ños 
reacios a irse.  Li Feng vio al Tercer Pr íncipe caminar de puntillas para 
colocar el saltamontes en la mano del Pr íncipe Heredero, el Pr íncipe 
Heredero luego tomó la mano vacía de su hermano pequeño. El hijo mayor 
guiaba al menor, que parecía un par de hermanos pequeños de una familia 
normal. 
El Príncipe Heredero era gentil, como su abuelo. 
Li Feng rara vez se sinti ó conmovido. Cuando se volvi ó hacia Chang 
Geng, su rostro tambi én se suaviz ó mucho. Él pregunt ó: "Despu és de 
tanto tiempo, ¿todavía no quieres casarte?" 
La sonrisa de Chang Geng se desvaneció de inmediato. 
Li Feng vio que no le gustaba mencionar este asunto y suspir ó: “O el 
hermano mayor puede ser un iniciador, eligiendo un ni ño de la familia para 
que lo adoptes.  Cuando seas mayor en el futuro, debe haber alguien que 
te cuide ". 
Chang Geng hizo una pausa y junt ó las manos, como si todav ía le 
quedara jugo de hierba en los dedos.  Miró la dirección de la partida del 
Tercer Príncipe, su rostro parecía bastante conmovido. Pero después de 
un tiempo, todavía no asintió. 
Chang Geng: "Muchas gracias, hermano real, no es necesario". 
“El niño que te sigue puede heredar el título real, en el futuro, incluso 
si no tiene ning ún m érito, al menos ser á un Jun Wang con un futuro 
prometedor. Hay muchas personas dispuestas a dejar a su hijo bajo su 
cuidado ". Li Feng dijo: "No tienes que preocuparte por sentirte culpable 
de robar a los niños de las personas". 
Chang Geng de repente se inclin ó, “Su Majestad, Su Sujeto est á 
dispuesto a seguir los pasos de Lord Shang.  No quiero arrastrar 
descendientes ". 
Los ojos de Li Feng se movieron un poco, se volvi ó para mirarlo en 
silencio. 
Chang Geng se inclin ó y se neg ó a enderezarse.  Parecía joven y 
poderoso a primera vista, pero estaba solo y desolado. 
Dispuestos a seguir el ejemplo de Lord Shang: reformarse por 
cualquier medio, ser odiado y despreciado por el mundo, abrirse en el 
mercado, convertirse en cenizas que se queman por la era. 
* Lord Shang - Shang Yang fue un antiguo filósofo chino, político y un 
destacado estudioso legalista. Impulsó muchas reformas que afectaron a 
la nobleza. Debido a esto, cuando se nombr ó un nuevo rey, fue castigado 
con el desmembramiento y toda su familia y parientes fueron ejecutados. 
Ese día, todos los eunucos y asistentes del palacio fueron despedidos 
lejos. Nadie sabía lo que habían dicho los hermanos Li en el jardín. Desde el 
mediodía hasta el anochecer, Yan Wang finalmente abandonó el palacio solo. 
Había solo unas pocas hierbas que hab ían sido arrancadas y 
convertidas en insectos, al descubierto. 
Al día siguiente, Jiang Chong recibió una instrucción de Yan Wang: No 
dejes que el Marqu és del Orden regrese a la capital.  Puede que no 
peleemos esta batalla, pero él debe quedarse en Liangjiang. 
La fuerte lluvia en Jiangnan fue cruel.  Hace unos días, todavía hacía 
demasiado calor para que la gente durmiera. De repente, un fuerte viento 
y lluvia cambiaron el cielo, la humedad podía penetrar en los huesos de las 
personas. 
El Maestro Ja se sec ó la humedad de la cara y se acerc ó 
rápidamente. Subió a la cima por los escalones de hierro que sobresal ían 
del horrible y aterrador caparaz ón del monstruo marino occidental.  Un 
anciano de deslumbrante cabello blanco estaba apoyado en alg o con la 
espalda hacia él. Su cintura era como un trozo de bamb ú doblado por 
quemarse. 
El Maestro Ja tosi ó levemente: "Su Majestad, ya es tarde, ¿por qué 
no está descansando?" 
“Cuando envejezcas, el sueño te abandonará”, dijo el Papa, agitando la 
mano. Ven aquí, mira esto. 
Había un 'Qian Li Yan' en la parte superior del monstruo marino, este no 
era un peque ño dispositivo que se pod ía sujetar en el puente de la 
nariz. Tiene un metro de largo, est á hecho de cobre, con c írculos en la 
superficie como el rastro de un porro de bambú, firmemente fijado al suelo 
con una pata triangular. Había un círculo de complicadas tallas en el largo 
cilindro de cobre, escritas con todos los caracteres occidentales. 
Este era el verdadero 'Qian Li Yan' *, que puede ver mil millas. 
* recordatorio de que Qian Li Yan es literalmente 'ojo de mil millas' 
A través de este largo tubo, pudieron ver el territorio del otro lado 
del Gran Liang desde el monstruo marino flotando en el Mar del Este. 
En solo unos pocos años, la tierra fértil y tranquila de mil millas en el 
lado opuesto comenz ó a arder bajo la noche.  La luz m ás brillante y 
concentrada era la torre de vigilancia de la guarnici ón, luego mucho m ás 
suave en la zona de atrás. Esas eran las luces de muchas fábricas nuevas 
que trabajaban y vigilaban por la noche. No era muy brillante, pero estaba 
distribuido por todas partes, como un puñado de estrellas diminutas. 
"¿Qué está mirando Su Majestad?"  El Maestro Ja pregunt ó con 
curiosidad: “¿Se ha movido el enemigo? " 
“El enemigo siempre  se ha movido”, murmur ó el Papa.  “Esa gente en 
Tierra Santa primero sucumbió a su codicia, luego puso sus expectativas 
poco realistas en las conversaciones de paz. Hemos perdido nuestra mejor 
oportunidad, haciendo retirada tras retirada.  Ahora el barco tie ne que 
regresar al mar. Después de un tiempo, es probable que la gente de Great 
Liang envíe tropas para cortar la línea de suministro con la que tenemos 
contacto. Cuando se trata de eso, no se sabe cómo terminaría ". 
Maestro Ja: “ ¿No hicimos un c álculo cuidadoso de por qu é nos 
retiramos a la costa?  Por ahora, las islas Dong Ying se pueden utilizar 
como un canal de suministro especial.  Podemos movernos en mar 
abierto. Aunque la gente de Great Liang imitó a nuestro tiburón tigre de 
rápido movimiento Jiaos, el diseño general de la flota no es adecuado para 
las operaciones en mar abierto ". 
“La gente de Dong Ying es como una jauría de perros salvajes. Cuando 
tengas ventaja, no dudar án en venir por un trozo de carne podrida.  Una 
vez que pierda el poder, no espere obtener su lealtad ". El Papa suspiró en 
voz baja, “Además, ¿es cierta la conclusi ón de que la armada del Gran 
Liang no puede adaptarse a la operaci ón en alta mar?  Hace unos a ños ni 
siquiera ten ían una Marina decente. ¿Cómo podemos basar nuestro 
porcentaje de victoria en el supuesto de que el enemigo es débil? " 
El Maestro Ja guard ó silencio por un momento: "Pero Su Majestad, el 
mensajero ..." 
“Por eso he venido a usted”, dijo el Papa, sacando una carta de sus 
brazos, sus manos temblaban como hojas de otoño, pero su expresión era 
fría y dura, sin rastro de su habitual dulzura. "Carta de casa, léala". 
El Maestro Ja lo recogió rápidamente, luego su rostro palideció: “¿Es… 
es esto cierto? " 
El Papa dijo en voz baja: "Tierra Santa está cambiando". 
El Partido  Conservador detestaba al Partido Liberal, haci éndolo 
sentarse en el cargo sin ning ún poder real, por lo que hab ían decidido 
tomar prestadas a decenas de miles de personas de los pa íses afiliados, 
atacar Tierra Santa en nombre de la protesta, crear disturbios, deponer 
al rey, ejecutó a más de treinta viejos nobles, incluido el primer sucesor 
de la fila, y empujó a un niño lamentable de parientes muy lejanos al trono. 
Unos días más tarde, los realistas se defendieron, el nuevo rey se vio 
obligado a dimitir después de llevar la corona solo durante siete días. 
Ahora el escenario pol ítico de Tierra Santa estaba muy poco 
claro. Cualquier cosa podr ía pasar. El mensajero sagrado que era leal al 
viejo rey, por supuesto, había perdido su poder. Sin embargo, los realistas 
estaban haciendo todo lo posible por apaciguar a la Santa Sede que hab ía 
sido descuidada por el viejo rey durante media vida. No serían un obstáculo 
para ellos por ahora. 
El pensamiento del Maestro Ja fue muy agudo, ha descubierto to dos 
los puntos clave en un momento. 
El Papa de repente se volvi ó y lo mir ó como un halc ón. "Esta es una 
oportunidad, ¿entiendes?" 
El Maestro Ja bajó la voz con entusiasmo: "Entonces el mensajero ..." 
“Ya no es el mensajero”, dijo el Papa, con un leve movimiento de cabeza, 
su actitud era a la vez dulce y fría. 
El Maestro Ja respir ó hondo y apret ó el puño debajo del complicado 
brazalete: "Me voy a preparar ahora". 
“Jacques”, dijo el Papa, con sus viejas manos dobladas en las mangas 
y de pie en el viento nocturno, “si perdemos esta oportunidad, es posible 
que nunca más podamos poner un pie en esta tierra. Ha despertado ". 
El Maestro Ja miró hacia atrás a la orilla distante, record ó las luces 
que acababa de ver, su corazón tembló, se fue apresuradamente. 
Si bien la gente de Great Liang no estaba al tanto, hubo una violenta 
"rebelión" en el ejército occidental. 
Desde el momento en que el mensajero recibi ó la noticia de Tierra 
Santa hasta que decidió huir, fue menos que un tiempo incienso. No es que 
estuviera indeciso. Lamentablemente, no sabía que la noticia que le hab ía 
sido enviada había sido interceptada por otros. 
Desde su fuga hasta su arresto secreto por los guardias de élite del 
Papa que estaban al acecho, también fue menos que un momento incienso. 
El mensajero y sus subordinados fueron asesinados en el acto por el 
Maestro Ja. Luego se instaló un barco, fingiendo como si el mensajero se 
hubiera ido después de terminar su negocio, ocultando la información sobre 
el caos interno en Tierra Santa.  En el pacífico puerto militar occidental, 
los soldados ordinarios segu ían realizando inspecciones de rutina.  Solo 
sabían que el mensajero fue llamado de regreso a Tierra Santa, de ahora 
en adelante, volverían a tener un solo líder. 
El Papa no cambi ó su actitud blanda hacia las conversaciones de paz 
con el pueblo del Gran Liang. En la superficie, continuó retrocediendo poco 
a poco hasta el equinoccio de otoño del noveno año de Long An. 
* A partir del 22 de septiembre al 24 de septiembre 
Un lote de suministros occidentales llegó al puerto militar occidental 
por mar. Una gran cantidad de suministros militares y Ziliujin eran como 
una masa oscura de un grupo de demonios, aterrizando en la costa de 
Jiangnan.