Capítulo 96

: Peligro 
Cuando Chang Geng abrió los ojos, su entorno estaba oscuro, la única 
superficie que reflejaba la luz cercana era la cabeza calva del Maestro 
Liao Ran. 
Tan pronto como s e movió, Xu Ling, que estaba en muy mal estado, 
corrió y grit ó: “¡Alteza! ¡Su Alteza!  ¡Estás despierto!  ¿Todavía me 
reconoces? Su Alteza…" 
Antes de que terminara de gritar, el Maestro Xu hab ía comenzado a 
ahogarse. Se parecía al hijo filial de Chang Geng, mirándolo y secándose 
las l ágrimas. Inesperadamente, cuanto m ás se limpiaba, m ás l ágrimas 
comenzaban a brotar, al final, se sent ó a un lado y comenz ó a llorar 
ruidosamente. 
Chang Geng: "..." 
Este sonido penetrante tuvo un efecto muy similar al de la flauta de 
su General Gu, zumbando alrededor del o ído de Chang Geng.  En este 
momento, estaba muy contento de que el maestro Liao Ran fuera un 
hombre mudo. 
El mudo no solo no chillar á, sino que tambi én consol ó con mucha 
consideración al Maestro Xu, que ten ía la nariz mocosa y l ágrimas por 
todas partes. 
Se acercó a Chang Geng y le dijo en lenguaje de se ñas: “Este lugar 
está cerca del campamento de Jiangbei, es muy seguro.  El p ájaro de 
madera había sido liberado. El hermano pequeño del hermano Sun también ha 
tratado de encontrar una manera de contactar con el campamento de 
Jiangbei usando la ficha de Su Alteza.  Si no hay ning ún accidente, el 
general Zhong podrá encontrar este lugar pronto, su alteza puede estar 
segura ". 
Aunque el monje a menudo fing ía ser miste rioso y no le gustaba 
bañarse, era digno de ser un disc ípulo de alto rango en el pabell ón Lin 
Yuan. En más de 360 días al año, siempre había dos días en los que se podía 
confiar. 
Chang Geng asinti ó con la cabeza con cansancio y comprendi ó 
profundamente lo que se llamaba "que el barco de uno se volcara en un 
estanque", no pudo evitar reír amargamente. 
Ese d ía, Chang Geng dej ó a los guardias atr ás y llev ó a Xu Ling al 
grupo Sha Hai solo. Lamentablemente, sin mucha suerte, su llegada fue muy 
inoportuna. 
Acababan de seguir a Boss Sun a la sub -rama del grupo. De camino al 
cuartel general principal, la turba de rebeldes ya había salido de sus nidos, 
justo a tiempo para toparse con ellos. 
De hecho, en este momento, aunque el coraz ón de Chang Geng se 
sobresaltó, no estaba tan nervioso. 
Según su entendimiento de la situación de Jiangbei en este momento, 
la rebelión no fue una sorpresa para él. Los perros saltan contra la pared, 
los conejos muerden a las p ersonas cuando est án asustados.  Todos 
sabían que la rebelión era un crimen mayor castigado con la ejecución por 
nueve generaciones, pero incluso si nueve generaciones estuvieran 
muertas, ellos mismos lucharon por sobrevivir, ¿cómo podría ser esta la 
forma de vivir? Morir como un cobarde o morir como un rebelde decapitado 
seguía siendo muerte de cualquier manera. Una persona no podía morir dos 
veces, entonces ser ía mejor levantarse, al menos podr ían morir por un 
propósito significativo, dejando atr ás sus nom bres en los libros de 
historia. 
Los refugiados que escaparon de Jiangbei se vieron obligados a 
rebelarse. 
Sin embargo, Chang Geng no era un dios.  Podía deducir que podr ía 
haber tal fenómeno entre los refugiados, pero era imposible saber cuándo 
y de qué manera se iban a rebelar. Pero en ese momento, Chang Geng solo 
sintió que había llegado en el momento equivocado: ¿qué tormentas nunca 
había experimentado Yan Wang?  Nunca había pensado que la situaci ón se 
saldría de su control. 
Chang Geng sabía que este tipo de rebelión de la mafia no era dif ícil 
de resolver. 
En primer lugar, tanto la corte como los rebeldes sabían que en la era 
de los combates de Ziliujin, no se pod ía lograr la victoria con dos o tres 
maestros de artes marciales, las m áquinas y armaduras eran de suma 
importancia, incluso los mejores y m ás famosos. un general como Gu Yun 
no podría hacer mucho cuando se agotaran las municiones.  El Grupo Sha 
Hai, incluso si esta pandilla del mundo pugilista era más grande, de ninguna 
manera era un oponente de l Campamento Jiangbei mientras no tuviera 
armas de fuego, armaduras de acero. y su propia fuente de Ziliujin. 
No tuvieron más remedio que rebelarse. Su razón no estaba fuera de 
buscar una forma de sobrevivir en la corte. 
Antes de que llegara Chang Geng, les había preparado este camino de 
supervivencia. Las personas valientes y sin miedo a la muerte seguir ían 
teniendo la oportunidad de sobrevivir.  Si pudieran, ¿quién estar ía 
dispuesto a enfrentarse al campamento de Jiangbei?  ¿Quién querría ser 
un huevo contra una roca? 
Aunque Boss Sun, el que llev ó a Chang Geng al Grupo Sha Hai, habl ó 
con dureza y tuvo una mala actitud, era un hombre inteligente y no actuó 
imprudentemente. Al observar el conflicto dentro del grupo, 
inmediatamente ocult ó la identidad de Chang Geng y Xu Ling.  En esta 
situación en la que todos estaban nerviosos, con un Yan Wang que hab ía 
caído del cielo, no solo no pudo estabilizar a la gente, sino que encendería 
el fuego en el ej ército rebelde. Si realmente hubiera un tonto miope que 
detendría a Yan Wang para amenazar el campamento de Jiangbei, entonces 
las dos partes realmente terminarán mal. 
El mismo Boss Sun y Chang Geng coincidieron en que tuvieron la misma 
idea. No querían usar la vida de estas personas lamentables para llenar el 
cañón del campamento de Jiangbei, que deber ía estar dirigido a los 
extranjeros, solo para que la corte escuchara un grito ronco y 
exhaustivo. 
Por lo tanto, Chang Geng y Xu Ling continuaron fingiendo ser 
comerciantes voluntarios del sur, Boss Sun ayud ó a ocultarlos. Al mismo 
tiempo, Liao Ran, que se hab ía estado mezclando con refugiados en 
Jiangbei para orar por la gente, tambi én estaba en el Grupo Sha 
Hai. Gracias a las relaciones que Liao Ran estableci ó de antemano, 
pudieron contactar sin problemas con los líderes de alto rango del ejército 
rebelde. 
Como todos sab ían, Yan Wang ten ía una lengua persistente de tres 
pulgadas que pod ía adaptarse a quienquiera que hablara, excepto por 
actuar siempre fuera de orden cuando se enfrentaba a Gu Yun.  Esta 
habilidad tuvo un excelente poder de combate en otras ocasiones. Siempre 
que estuviera dispuesto a hacerlo, podía engañar a cualquiera. En un corto 
período de m ás de un mes, Chang Geng b ásicamente había controlado la 
situación. Originalmente, la gente del grupo estaba  sobrecalentada, más 
tarde, todos estaban dispuestos a sentarse y sopesar las ventajas y 
desventajas. 
Excepto por una espina obstinada que no quería respirar el mismo aire 
que la corte imperial, los 'cuatro reyes' del grupo Sha Hai, incluido Boss 
Sun, fueron persuadidos por Chang Geng, dispuesto a enviar gente para 
que intentara contactar con la corte. primero. 
Pero en este momento, el Campamento Jiangbei, que hab ía estado 
buscando el paradero de Yan Wang en silencio, de repente hizo 
movimientos. La atmósfera de repente se volvió tensa una vez más. 
Chang Geng sabía que el falso Yan Wang hab ía llegado a la capital, el 
hecho hab ía sido revelado y su desaparici ón en Yangzhou se hab ía 
convertido en un asunto bien conocido. Con la participación de un príncipe, 
el campamento de Jiangbei se vio obligado a cambiar su actitud de actuar 
en secreto a actuar en público. 
Por un lado, Chang Geng tranquiliz ó a los rebeldes del Grupo Sha 
Hai. Por otro lado, personalmente escribi ó un artículo, esperando que el 
campamento de Jiangbei no actuara precipitadamente por el momento, para 
evitar arruinar todos sus esfuerzos hasta ahora. 
Quién sabía que algo saldría mal en este momento. 
Cuando tiene mala suerte, uno podr ía ahogarse incluso mientras bebe 
agua. Yan Wang nunca ha bía tenido las cosas como él quer ía desde que 
entró en la guarida del bandido. Después de que el Grupo Sha Hai conspiró 
para rebelarse, implementaron la estrategia de 'conejos astutos tienen 
tres cuevas' por seguridad y cambiaron la ubicaci ón de su sede un a vez 
cada diez días. 
En ese momento, el cuartel general acababa de ser trasladado a una 
pequeña colina en Jiangbei, apoyado en una mina; a Jiangbei no le faltaban 
minas como esta. Si Chang Geng tuviera un Mecánico experto a su lado en 
este momento, le recordarían estas pequeñas minas, ya que los p ájaros 
de madera tal vez no pudieran volar en lugares cercanos a la montaña. 
Algunas minas invalidan la br újula y otros objetos. A pesar de que el 
pájaro de madera de Lin Yuan estaba exquisitamente hecho, su mec ánica 
central se basaba en un imán especial en el abdomen, que podía establecer 
una conexi ón con el im án que llevaban los individuos del Pabell ón Lin 
Yuan. Los pájaros de madera solo pod ían volar en el aire a trav és de la 
altura para evitar la interferencia. Cuando no lo estaban, dando vueltas 
alrededor de las minas, los imanes en el abdomen de todos los p ájaros de 
madera se arruinarían inmediatamente. 
El pájaro no pudo salir volando. Sin otra forma, Chang Geng tuvo que 
usar un método torpe: dejar que el propio Liao Ran corriera para enviar el 
mensaje, era la carta que el guardia personal de Gu Yun trajo a la capital. 
Como resultado, algo salió mal. 
Los cuatro l íderes rebeldes generalmente no ten ían una buena 
educación. Su nivel de afición era muy cercano al de los viejos campesinos 
que escuchaban las obras de teatro en el templo, refiriéndose a sí mismos 
como 'Rey del Cielo', 'Rey de la Tierra' y 'Rey del Hombre', evocando la piel 
de gallina. 
Boss Sun era el 'Rey del Hombre', el 'Rey del Cielo' e ra la espina 
especialmente obstinada que era extremadamente cruel y albergaba un 
profundo odio hacia la corte. 
El hombre terco originalmente tuvo una gran influencia. Todo el mundo 
alguna vez quiso seguirlo en rebelión, pero ahora de repente se convirtió 
de un gran jefe a una minor ía de cabeza dura. Después de una cuidadosa 
consideración, sintió que todo en esto comenzó desde el 'Rey del Hombre', 
que siempre no estaba dispuesto a enfrentarse al Campamento 
Jiangbei. Guardando rencor contra Boss Sun, que era 'codicioso de la vida 
y temeroso de la muerte', sobornó a un subordinado de confianza de Boss 
Sun, listo para atraparlo por su punto débil y eliminarlo. 
El resultado fue bastante coincidente.  El hombre que hab ía sido 
sobornado espió durante seis a siete d ías, sin poder detectar el punto 
débil de Boss Sun, pero logr ó ver a Liao Ran saliendo de la sede a altas 
horas de la noche, haciendo contacto con personas de la corte. 
Cuando el Rey del Cielo vio que el hombre al que habían llamado hermano 
durante tanto ti empo era un perro de la corte, se puso furioso de 
inmediato, su poca confianza en el hombre se derrumbó en un instante. 
Chang Geng tomó una decisión rápida, tomando la iniciativa al invitar a 
todos los bandidos l íderes y respetables a venir, admiti ó su estado de 
enviado imperial antes de que el Rey del Cielo pudiera llegar a su puerta 
para interrogarlo. Aunque el momento no fue muy maduro, fue mejor que 
ser expuesto por otro. 
Chang Geng ciertamente podría matar al Rey del Cielo, pero la gente 
del mundo pugilista tiene su propia forma de vida.  Estas personas que se 
ganaban la vida con medios humildes no eran tan pr ácticas como los 
funcionarios de la corte. No tratar con ellos podría provocar un rebote. 
Al principio, el nido del bandido fue volado por la provocación intencional 
del Rey del Cielo, argument ó una docena de bocas ruidosamente.  Luego, 
Yan Wang sacó audazmente un cuchillo para cortar madera y lo clavó en la 
mesa, diciendo fríamente: "Entonces, sigamos las reglas, tres cuchillos y 
seis agujeros *". 
* una regla entre los bandidos, cuando alguien comete un error 
irreparable y está pidiendo perdón, debe ser apuñalado a fondo tres veces 
Este movimiento pudo reprimir a la mayor ía de la gente, pero no pudo 
engañar al verdadero bandido.  Él despertó la sangre feroz del Rey del 
Cielo. Sin decir una palabra m ás, apu ñaló a Chang Geng con el 
cuchillo. Chang Geng sab ía que esta terrible experiencia no podr ía 
terminar si no tomaba esta puñalada, por lo que se quedó sin esconderse. 
Los rebeldes quedaron at ónitos. Tan pronto como vieron sangre, 
especialmente los grandes líderes, supieron que Yan Wang no pod ía morir 
en el grupo de Sha Hai de esta manera sombr ía. De lo contrario, en ese 
punto, se ver ían obligados a rebelarse sin querer, no habr ía otra forma 
que la de morir, toda esperanza de regresar se desvanecerá. Por lo tanto, 
rápidamente intentaron hacer las paces y se detuvieron entre s í. El Rey 
del Cielo se enoj ó aún m ás, anunciando en el acto que llevar ía a sus 
hombres a separarse del Grupo Sha Hai. 
Con las luchas internas en el grupo, el tema de la rebeli ón tuvo que 
dejarse de lado. Boss Sun envió gente para escoltar a Chang Geng para 
que se fuera durante la noche.  En el camino, fueron interceptados por 
varias oleadas de hombres del Rey del Cielo que venían por sus vidas, casi 
todos los subordinados que le dejó Boss Sun se perdieron. 
Sin embargo, el tipo que se encerraba en una armadura pesada como el 
maestro Liao Ran era la mitad de una carga, mientras que Xu Ling era 
completamente una carga. Para un maestro de artes marciales, incluso si 
estaba solo en una cueva del tigre, era m ás cómodo que correr por sus 
vidas con algunas cargas. 
Chang Geng result ó herido. No hab ía luchado tanto durante muchos 
años. Para proteger al Maestro Xu, su área crítica del pecho recibió otra 
herida de cuchillo que volcó su piel y carne. Afortunadamente, todavía era 
la mitad del aprendiz de la se ñorita Chen, para bien o para mal, todav ía 
podía detener la sangre de alguna manera. 
Liao Ran us ó una hoja para recoger agua y se la dio a Chang Geng, 
luego encontr ó la medicina que ten ía con él para volver a envolver las 
heridas. Chang Geng bebi ó el agua, dej ó escapar un suspiro y reuni ó 
fuerzas para hablar, trató de recuperar el ánimo y le dio unas palmaditas 
en el costado, bromeando con Xu Ling: “Ven, siéntate aquí, Ming Yu. Perder 
el caballo puede ser una bendici ón. Antes de que se me acabe el aliento, 
primero debes detener tu duelo ". 
Xu Ling se sec ó las l ágrimas con la manga, despu és de repetir las 
palabras 'qu é vergonzoso' varias veces, se ahog ó de nuevo: "Fue este 
humilde funcionario quien arrastró a Su Alteza". 
Chang Geng se ri ó suavemente cuando escuch ó estas palabras: “La 
última vez que los extranjeros sitiaron la ciudad, el mismo hermano Ming 
Yu decidi ó trabajar duro y aprender un idioma extranjero.  ¿Qué piensa 
hacer después de esto? ¿Quieres volver y aprender artes marciales que 
podrían romper grandes piedras con tu pecho? " 
Xu Ling: "..." 
Chang Geng: "Verá, el maestro Liao Ran no llora, está muy tranquilo". 
El monje hizo un gesto descarado: “El pobre monje no pudo ser útil y 
tuvo que confiar en la protección de Su Alteza. Seguramente encenderé 
una lámpara de larga duración para Su Alteza y cantaré sutras todos los 
días por usted después de regresar ". 
"Gracias, Maestro, pero con su imagen digna, si abriera la boca, me 
temo que tendría que morir joven". 
Chang Geng ajust ó su postura con dificultad.  Un sudor fr ío 
inmediatamente goteó detrás de su oreja. Jadeó para respirar y le dijo a 
Xu Ling: “En estos días, ese hirviente… asunto, los bandidos del Grupo Sha 
Hai también habían comenzado a hablar de ello. Yang Rong Gui usó mi nombre 
para rebelarse.  Incluso si fu éramos inocentes, ciertamente no pueden 
captar nuestro punto débil, pero ... la l ógica podría decir lo contrario ... 
Ah ... Maestro, no puede hablar, pero ¿también está ciego? 
Liao Ran, que ten ía poca vista, junto con Xu Ling, se acerc ó para 
apoyar a Chang Geng de izquierda a derecha, evit ó con cuidado sus 
heridas y le dio la vuelta. 
"Mm, la l ógica dice lo contrario ... no podr íamos aclararnos".  Chang 
Geng luego soportó el dolor para completar la última parte de la oración, 
"La situación de los refugiados en Jiangbei ha llegado a esta etapa,  no 
podemos darnos por vencidos a medio camino ... En lugar de apresurarnos 
para encontrar al Emperador para defendernos, yo" Ser á mejor que me 
quede aquí para resolver el asunto a fondo, luego podré aprovechar esta 
pequeña herida en la piel y la carne para despedirme y evitar sospechas ". 
Xu Ling vio que su gasa reci én envuelta comenzaba a sangrar 
nuevamente, al escuchar la frase descuidada 'heridas menores en la piel y 
la carne', su admiraci ón por Yan Wang era irreprochable.  No fue mucho 
menos comparado con el maestro Feng Han de la capital. 
Estaba a punto de expresar sus sentimientos con sinceridad, cuando 
de repente el rostro del monje cambi ó. Hizo un gesto con la mano para 
detener al Maestro Xu e inclin ó la cabeza para colocar la oreja en el 
suelo. Un momento después, le hizo un gesto a Chang Geng, "Hay no menos 
de docenas de personas que vienen, corceles fuertes, ¿de qu é lado 
podrían pertenecer?" 
Nadie podía decir si la gente que venía era del general Zhong o de los 
perros rabiosos del Rey del Cielo. 
Chang Geng presionó el hombro de Xu Ling con una mano y apenas se 
incorporó. Xu Ling se sorprendi ó. Estaba a punto de abrir la boca para 
detenerlo cuando Chang Geng extendió la mano e interrumpió: "Shh-" 
La mirada relajada que deliberadamente mostró en su rostro hace un 
momento se desvaneci ó, sus ojos brillaban intensamente, su enfoque 
concentrado, como un rey de las bestias herido.  Incluso si estaba 
sangrando por todas partes, a ún podía mostrar sus colmillos y asestar 
un golpe mortal. 
Chang Geng sosten ía un cuchillo que le hab ía robado a un bandido 
desconocido. El dorso pálido de su mano estaba cubierto de venas azules, 
pero no parecía débil por las heridas graves. Al contrario, solo hizo que la 
gente se sintiera horrorizada. 
Xu Ling no pudo evitar contener la respiración. 
De repente, Chang Geng inclin ó ligeramente la cabeza, sus labios 
agrietados y secos mostraron una leve sonrisa.  Extendió la mano para 
enderezar su ropa desordenada, arrojó su cuchillo y le dijo a Xu Ling con 
firmeza: "Ve a ver qué general viene, ve a darles la bienvenida, di que los 
invité a entrar". 
Xu Ling se quedó estupefacto: "Su Alteza, ¿cómo sabe ..." 
“¿Cómo pueden esas personas en el Grupo Sha Hai tener pasos y 
cascos de caballo tan ordenados?  Debe ser uno de los generales del 
campamento de Jiangbei ".  Chang Geng se tom ó el tiempo para cubrir las 
horribles heridas en su pecho y abdomen con su túnica de nutria rota. Dijo 
con gracia: "Perdone a este Pr íncipe por estar un poco enfermo, qu é 
grosero de mi parte". 
Liao Ran: "..." 
Se podría decir que la habilidad de Yan Wang para fingir fue transmitida 
por el mariscal Gu. 
Xu Ling se arrojó al suelo con respeto por él. En este momento, incluso 
si Yan Wang se tirara un pedo, creer ía incondicionalmente en 
ello. Inmediatamente salió a recibirlos. 
Chang Geng alcanzó su bolsa y palpó. Había algunos medicamentos de 
emergencia adem ás del tranquilizante.  Sacó un trozo de hoja 
adormecedora con dedos temblorosos y lo apret ó en su mano en 
secreto. Planeaba masticar un trozo de emergenc ia m ás adelante si el 
dolor era demasiado para soportarlo. Luego rechazó la ayuda de Liao Ran 
y se sostuvo con el cuchillo para ponerse de pie. 
En ese momento, escuchó a Xu Ling gritar: "Su Alteza, es ..." 
Sin decir nada, el visitante ya hab ía entrado en medio de los agudos 
relinchos de los caballos. 
Chang Geng: "..." 
Gu Yun, que se supon ía que hab ía regresado a la capital, entr ó en 
contra de la luz. 
Chang Geng ya no pod ía mantenerse en pie.  El cuchillo hizo un ruido 
fuerte cuando cayó al suelo. Se lanzó hacia adelante y fue atrapado por 
Gu Yun. 
El Yan Wang que todav ía 'caminaba tranquilamente bajo una lluvia 
sangrienta' de repente 'colapsó de dolor', el tranquilo y complaciente 'Rey 
de las Bestias' se convirti ó en un fr ágil gato enfermo, una man o cay ó 
débilmente del hombro de Gu Yun. Respiró un susurro sedoso: "Zi Xi, duele 
..."