Capítulo 92

: A la deriva 
Vuelve con el General Zhong, dile que me preste algunas Armaduras 
de Águila, las devolveré cuando termine. Prisa. 
____ 
Ya sea Gu Yun, Zhong Chan o incluso todo el Gran Ej ército de Liang, 
nadie tenía absoluta confianza en la batalla naval, por lo que deben hacer 
todo lo posible para responder. Primero, siguieron al joven genio Ge Chen 
de Ling Shu para desmantelar el Drag ón Occidental. Desde los aspectos 
de velocidad, defensa, artiller ía y capacidad de carga  de Ziliujin, 
analizaron los h ábitos operativos de la Armada Occidental de principio a 
fin y la posibilidad de cambios que pudieran tener en el campo de batalla. 
Cuando los dos ej ércitos entraron en una confrontaci ón inevitable, 
había miles de dragones grandes y pequeños. Fue muy diferente a cuando 
huyeron por el río con veinte personas. Todo era posible. 
Cómo luchar en ciertas situaciones, muchas cosas parec ían requerir 
solo una reacci ón flexible durante la batalla, pero en realidad, todas 
dependían de las innumerables experiencias y esfuerzos del comandante 
desde atrás. Además, también deben discutir la dirección del desarrollo de 
la Gran Armada de Liang en el futuro, cómo prepararse, qué tipo de buque 
de guerra deben solicitar al Instituto Lin g Shu, c ómo entrenar a los 
soldados, cómo distribuir Ziliujin, etc. adelante. 
La situación de Gu Yun aquí era un poco más complicada. Se le ordenó 
comandar las cuatro fronteras. Además del campo de batalla en Jiangnan, 
tuvo que considerar muchos otros aspectos. 
Todos los días, siguió la estación de patrulla alrededor de Liangjiang 
para sentir la situaci ón del campo de batalla.  Por la noche, regres ó para 
discutir alternativamente con el viejo general Zhong o el alcalde 
Yao. Desde que Chang Geng se fue, siemp re había estado en movimiento, 
ocupado hasta el punto de no tener un momento para beber agua. 
Hoy, cuando Gu Yun se puso de pie para despedirse de Yao Zhen, sus 
piernas de repente se entumecieron, su cuerpo se balanceaba y su corazón 
latía como un tambor.  Yao Zhen lo apoy ó rápidamente: "Mariscal, ¿qué 
pasa?" 
"Está bien, solo tengo hambre", dijo Gu Yun con una leve burla, riéndose 
de él. "A decir verdad, ahora mismo si me trajeras un panqueque del 
tamaño de un carro tirado por un burro, aún podría tragarlo entero". 
Yao Zhen frunció el ceño. Gu Yun no debe poder ver su propio rostro 
ahora. Todos describieron a los j óvenes como "rebosantes de vigor".  El 
espíritu de una persona estaba en su rostro.  Si estaban sanos o no, se 
podía saber al mirar sus mejillas y labios. 
Yao Zhen dijo: “El mariscal deber ía venir a mi casa hoy.  Mi esposa no 
tiene otros pasatiempos, solo le encanta cocinar.  Déjame pedirle que te 
prepare unos platos de gachas y verduras. No hay manjares de lujo, pero 
comidas caseras calientes y deliciosas, no nos faltan ”. 
Si Gu Yun hubiera escuchado esto antes, lo habr ía seguido 
instantáneamente para una comida gratis, pero no sab ía qu é problemas 
había tenido recientemente: cuanto m ás cansado estaba, m ás no pod ía 
comer, solo quer ía encontrar un lugar para caer. dormido.  Él respondió: 
“Gracias. ¿Qué tal otro día? Ya es muy tarde, no es apropiado molestar a 
la señora ". 
No era conveniente para Yao Zhen persuadir más, acompañó a Gu Yun 
todo el camino de regreso a la tienda, sin sentirse tranquilo. Al final, dijo: 
“Preservando el cerro verde, no habr á temor de que falte le ña. Marshal 
debería cuidarse más ". 
"Suficiente para pasar el invierno, no te preocupes".  Gu Yun agit ó la 
mano, levantó la cabeza y movió su rígido cuello. De repente, vio el río de 
estrellas en el cielo fluyendo como satén. Dijo con emoción: “Recuerdo ese 
año, aunque el hermano Chong Ze fue brillante, usted no fue ambicioso, no 
quería atribuirse el mérito ni siquiera por un mérito tan grande como el de 
resolver el levantamiento de Wei Wang.  Prefería vivir una vida estable en 
este acre de su propia casa, pero ahora también ha sido empujado a este 
punto, el destino realmente jugó con la gente ". 
Yao Zhen dijo con una risa amarga: “Hay demasiadas facciones 
luchando entre s í en la corte.  Solo soy un erudito sin poder ni 
influencia. ¿Por qu é debería seguirlos para agregar m ás combustible al 
caos? ¿Qué beneficio se puede obtener trazar y calcular?  Es mejor 
quedarse en este lugar alejado del Emperador, donde toda la fam ilia de 
jóvenes y mayores y todos alrededor, sin tener que preocuparse por la 
comida y la bebida, incluso mis palabras valen algo en el área local, ¿No es 
buena suerte? ? " 
Yao Chong Ze era demasiado inteligente, era a ún más excelente en la 
búsqueda de gan ancias y evitar desventajas.  Ya cuando Wei Wang se 
rebeló, pronto reconoció el camino en declive que se escond ía detrás de 
la falsa pretensión de prosperidad de la Gran Dinast ía Liang, no estaba 
dispuesto a vender su vida por la corte en ruinas, solo llevaba consigo un 
puesto oficial que era ni grandes ni peque ños, esperando morir con la 
barriga llena. 
Desafortunadamente, en la actualidad, no había huevos enteros debajo 
de un nido volcado, ya no podía ocultar sus talentos. 
Gu Yun se negó a dejarlo pasar y preguntó: "¿Qué pasa después de que 
termine la guerra?" 
Yao Zhen respondió con vigor: “Si el país está en paz, entonces ya no 
habrá ningún lugar donde pueda ser útil. Si la corte todavía está envuelta 
en un miasma espeso como este, ¿por qué debería agregar más? El mariscal 
Gu tiene el emblema del Tigre Negro en la mano, ¿es realmente más feliz 
que ese a ño cuando eras joven, regresando victorioso del sur, 
disfrutando del vino de flores * con nosotros, holgazanes? 
* beber en compañía de prostitutas. 
Gu Yun: "..." 
Yao Zhen parec ía haber recordado algo y se ech ó a re ír: “Aún 
recuerdo claramente, incluso ahora, cuando el mariscal Gu estaba 
borracho, usted pis ó una delgada barandilla con un pie, balance ándose, 
sosteniendo una espada bordada que se usaba para bailar para tallar letras 
bordadas en el pétalos caídos en el aire, haciendo sonrojar a las bellezas, 
incluso ahora sigue siendo una gran historia ... " 
Gu Yun estaba tan avergonzado que casi se hizo un nudo en la lengua: 
“En ese entonces yo era un ni ño y n o entend ía nada.  Este asunto sin 
sentido, por favor no ... no lo menciones de nuevo en el futuro ". 
Yao Zhen sonrió inconscientemente, luego miró hacia el sur y dijo: “Un 
día, cuando Jiangnan se recupere, seré el anfitrión e invitaré al general a 
emborracharse con la brisa primaveral. Debes venir." 
Gu Yun pensó: “No me atrevo. Tener una persona as í en la familia ya 
es suficiente ". 
Sin embargo, fue un inconveniente confesar palabras tan vergonzosas 
en la cara de un viejo amigo, Gu Yun  solo puede mostrar una sonrisa 
insondable. 
En medio de la noche, cuando los dos no se avergonzaban de hablar 
sobre entretenimiento, Ge Chen repentinamente corri ó con el rostro 
pálido, sosteniendo un trozo de papel de grano de mar en su mano: 
"Marqués, no es bueno, Yang Rong ¡Gui se va a rebelar! " 
Esta carta vino del falso Yan Wang. Temiendo que el pájaro de madera 
fuera atrapado por los malos, no se atrevió a mencionar el asunto de Yan 
Wang real y falso, ni a revelar que esta carta de solo unas pocas palabras 
iba a ser enviada al Campamento de Jiangbei, solo estaba buscando 
ayuda. Diciendo que han estabilizado temporalmente a los traidores, pero 
no sabían qué les haría Yang Rong Gui a continuación. 
Gu Yun y Yao Zhen quedaron at ónitos al mismo tiempo.  De hecho, Gu 
Yun asumió que cuando Yang Rong Gui no pudiera sobornar a los enviados 
imperiales, recurrir ía a este m étodo. Pero hab ía estado a cargo del 
campamento Black Iron durante mucho tiempo, de alguna manera no tom ó 
en cuenta a estas fuerzas locales. Pensó que veinte guardias personales 
eran suficientes para barrer la capital de Yangzhou.  Chang Geng no era 
del tipo que se exagera. 
Gu Yun levantó la mano y tomó el papel de Ge Chen, solo viendo que la 
escritura no era de Chang Geng, que parecía haber sido escrita con prisa, 
pero sobre todo, el contenido causaba que uno se asustara m ás cuanto 
más leían. especialmente al final: el Emperador fue asesinado, no estaba 
seguro si estaba vivo o muerto. 
Los pensamientos de Gu Yun cambiaron r ápidamente, 
instantáneamente rompiendo en un sudor fr ío. Retener a Yan Wang en el 
sur y asesinar al emperador en la capital.  Esto no era imposible de lograr 
si hab ía un c álculo minucioso y suficiente, siempre que uno tuviera las 
agallas para hacerlo. 
Si el pabell ón Lin Yuan n o hubiera estado involucrado en secreto, 
todavía hab ía p ájaros de madera Lin Yuan que a ún pod ían volar.  En la 
actualidad, la ciudad de Yangzhou estaba aislada, todas las noticias 
estaban b ásicamente bloqueadas.  Yang Rong Gui podr ía hacer que su 
subordinado escoltara por la fuerza a Yan Wang hacia el norte, ni siquiera 
perturbaría el campamento de Jiangbei. 
Además, una vez que Li Feng hubiera muerto y el trono estuviera 
vacante, valdría la pena considerarlo. 
Yao Zhen: "¿Mariscal?" 
“Vuelve con el General Zhong, dile que me preste algunas Armaduras 
de Águila, las devolver é cuando termine.  Prisa." Gu Yun ya olvid ó su 
agotamiento de hace un momento.  Rápidamente dijo: “Xiao Ge se queda 
aquí e intenta contactar a la capital para ver qu é está pasando. Llevaré 
gente a Yangzhou ". 
Los falsos 'Yan Wang' y 'Xu Ling' fueron empacados por Yang Rong Gui 
en este momento, 'invitados' a subir a su bote y salieron de la prefectura 
de Yangzhou con su ej ército, moviéndose hacia el norte para obligar al 
Emperador a abdicar. 
Su viaje fue muy secreto. De la gran epidemia en Jiangnan que no causó 
ningún rumor, estaba claro cu ánto control ten ían Yang Rong Gui y su 
traidor grupo sobre los puestos a lo largo del canal. 
Por la noche, en una parada posterior, 'Yan Wang' y 'Xu Ling' deben 
permanecer en la misma habitación. Los guardaespaldas que estaban a su 
lado ya habían sido atendidos. El exterior estaba lleno de ojos y o ídos de 
Yang Rong Gui, no podían escapar incluso si les crecían alas. 
No fue hasta la mitad de la noche que 'Yan Wang' mir ó por la 
ventana. Cuando vio que los guardias se habían aflojado un poco, se tocó 
la cara y bajó la voz hacia Xu Ling y dijo: “Si supiera que es un trabajo tan 
difícil. Bien podr ía quedarme con los b árbaros. Esta vez, Yan Wang me 
agradece mucho, ni siquiera sabemos si el pájaro de madera podría llegar 
a las manos de Ge Ban Xiao, también involucramos al joven maestro de esta 
manera. Si tu padre lo sabe, debe estar muy preocupado ". 
'Xu Ling' estaba a punto de responder cuando de repente, su ros tro 
se volvió solemne. De alguna manera, algunos guardias de la puerta trasera 
cayeron. Sin absolutamente ningún sonido, entra una sombra oscura. 
Todas las armas para la autodefensa en el cuerpo de 'Xu Ling' pronto 
fueron confiscadas, agarró una taza de porcelana sobre la mesa y la tiró 
con una gran fuerza. El visitante inclinó suavemente su rostro, evitando 
esta arma por un cabello, luego extendi ó la mano y se meti ó la taza de 
porcelana en la manga y luego se desliz ó silenciosamente por la ventana 
trasera. Su cuerpo era increíblemente ágil, incluso después de esta serie 
de acciones, el carillón de viento no había emitido un solo sonido. 
Cuando el visitante aterrizó, se quitó la mascarilla y señaló: "Soy yo". 
Fue Gu Yun. 
'Xu Ling' nunca antes hab ía conocido a Gu Yun, estaba at ónito, solo 
'Yan Wang' tomó una bocanada de aire fresco, la alegría se reflejaba en su 
rostro. 
Gu Yun realmente pensó que algo andaba mal. La copa que Xu Ling había 
arrojado tenía demasiado poder, pero en este momento no hab ía tiempo 
para pensar en ello.  Miró hacia afuera con cuidado, frunci ó el ce ño y 
rápidamente señaló: “¿Cómo se lleg ó a esto? ¿Dónde están los guardias 
personales? 
Antes de que se terminara el lenguaje de se ñas, 'Yan Wang' hab ía 
corrido hacia él como una golondrina regresando al bosque, con hermosos 
pasos que inspiraban alabanzas en otros. 
Gu Yun tenía una nariz afilada sin saberlo los forasteros. A un metro 
del cuerpo de una persona, podía detectar si había algo mal por el olor. En 
lugar de la fragancia calmante perenne, el 'Yan Wang' frente a él no tenía 
el aroma de un tranquilizante que duraba a ños, sino un olor imperceptible 
a polvo de maquillaje.  Gu Yun de repente dio un paso atr ás y agarr ó la 
garganta de 'Yan Wang': "¿Quién eres tú?" 
'Yan Wang' no esperaba ya revelarse tan pronto como se encontraron 
cara a cara. Frustrado por su inmenso fracaso, agitó las manos y los pies 
y señaló con los labios: "Tío Shiliu, soy yo". 
Las únicas personas que llamaron a Gu Yun 'T ío Shiliu' fueron los dos 
niños que Ge Chen y Cao Chunhua trajeron con Chang Geng de la ciudad 
de Yanhui, aunque después de crecer, ya no se referían a él como tal. 
Gu Yun aflojó la mano y dijo con asombro: "¿Xiao Cao?" 
De este lado, se unieron en secreto, no hab ía información sobre el 
paradero del verdadero Yan Wang. Al mismo tiempo, el tercer día de julio, 
una carta secreta de la ciudad de Yangzhou pasó por la Novena Puerta de 
la Ciudad Imperial y llegó a manos de Lu Chang. 
Después de leer, Lu Chang no pudo contener su risa alegre, 
reuniéndose con personas de confianza para discutir asuntos secretos 
mientras enviaba una invitación para Lord Fang Qin. 
Las mansiones Fang y Lu no estaban muy separadas. El sirviente de la 
familia pronto regresó: “Mi señor, la familia Fang dijo que el Maestro Fang 
había contraído una enfermedad grave recientemente. Tenía un sarpullido 
en todo el cuerpo y fiebre alta. Está a punto de mudarse a una casa en las 
afueras de la capital, no le conviene recibir invitados. Tu sirviente vio que 
su patio hab ía preparado carrua jes, sus s ábanas y ropa se estaban 
quemando en el patio trasero ". 
Lu Chang preguntó: "¿El Maestro Fang tiene alguna palabra para mí?" 
"Sí", respondió respetuosamente el sirviente de la familia, "El Maestro 
Fang me pidi ó que le diera los mejores deseos para lograr el éxito 
deseado". 
Lu Chang se burl ó, le hizo se ñas para que se retirara y entr ó en el 
estudio. “Fang Qin, este viejo zorro, tiene muchas ideas viles en su mente, 
todas poderosas cuando instruye a las personas q ue lo rodean, como 
dibujar los ríos y las montañas. Tan pronto como sucedió algo, vuelve a su 
hábito habitual y encoge el cuello hacia atr ás como una tortuga.  En esta 
vida, solo tiene la habilidad de un Maestro del Ejército Cabeza de Perro. No 
le hagas cas o, ahora nuestro gran plan ya se cumpli ó en m ás de la 
mitad. Todo está listo, lo único que queda es el viento del este ”. 
El 'Maestro del Ejército Cabeza de Perro' cubierto de sarpullido que Lu 
Chang mencionó acaba de quemar su ropa y colchas, yendo a los suburbios 
del norte en un palanqu ín pequeño y muy com ún. Shen Yi, que tambi én se 
escapó en secreto al igual que él, estaba en el Campamento del Norte. Al 
escuchar al Maestro Fang, el que nadie sabía de qué lado había puesto sus 
preciosas nalgas, venía a visitarlo, se quedó en shock. 
El nuevo comandante del Campamento del Norte era uno de los 
generales adjuntos de Tan Hong Fei. Sabiendo que esto no era un asunto 
trivial, inmediatamente susurr ó un consejo: “General Shen, por favor 
evítelo por el momento. Déjame conocer a este hombre ". 
Ese día, Fang Qin se qued ó en el Campamento del Norte durante m ás 
de una hora. Nadie sabía lo que había dicho. Solo hasta que oscureció que 
se fue silenciosamente en su pequeño palanquín. 
A finales de julio, el cumpleaños de Long An Emperor estaba a la vuelta 
de la esquina. 
Desde que Li Feng ascendió al trono, nunca había organizado un gran 
banquete por su cumplea ños, la emperatriz viuda muri ó temprano en el 
palacio y, después de la muerte del ex emperador, ya no le quedan ancianos 
para ocuparse de esto. 
Sin embargo, el cumpleaños de este año, Li Feng finalmente tuvo algo 
de movimiento. 
La Torre Qi Yuan que se derrumbó durante la guerra fue reconstruida 
en su ubicación original. Li Feng creía que la aparición de la 'Plataforma de 
la estrella de la elección' era demasiado siniestra y el lujo derrochador de 
'Yunmeng Grand View' afect ó la buena voluntad del cielo.  Por lo tanto, 
ordenó una reestructuración para transformar la 'Torre Qi Yuan' en 'Altar 
Qi Ming', aboliendo la funci ón o riginal de comer, beber y divertirse y 
convertirlo en un altar justo para rezar al cielo. El supervisor también se 
había trasladado. 
Nadie sabía si el emperador Long An no tenía nada más que hacer o si 
los malos lo persuadieron, decidió ir al recién construido Altar de Qi Ming 
para adorar a los cielos y a los antepasados, confesando todos sus 
pecados para celebrar su cumpleaños. 
... Hablando de eso, los subordinados de Li Feng consist ían solo en 
funcionarios y ministros corruptos que se dedicaban a roer a su sociedad 
y devorar a su nación. Él mismo estaba destinado a una vida de dificultades 
sin que nadie lo quisiera, no había nadie que siquiera le hiciera un plato de 
fideos en su cumpleaños, incluso teniendo que mostrar todos sus errores 
al gobernar para que todos en el mundo los vieran. 
Esto era triste y deprimente, pero aparte del grupo de gusanos 
podridos de barba blanca en la corte, no había nadie detrás que lo elogiara; 
realmente fue una tragedia humana. 
Cuando el Emperador abandonara el palacio, todos los funcionarios lo 
acompañarían naturalmente. El ejército imperial abrió su camino y marchó 
hacia el Altar de Qi Ming.  El sensorial imperial estaba esperando, vestido 
con trajes adecuados, los sonidos de las campanas sonando por toda la 
ciudad. 
Había 1000 escalones de piedra que conducían a la parte superior del 
altar de Qi Ming, y un camino estrecho en el medio era el 'Camino Imperial', 
solo para que el Hijo del Cielo pudiera caminar.  A ambos lados estaba el 
'Camino Real' acompa ñado de los funcionarios, que solo conduc ía a 500 
escalones y se detenía a medio camino del altar. 
El emperador Long An se levant ó del camino real, las filas inferiores 
de los cien oficiales civiles y militares lo despidieron desde abajo.  Lo 
acompañaban a la cima dos ministros, uno marcial y otro civil.  Pero tanto 
Gu Yun como Yan Wang no se encontraban en la capital en este momento, 
los pasajeros que los acompa ñaban tuvieron que ser reemplazados por 
Jiang Chong del Gran Consejo y Shen Yi, el gobernador del suroeste, que 
resultó estar en la capital. 
Li Feng siempre estaba ocupado, descuidado montar a caballo y 
disparar, vistiendo el atuendo abrumadoramente pesado del Emperador, 
era bastante dif ícil subir esos 1000 escalones.  Mientras caminaba, su 
mente estaba repentinamente aturdida, recordando algo de su infancia. 
Fue la primera vez que Gu Yun acompañó a la facción del Viejo Marqués 
al sur para eliminar a los bandidos y regres ó victorioso. Li Feng siguió al 
ex emperador como Pr íncipe Heredero y dio la bienvenida al ej ército a la 
corte. 
Li Feng recordó el vigor del joven general cuando se fue, su rostro 
tenía un infantilismo algo arrogante. Cuando regresó del campo de batalla, 
toda su apariencia parecía haber envejecido hasta diez años. Los rasgos 
faciales no se hab ían afilado con los a ños, pero los ojos que parec ían 
estar aturdidos debido a que no pod ían ver bien hab ían comenzado a 
hundirse, asemej ándose a un verdadero Wind Slasher, asom ándose 
débilmente con un aura sobrecogedora. 
Desmontó de su caballo gritando "¡Viva el Emperador!" junto con todos 
los oficiales y generales. La armadura de su cuerpo brillaba como escamas 
de pescado al sol. Li Feng rara vez pudo acompañar al ex emperador fuera 
del palacio.  Miró a Gu Yun con armadura con adm iración. Aprovechando 
cuando el comandante del ej ército en ese momento estaba conversando 
con el Emperador, Gu Yun de repente levant ó la cabeza, guiñando un ojo 
hacia el Pr íncipe Heredero que a ún no hab ía cumplido los veinte a ños, 
sonriéndose el uno al otro mientras intercambiaban una mirada. 
Ahora, Li Feng estaba en el Altar de Qi Ming, recordando este viejo 
evento del pasado, sus labios no pudieron evitar levantarse en una 
sonrisa. Volvió a sus sentidos, mir ó hacia atr ás y vio a innumerables 
personas arro dilladas debajo de los escalones de piedra.  Solo hab ía 
cabezas por donde miraba, los dos que lo acompañaban también se portaban 
bien, nadie se atrevía a levantar la cabeza para ofenderlo ... 
Quizás ya no exist ía en este mundo el joven que le gui ñaba el ojo. El 
corazón de Li Feng de repente dio a luz a la soledad de un gobernante en 
la cima. 
La Oficina Astronómica Imperial estaba lista para el ritual de adorar 
a los cielos. Se aclaró la garganta para abrir la boca. De repente, hubo un 
alboroto debajo del altar. 
Li Feng quer ía mostrar sus propios pecados, pero tambi én quer ía 
hacerse un nombre como diligente y preocupado por la gente. En este día, 
la capital no hizo cumplir por completo la ley marcial, solo utilizó al ejército 
imperial para separar a las personas a ambos lados del camino.  Hubo 
innumerables personas que vinieron a unirse a la diversi ón. Tan pronto 
como se desató una conmoción, sucedió algo. 
Un grupo de hombres enmascarados salió de repente de la multitud de 
espectadores, su movimiento como el viento, abrió un agujero en la l ínea 
de defensa del ejército imperial en un abrir y cerrar de ojos y se apresuró 
directamente al altar de oración. 
"¡Ten cuidado!" 
"¡Es la gente de Dong Ying!" 
Cientos de funcionarios estaban en desorden.  Liu Chong Shan, el 
comandante del ej ército imperial, grit ó "¡Protege al Emperador!"  y se 
apresuró directamente al Camino Imperial del altar. Se arrodilló junto a Li 
Feng y dijo r ápidamente: “Su Majestad, este lugar es peligroso.  Te 
acompañaré lejos de inmediato ". 
Li Feng no podía respirar por la ira, pateando el hombro de Liu Chong 
Shan: "¡Incompetente!" 
Liu Chong Shan de repente levant ó la cabeza y sus ojos brillaron con 
intención asesina.  Varios de los guardias imperiales que segu ían a Liu 
Chong Shan sacaron sus espadas al mismo tiempo. Li Feng se sorprendió, 
y de repente se dio cuenta: en primer lugar, no hab ía 
asesinos. Básicamente fue una rebelión. Esta táctica era similar a la del ex 
Emperador en ese momento, ¡permitiendo que la consorte bárbara dañara 
el Campamento Hierro Negro! 
Li Feng se sorprendi ó y enfureció, señaló a Liu Chong Shan y dijo: 
“¡Qué valiente! ¡Te atreverías! " 
Liu Chong Shan, con una risa baja, se puso de pie, se quitó el polvo de 
los hombros y se acercó a Li Feng. "Su Majestad, por su bien, tendrá que 
ser escoltado fuera de este caótico lugar".