Capítulo 103

: Reunión 
"Señorita Chen, ¿tiene una daga de plata?" 
____ 
Mientras el banquete estaba en su apogeo, Chang Geng estaba 
ayudando a la se ñorita Chen a recolectar hierbas en el patio donde se 
instaló temporalmente en la capital. 
Su resfriado desapareci ó tan rápido como lleg ó, curado despu és de 
dos dosis de medicina. De hecho, era casi tan bueno como antes. La razón 
por la que aún se despidió se debió a sus antecedentes sensibles, Gu Yun 
lo hab ía dejado deliberadamente evitarlo.  En segundo lugar, fue porque 
escuchó que Chen Qing Xu encontró nuevas pistas sobre Bone of Impurity. 
"¿Quieres decir que Bone of Impurity está en mi vena?" 
Las manos de Chen Qing Xu estaban llenas de todo tipo de libros viejos 
amarillentos, a menudo tenía que rescatar las páginas caídas. Sus manos 
estaban ocupadas, pero su boca estaba tan ordenada como antes.  “El 
hueso de la impureza daña la mente. Siempre pensé que su raíz estaba en 
el cerebro. Si no fuera por el recordatorio del marqu és, no pensar ía en 
este aspecto ... Ver á aquí, el registro m ás antiguo del bárbaro del dios 
malvado Wu Er Gu, 'naci ó malicioso, se comi ó la carne y la sangre de su 
hermano, se refin ó a s í mismo, con cuatro pies, cuatro brazos, dos 
corazones, la sangre fluye en el pecho como una marea, especialmente 
tiránica ', pensé que la parte' la sangre fluye como una marea 'era solo una 
metáfora, pero en realidad se refiere a c ómo ataca el hueso de la 
impureza. " 
Solo cuando hablaba de estas cosas podía pronunciar tantas palabras 
a la vez. 
"Sangre y carne", Chang Geng guard ó silencio por un momento, 
sacudiendo la cabeza y sonriendo amargamente, "¿Lo que la señorita Chen 
quiere decir es que todo mi cuerpo es veneno, a menos que siga el mito de 
raspar huesos y picar carne?" 
Parece que esto fue mucho peor que tener la mente arruinada. 
Chang Geng clasificó sin prisa las hierbas y las puso en contenedores 
en orden.  Los engranajes de los estantes se apretaron juntos con un 
sonido chirriante y lentamente subieron a la parte superior para revelar 
el espacio vac ío debajo.  Este fue un trabajo meticuloso, no podr ía ser 
realizado por una persona impetuosa. 
Chen Qing Xu lo miró con admiración. No había ningún registro histórico 
de aquellos que estaban enredados por el Hueso de la Impureza pero que 
aún podían permanecer cuerdos hasta la edad adulta, y mucho menos uno 
que podía mantener un temperamento tan tranquilo y gentil. 
No se sabía si nació con perseverancia o si era mejor que los dem ás 
por un Gu Yun. 
Chang Geng: “A decir verdad, no me siento muy bien últimamente. Los 
ataques del hueso de la impureza son cada vez más frecuentes ". 
Chen Qing Xu dijo casualmente: "El marqués ya me lo había dicho". 
Chang Geng se sorprendió por un momento, "Él ..." 
Gu Yun siempre parece seguir la actitud de 'fue solo el envenenamiento 
por brujería bárbara' y nunca se tomó en serio esta 'enfermedad menor de 
la piel y la carne'.  Rara vez hablaba de eso y nunca mostr ó ninguna 
preocupación frente a Chang Geng. 
Resultó que… ¿siempre le había preocupado? 
Chen Qing Xu hizo una pausa y se dio cuenta de que hab ía dicho 
demasiado. Cambió el tema: “Su Alteza, si no hay nada m ás que instruir, 
regresaré a la antigua residencia de la familia Chen en Shanxi.  Es mucho 
más fácil después de encontrar las raíces, al final habrá una solución ". 
"Ah", respondió Chang Geng, juntando las manos, "te he molestado y 
sobre el antídoto de Zi Xi ..." 
Fue interrumpido por un visitante del palacio antes de que pudiera 
terminar. 
El disc ípulo de la medicina trajo a un sirviente, quien salud ó 
respetuosamente a Chang Geng y dijo: “Su Alteza, el Emperador escuchó 
que está enferma, le había pedido especialmente a su sirviente que viniera 
a verlo. También traje a un médico, pero no se atrevió a entrar al patio del 
doctor Chen y estaba esperando afuera ”. 
Chang Geng frunci ó el ce ño: "He molestado al Hermano Real por su 
preocupación, pero solo contraje un resfriado común, no una enfermedad 
grave". 
El sirviente se rió y dijo: “Sí, también vi que Su Alteza estaba de buen 
humor, eh… Su Alteza, esta noche hay un banquete en el palacio para el 
Tercer Pr íncipe B árbaro y su grupo de enviados.  El enviado de las 
Dieciocho Tribus mencionó a Su Alteza frente al Emperador. Su Majestad 
me orden ó que le dijera que si su cuerpo no se siente bien , no hay 
necesidad de preocuparse, si se siente bien, debería unirse a la diversión 
". 
Chen Qing Xu se sorprendi ó por un momento y mir ó a Chang Geng 
rápidamente. Si nadie decía nada, estaría bien. Pero el enviado del Hombre 
ya lo dijo, Chang Geng no pudo negarse. Había un dilema en medio de esto: 
el Hombre no solo era el enemigo del Gran Liang, sino también la familia de 
la madre de Yan Wang. Ciertamente no podía acercarse intencionalmente a 
ellos, pero tampoco era apropiado evitarlos intencionalmente. 
El enviado ya lo nombró, pero la clave para ir o no era evaluar la actitud 
de Li Feng, esa era la dirección para evitar ofender. 
Chang Geng tom ó un bolso de su cuerpo, le dio algo al sirviente y le 
preguntó: "Disculpe, ¿qué dijo mi hermano?" 
El sirviente midi ó la generosidad de Yan Wang y se ri ó tanto que su 
rostro se sonrojó y dijo incoherentemente: "No me atrevo ... Yan Wang me 
está quitando años de vida, y esto ... es una pena recibirlo ..." 
Como dijo que estaba avergonzado, guard ó el dinero felizmente y le 
dijo a Chang Geng: “¿Qué tipo de persona es nuestro Yan Wang? No es 
necesario que respetes a ese grupo de bárbaros. El Emperador dijo que si 
quieres ir para evitar el aburrimiento, puedes venir al palacio para 
saludarle el A ño Nuevo, sentarte un rato y reg resar, no es necesario 
interactuar con esas personas. Es el año nuevo, el Emperador se sentiría 
más tranquilo al verte ". 
Chang Geng entendió: "Déjame descansar y cambiarme de ropa, luego 
iré contigo al palacio". 
El sirviente respondió alegremente: "Te prepararé un carruaje". 
Chang Geng sonrió y lo vio irse. Tan pronto como se volvió y entró en 
la habitación, su sonrisa se volvió fría de inmediato. 
Chen Qing Xu lo siguió: "¿Qué puedo hacer por ti?" 
Chang Geng neg ó con la cabeza: “El banquete de este a ño es muy 
estricto, Zi Xi est á allí, la gente que entra y sale tiene que pasar por 
varias inspecciones. Para los b árbaros, excepto el tercer pr íncipe y los 
enviados, todos los sirvientes han sido encerrados en la estaci ón de 
correos. Incluso si el Tercer Pr íncipe b árbaro tiene a Ziliujin fluyendo 
debajo de su piel, no hay garantía de que pueda explotar en algo que valga 
la pena; solo necesito pedir prestada una habitaci ón para ordenar mi 
atuendo ". 
Chen Qing Xu no entendi ó estos asuntos, no d ijo mucho y le pidi ó al 
discípulo de la medicina que liderara el camino. 
Chang Geng fue hacia la puerta con los brazos cruzados, sus pasos 
luego se detuvieron, se dio la vuelta nuevamente.  "Señorita Chen, ¿tiene 
una daga de plata?" 
Wang Guo estaba sentado entre los ministros civiles, escuchando a un 
grupo de funcionarios civiles de lengua afilada expresar su odio por el país 
y las familias, usando palabras burlonas para oprimir al enviado del Hombre. 
No se podía decir que el enviado del Hombre del Norte tuviera una boca 
flexible, pero conoc ía el avance y la retirada adecuados.  Una vez que el 
tema se volvió demasiado agudo para que él respondiera, solo se rió y no 
habló. Parecía que realmente soportó el peso de la humillación y vino para 
las conversaciones de paz. 
Los ojos del t ío imperial Wang tambi én se detuvieron en el silencioso 
Tercer Pr íncipe que inclinaba la cabeza, pero r ápidamente cambi ó su 
atención: no tenía interés en ese idiota, había organizado una obra mejor. 
Wang Guo era diferen te de personas como Fang Qin, que a menudo 
hablaban sobre la econom ía nacional y el sustento de la gente.  Sabía que 
nadie le ten ía en alta estima.  Incluso para el grupo de Fang Qin, solo se 
dirigieron a él de mala gana como Maestro esto y Se ñor aquello cuando 
tenían un uso para él. Todos lo llaman 'tío eunuco' a sus espaldas, diciendo 
que era muy 'obediente' con su papel de t ío imperial, incluso asumiendo el 
deber de gestión interna. 
Wang Guo solía ser un personaje secundario que hac ía recados para 
el ex em perador. Estaba destinado a desempe ñar el papel de un s úbdito 
halagador y llevar el mal nombre del gobernante. Desde que salió a la luz el 
asunto del ex emperador y la concubina bárbara, había estado viviendo con 
miedo. 
No tenía opiniones sobre Gu Yun o in cluso la familia Gu, hab ía pocos 
contactos entre los oficiales civiles y marciales en Great Liang en 
términos de intereses.  Mientras ninguno de los dos abrigara una gran 
ambición y cubriera el cielo con una mano, incluso en la lucha por el poder, 
no lucharían por una sola olla. 
Sin mencionar que la familia Gu era la verdadera nobleza, es solo que 
eran pocos en miembros y su objeto de matrimonio era demasiado especial. 
Pero el propio Wang Guo y Gu Yun tampoco ten ían diferencias en los 
puntos de vista.  No ten ía opiniones sobre los asuntos importantes del 
país. Su única opinión era cuáles eran las formas adecuadas de complacer 
al Emperador. 
Todos los hombres de la corte eran grandes personajes, talentosos 
en artes marciales y literarias, cada uno de ellos estaba lleno de ideales, 
era necesario que hubiera algunos hombres como este para permitir que el 
Emperador se relajara después de la batalla con sabiduría y coraje. 
Si fuera posible, incluso si estuviera sobrealimentado con venenos para 
ratas, nunca se atrevería a tocar a la familia Gu. 
Pero el destino era difícil de desenredar y la orden de un gobernante 
era difícil de oponerse. Ahora que el propio anciano había muerto, al menos 
todavía podía encontrar una excusa rota de 'el gobernante quiere que el 
súbdito mu era', pero lo hab ía dejado atr ás como chivo expiatorio para 
soportar los regaños de la gente. 
En la actualidad, el emperador Long An estaba dispuesto a proteger a 
este ser inútil por respeto a él como tío, permitiéndole continuar con su 
último aliento y suplicar comida. 
Pero ¿y el futuro? 
No fue horroroso la cantidad de impuestos territoriales, comercio civil 
y comercial que Yan Wang reform ó. Lo que fue horrible fue que una vez 
que Yan Wang tomara el trono, ¿qué le haría a Wang Guo? 
Yan Wang tuvo una relaci ón cercana con Gu Yun desde su 
infancia. Como hijo del emperador y concubina b árbara, le era imposible 
investigar los pecados de sus padres.  Para atraer a ún más a Gu Yun y 
luchar por el apoyo militar en el futuro, lo primero que har ía era 
arrastrarlo para que fuera la ofrenda para la familia Gu. 
Lo que preocupaba al Maestro Fang y a otros no era m ás que c ómo 
Yan Wang estaba reformando la corte . Al final, fue por su propia fama, 
fortuna y el futuro de su familia, mientras que la vida del tío imperial Wang 
pendía de un hilo, él estaba constantemente preocupado por la cabeza 
sobre sus hombros, incluso si hab ía altos puestos y altos salarios, él 
Todavía necesitaba mantenerse vivo para disfrutarlos. 
Cuando los b árbaros llegaron por primera vez a la capital, realmente 
conocían su lugar y no sobornaban a la gente de los alrededores.  Los 
nobles de la capital no eran tan pobres, locos y torpes hasta el punto de 
estar dispuestos a soportar la acusaci ón de "traici ón y aliados del 
enemigo" por un pequeño beneficio. 
Antes del banquete del palacio, los enviados de las Dieciocho Tribus 
extendieron sus tent áculos por primer a vez y se pusieron en contacto 
con un hombre: era el t ío imperial Wang, un adulador aparentemente 
insignificante. 
Los enviados de las Dieciocho Tribus hicieron un juramento a su dios y 
le dieron a Wang Guo dos promesas: primero, dejar que Yan Wang ya no 
sea la espada que cuelga sobre su cabeza. 
Segundo: ya sea un éxito o un fracaso, Wang Guo no estar ía 
implicado. Si en el futuro, Wang Guo se encontraba en un callejón sin salida, 
las Dieciocho Tribus estaban dispuestas a salvar su vida. 
Las turbas de las Dieciocho Tribus eran incivilizadas, crueles, asesinas 
y sab ían manipular venenos, pero hab ía un buen punto: cumpl ían sus 
promesas. 
Y lo que querían que hiciera era una tarea sencilla. Lo más probable es 
que Yan Wang quisiera evitar aparecer, esta vez, el trabajo de Wang Guo 
era asegurarse de que Yan Wang se presentara en el banquete del palacio. 
Los b árbaros no revelaron lo que iban a hacer.  Wang Guo planeaba 
esperar y ver qu é pasaba. En caso de que los b árbaros fracasaran, 
también preparó otro plan, gracias a Lord Fang, que mantuvo a un hombre 
en secreto en su casa para derrocar a Yan Wang. 
Cuando la concubina imperial bárbara escapó, se involucraron una gran 
cantidad de hombres de palacio, guardias y m édicos, muchos de ellos 
murieron injustamente, pero los que eran verdaderamente culpables ya se 
habían preparado de antemano para salir. 
El viejo médico de la casa de Fang fue una de las personas que escapó 
esa vez por miedo. Su hijo mató accidentalmente a alguien, y cargando las 
deudas de su hijo, no tuvo más remedio que vender un secreto: cuando la 
concubina imperial Man escap ó estando embarazada, Xiu Jun Zhu, que 
estaba con ella, también estaba embarazada mientras no estaba casado. 
Xiu Niang Hu Ge Er se confabuló con los bárbaros en la ciudad de Yanhui 
y los llevó al interior de la frontera. Despreciaba al Gran Liang hasta los 
huesos. ¿Criaría de verdad y honestamente al hijo de su enemigo? 
¿La persona que Gu Yun trajo de vuelta era el hijo del ex Emperador o 
un hijo bastardo salvaje de Hu Ge Er cuyo padre era desconocido? 
Fang Qin atendi ó al m édico pero no actu ó precipitadamente. Había 
aprendido la lección de no haber matado a Yan Wang la última vez. Esta vez, 
planeaba dar en el blanco con un solo movimiento, pero mientras aún estaba 
elaborando lentamente el plan, Wang Guo ya no quería cooperar con él. 
Los justos tienen métodos de los justos, los villanos tienen el camino 
de los villanos. Su esquema no tenía que ser soberbio, no importaba incluso 
si era humilde y sucio, solo necesitaba ser efectivo. 
Cuando el enviado de las Dieciocho Tribus abrió la boca para preguntar 
por Yan Wang, Li Feng no respondió de inmediato, pero cuando escuchó que 
Yan Wang estaba enfermo, le pidi ó a su sirviente que viniera a ver en su 
lugar. Las palabras originales de Li Feng fueron: “Lleva a un médico a verlo 
y dile a A Min que descanse bien. Si está mejor en los próximos días, no se 
quede en casa todo el tiempo, venga al palacio a saludarle el A ño Nuevo, 
no es necesario que interactúe con esas personas ”. 
Después de decir esto, el emperador Long An vio que hab ía cumplido 
con su deber de aparecer en el banquete del palacio y se despidió. 
El tío imperial Wang no gan ó el título de 'tío eunuco' por nada. Pronto 
había sobornado a unos sirvientes aparentemente insignificantes que 
hacían recados.  Mientras las palabras de Li Feng se doblaran un poco 
hábilmente, Yan Wang ciertamente vendría. 
Después de la partida del Emperador, Yan Wang, que se estaba tomando 
una licencia por enfermedad, vendría deliberadamente a ver al enviado del 
Hombre, luego la historia de sangre real confusa y origen desconocido 
saldría a la luz ante los ojos de todas las personas: ¿cómo terminaría ? 
Desde que Li Feng se fue, toda la fiesta del palacio transcurri ó en 
silencio en su mayor parte. Cerca del final de la fiesta, Gu Yun finalmente 
se sintió un poco aliviado. Cogió una taza para tomar un sorbo.  Antes de 
que pudiera probarlo, el sirviente anunci ó repentinamente que Yan Wang 
había llegado. 
Gu Yun a ún no hab ía tenido tiempo de aclarar sus pensamientos, su 
corazón latía con fuerza. 
Fang Qin estaba un poco sorprendido, pero Wang Guo inclin ó la 
cabeza. El enviado de las Dieciocho Tribus se volvi ó hacia el exterior del 
salón con una sonrisa.  El Tercer Pr íncipe B árbaro, que hab ía estado 
agachando la cabeza para comer y beber en un rinc ón, se detuvo de 
repente. 
Cuando Chang Geng entró en el salón y vio a primera vista que nadie 
estaba en el trono, supo que había caído en la trampa de alguien. 
Sin embargo, ya era demasiado tarde para dar marcha atrás. Los pasos 
de Chang Geng no se detuvieron, su rostro levemente enfermo estaba 
tranquilo y silencioso, mantuvo la sonrisa gentil, caminando lenta y sin 
prisas, se quit ó la capa y aprovech ó esta oportunidad para barrer un 
vistazo y pasarla a un asistente. El sirviente que lo engañó no estaba a la 
vista. 
Aunque un hombre de la fiesta de las familias nobles no sabía por qué 
Yan Wang apareci ó aquí, todav ía se neg ó a perder la oportunidad de 
arrojar piedras al pozo, inmediatamente se rió con profundo significado: 
“Su Alteza Yan Wang ya hab ía solicitado estar ausente. del banquete de 
hoy. Pero parece que los invitados de las Dieciocho Tribus realmente 
tienen mucho respeto, de hecho lograron invitar a Yan Wanghere con una 
sola frase ". 
Otro hombre continu ó sus palabras: “Estas palabras deben ser 
castigadas, sin mencionar a nadie m ás, pero los invitados de hoy no son 
comunes. Las Dieciocho Tribus son la familia materna de Su Alteza, deben 
ser tratadas de manera diferente ". 
El atuendo suelto de Chang Geng casi se cae al suelo. Él respondió con 
calma: "He molestado al Emperador por enviar a su gente a preguntar, 
especialmente vengo al palacio para saludar a Su Majestad el A ño Nuevo, 
pero desafortunadamente, ¿Su Majestad ya se fue?" 
“La llegada de Yan Wang fue inoportuna, pero la nuestra no.  Hoy 
conocemos a dos talentosos individuos de Great Liang, fue un gran 
privilegio y una bendición para nosotros. ¡Nuestro príncipe también quiere 
ofrecer una copa a Su Alteza como respeto! 
Durante la conversaci ón, el enviado de las Dieciocho Tribus ayud ó al 
Tercer Príncipe a ponerse de pie. 
Gu Yun r ápidamente señaló a Shen Yi con sus ojos.  Varios guardias 
escondidos en la oscuridad de repente mostraron sus intenciones 
asesinas y rodearon a los enviados bárbaros y al príncipe. 
El Tercer Príncipe salió de la mesa, aparentemente muy nervioso, sus 
manos temblaron violentamente mientras cargaba la copa de vino.  Antes 
de que pudiera acercarse a Chang Geng, el vino se hab ía derramado más 
de la mitad. 
Cuando el adolescente se acercó, el cuerpo de Chang Geng dio a luz a 
un calor seco que no pudo reprimirse.  La fiebre que ya se hab ía 
desvanecido se precipit ó ferozmente hacia adelante una vez m ás. Sus 
oídos rugieron y su sangre hirvi ó como si estuviera quemando a Ziliujin, 
burbujeando intensamente. 
Los pelos de Chang Geng se erizaron, innumerables pares de ojos 
calculadores, o los ojos alegres de aquellos que se deleitan con la miseria 
de los dem ás, no ejercieron tanta presi ón sobre él como este 
niño. Soportó el severo malestar, luchando por mantener la dignidad de un 
príncipe y se oblig ó a re ír. "¿Por qu é, cuando el pr íncipe de tus tribus 
ofrece vino, están tan tranquilos?" 
El enviado del Hombre sonri ó de repente y se retir ó lentamente un 
paso detrás del Tercer Príncipe. 
El Tercer Pr íncipe, temblando por todos lados, se detuvo en silencio 
sin previo aviso.  Sus manos que se detuvieron en el aire eran azules y 
blancas, cargadas con el aura de la muerte. 
Luego levant ó la cabeza y mir ó directamente a los ojos de Chang 
Geng. 
El pálido rostro del joven tenía un par de ojos rojos, sus pupilas dobles 
como un carámbano, traspasaron a Chang Geng sin previo aviso. 
¡Este chico resultó ser otro hueso de impureza! 
Nadie sabe qué sucede cuando dos 'dioses del mal' se enfrentan, nunca 
hubo ningún registro de ello. ¿Cuánta locura había en un Wu Er Gu, cuánto 
odio podía haber, qué suerte podía tener uno de lograr uno? 
¿Hasta qué punto debería ser caótica una era para que dos huesos de 
la impureza se encuentren cara a cara? 
Pareció haber un sentimiento indescriptible entre los dos durante un 
tiempo. Todo el palacio ahora se convirti ó en polvo frente a los ojos de 
Chang Geng. Su pecho estaba tan dolorido que parecía como si estuviera 
a punto de estallar. 
Todas las alucinaciones y realidades entrelazadas, el veneno que había 
sido reprimido en sus huesos y sangre durante muchos a ños era como 
aceite abrasador vertido sobre el fuego, que estall ó en monta ñas 
rugientes y tsunamis. Todo el odio y la rab ia indigeribles se vertieron en 
el coraz ón de Chang Geng.  Todas las pesadillas en el abismo se 
derramaron, abriendo sus grandes bocas aterradoras para tragarlo.