Capi

tal tampoco podrían competir más con los Fang. 
La mente de Lu Chang lleg ó a un entendimiento mientras pensaba en 
ello. Se preguntó de inmediato: "¿Fang Qin había pertenecido al partido Yan 
Wang desde el principio?" 
Pero Fang Qin de la 'fiesta de Yan Wang', al ver a Gu Yun, su rostro 
también palideció y ya no pudo sonreír. 
Pensó que con la gran habilidad de Yang Rong Gui que podría cubrir el 
cielo con una mano incluso en la situaci ón de la epidemia, al menos, podr ía 
aprovechar cuando Gu Yun se apresur ó a ir al frente para llevar a cabo 
las cosas. De principio a fin, su plan no contenía a este Dios de la Guerra. 
Aunque con los esfuerzos de rescate del Campamento Norte, si Gu 
Yun vino o no no deber ía afectar sus arreglos ... Pero de alguna manera, 
Fang Qin de repente tuvo la sensaci ón de que todo estaba a punto de 
estar fuera de control. 
Cada persona aqu í tenía sus propios motivos e intenciones ocultos, 
solo Shen Yi se sintió aliviado de ver a Gu Yun como si estuviera viendo a 
un salvador. La brisa fresca se desliz ó dentro de su atuendo rasgado y 
sopló directamente sobre su piel sudorosa, haciéndolo temblar. 
Sin embargo, se sintió aliviado demasiado pronto, esta sangrienta lluvia 
aún no había terminado. 
Gu Yun entregó a Li Feng a un asistente y se arrodilló en los escalones 
de piedra. Sin esperar a que Li Feng hiciera preguntas, tom ó la iniciativa 
al informar en detalle: “Después de que su sujeto, Yan Wang y el Maestro 
Xu se separaron en la ciudad de Yangzhou, dej é a mis guardias al lado de 
Yan Wang y fui al campamento de Jiangbei para verificar los asuntos 
militares. con Ge Ling Shu ". 
“Inesperadamente, mientras estaba en el campamento de Jiangbei, de 
repente recib í una carta secreta de un guardia que buscaba ayuda,  
diciendo que Yang Rong Gui se atrevi ó a reclutar soldados en privado, 
amenazando a Yan Wang con seguir su vil plan.  En caso de necesidad 
urgente, tuve que pedir prestadas varias Armaduras de águila de la 
guarnición de Jiangbei del general Zhong.  Cuando ll egué a la ciudad de 
Yangzhou, descubrí que Yang Rong Gui, usando el nombre de calmar los 
disturbios, ha bloqueado la ciudad de Yangzhou en un c írculo cerrado, sin 
dejar espacio ni para una mosca. Había llevado a mis hombres a investigar 
durante mucho tiempo, incluso me colé en la mansión del gobernador por la 
noche, solo para descubrir que este hombre hab ía usado deliberadamente 
la dirección equivocada, que al propio Yang Rong Gui no le quedaba rastro 
y el paradero de Yan Wang también se desconoce ". 
“Pensé en la 'rebeli ón' mencionada por el guardia, temiendo que algo 
pasara en la capital.  No tuve m ás remedio que volver primero.  No pude 
proteger adecuadamente a Yan Wang, al fallar mi misi ón, le pido a Su 
Majestad que me castigue ". 
Cuando estas palabras sali eron de la boca de Gu Yun, dejaron en 
silencio al área circundante. 
Fang Qin mir ó en silencio a Wang Guo.  Wang Guo comprendi ó e 
interrumpió: “Su Majestad, hay una cosa que me gustaría consultar con el 
mariscal Gu … La armadura de águila del mariscal Gu persiguió todo el 
camino desde Jiangbei hasta la capital.  ¿Cómo no pudiste interceptar a 
Yang Rong Gui en el camino? " 
Se podría decir que esta oraci ón es una exhibici ón extraordinaria de 
inteligencia del t ío imperial Wang, aparentemente involuntaria, pero  de 
hecho, despertó muchas dudas en Li Feng: ¿era Yang Rong Gui quien era 
infinitamente h ábil, o fue Gu Yun quien deliberadamente permiti ó ¿Yang 
Rong Gui y los demás en la capital? ¿El marqués del orden vino al rescate 
en un instante o ten ía otros planes e n mente?  Después de llegar a la