Capi

tal? Simplemente llegar a la estación Northern Frontier para prender 
fuego, ser á más efectivo.  ¿No tiene a nadie m ás para desplegar a 
excepción de un solo guardia? 
Shen Yi negó con la cabeza. "Eso es conveniente, pero las personas que 
actualmente están en el poder en la Tribu del Lobo Celestial probablemente 
expulsen a una o dos personas como chivo expiatorio, no resolvería nada" 
Las Dieciocho Tribus se han unificado bajo la bandera del Rey Lobo 
durante cientos de a ños. La familia Wolf King tiene un gran prestigio en 
el corazón de la tribu. Era un poco como la familia imperial de las Llanuras 
Centrales. Aquellos que tienen ambiciones no se atreven a tocar a Jia Lai 
Ying Huo, han hecho todo lo posible para sacar al Segundo Pr íncipe como 
una marioneta.  Y si era como el plan que hab ía d icho Chi Ku Yo, que 
desencadenó el Hueso de la Impureza en el palacio y controló a Yan Wang, 
el Gran Liang tendr ía que ir directamente al interior de las Dieciocho 
Tribus y pedirle al Rey Lobo que le entregue el ant ídoto. . Jia Lai quería 
obligar a los tra idores a luchar contra el Gran Liang o entregar al Rey 
Lobo y soportar la humillación. 
Cai Fen frunci ó el ceño: “Jia Lai Ying Huo es un perro rabioso, pero 
puede que no esté tan loco. Si todavía puede aguantar, lo har ía. ¿De qué 
tiene que depender si inicia una guerra ahora? ¿La gente hambrienta de las 
Dieciocho Tribus? 
Shen Yi no pudo responder a esta pregunta. 
Gu Yun se acercó al borde de la mesa de arena y se quedó un momento 
con las manos a la espalda: "De hecho, tenía algo de lo que depender, si los 
extranjeros en Jiangnan quieren que cambiemos nuestro enfoque 
estratégico hacia el norte". 
Shen Yi y Cai Fen se sorprendieron. 
Gu Yun extendi ó su mano y barri ó la mesa de arena: "Las rutas de 
suministro se bloquearon, las raciones  y los recursos se agotaron, si 
continúa, solo hay muerte, o rendirse o luchar hasta el final, a menos que 
el Norte y el Sur ambos unan fuerzas para correr este riesgo, sin dejar 
que el Gran Liang tenga espacio para descansar.  Una penetraci ón 
repentina e i nesperada en el interior del pa ís, lanzando un ataque 
sorpresa, reabriendo a la fuerza las rutas de suministro, de esa manera, 
habrá una salida.  Si yo fuera Jia Lai Ying Huo, quiz ás tambi én estar ía 
dispuesto a correr ese riesgo, si los extranjeros est án dispuestos a 
cooperar ". 
Cai Fen: "Mariscal significa ..." 
Shen Yi se dio cuenta de repente: "Los occidentales est án ocupando 
la tierra f értil de Jiangnan, utilizando continuamente las guerras para 
alimentar más guerras, raspando el suelo a un metro para robar el trabajo 
duro de los civiles y también capturando a un gran número de trabajadores 
para cavar minas para obtener recursos para transportarlos de regreso 
a su pa ís a cambio de ayuda interna.  También tienen la intenci ón de 
descansar y recuperarse ”. 
“Recientemente, el General Zhong ajust ó constantemente el 
despliegue de la fuerza naval en Jiangbei, el Instituto Ling Shu tambi én 
había transferido un nuevo lote de Dragones al frente de Jiangbei, estas 
acciones hab ían inquietado a los extranjeros, por lo  que el Papa hab ía 
engañado a Jia Lai para que usara su fuerza completa, empujando a las 
Dieciocho Tribus como un escudo.  Una vez que nuestro enfoque 
estratégico se desplazara hacia el norte, no tendríamos tiempo de mirar 
hacia el sur.  En ese momento, cuan do el Papa env íe un mensaje para las 
conversaciones de paz, la corte se ver á obligada a aceptarlo, ¡el sur 
podría entonces pertenecerles legítimamente! ”. 
Cai Fen estaba atónito, "Mariscal, ¿qué debemos hacer ahora?" 
Gu Yun se ri ó: "Esperamos, los extranjeros no son los únicos que 
conocen la mala dirección". 
Tres días después, el Campamento Hierro Negro reunido en secreto 
apareció en la línea del frente de la Frontera Norte, la atmósfera ambigua 
en la línea del frente debido a la conversación de paz de repente se volvió 
tensa. 
Las Dieciocho Tribus ten ían un miedo profundo hacia el Campamento 
Hierro Negro.  El mismo d ía, incapaces de quedarse quietos, enviaron a 
alguien a toda velocidad para preguntar al respecto. Gu Yun ordenó a sus 
hombres que ataran al mensajero y difundieran la noticia sobre la rebelión 
del enviado del Hombre, Chi Ku Yo.  Al mismo tiempo, usando el emblema del 
Tigre Negro para ordenarle a Jiangbei que cierre el agua, detenga la 
rutina diaria de patrullaje y retire u na gran fuerza en el sur distribuida 
por el Instituto Ling Shu, creando la ilusión de que las dos partes estaban 
discutiendo una tregua. . 
Los bárbaros también tenían sus propios ojos en el lado sur.  Después 
de unos días, llegó la noticia a lo largo de Liangjiang. 
Las Dieciocho Tribus explotaron, los espías del General Cai informaron 
que hubo dos conflictos internos en la alianza de las Dieciocho Tribus en 
un día y que la tienda de Jia Lai Ying Huo estaba bien cerrada, nadie podía 
acercarse. 
Al día siguiente, los bárbaros reunieron apresuradamente una parte de 
Ziliujin y la enviaron al frente de la frontera norte junto con dos 
cabezas. Gu Yun recogió los productos pero echó al mensajero. Al mismo 
tiempo, el Campamento de Hierro Negro avanzó diez millas, obviamente sin 
querer detenerse. 
El conflicto civil del enemigo estaba a punto de estallar. 
Shen Yi estaba muy ansioso, irrumpió directamente en la tienda de Gu 
Yun. "¿Qué hay del lado de la señorita Chen?" 
Gu Yun estaba discutiendo con He Ro ng Hui y Cai Fen.  Al escuchar 
estas palabras, mir ó hacia arriba tranquilamente y pregunt ó: " ¿Qué 
señorita Chen?" 
Por supuesto, el general Gu compartiría este tipo de chismes con los 
demás. He Rong Hui y Cai Fen obviamente ya lo sab ían todo. He Rong Hui 
solo sonri ó en silencio mientras el general Cai sacud ía la cabeza con 
impotencia. 
Shen Yi no pudo tomar tanto en cuenta en este momento y dijo con 
franqueza: “¡Deja de fingir! Me temo que la señorita Chen ya había llegado 
a las Dieciocho Tribus. Están en un lío ... " 
Antes de terminar, una persona que llevaba un sombrero con velo 
entró desde el exterior. 
Shen Yi: "..." 
Chen Qing Xu se quitó el velo y preguntó: "¿Se refería el general Shen 
a mí?" 
El pabellón de Linyuan tenía su propia comunicación de aves de madera, 
Chen Qing Xu hab ía recibido la noticia en la carretera y se apresur ó 
directamente a la guarnición en la frontera norte. 
Los generales se echaron a re ír, He Rong Hui se ri ó hasta que su 
rostro se enrojeció. Fue y puso su brazo alrededor del hombro de Shen Yi, 
ya preparado con una barriga llena de bromas. 
En ese momento, un Águila Negra cayó repentinamente afuera, el polvo 
voló alto y casi derriba la mitad de la tienda de campa ña. si no fuera por 
el cojín del equipo protector en la armadura del Águila, esta caída habría 
causado la vida de alguien. 
Las Águilas Negras estaban bien entrenadas y rara vez sufrían tales 
accidentes. Los generales se quedaron callados por un momento y luego 
se rieron en voz alta, preguntando a qué recluta del equipo de exploración 
pertenecía. Esta vez, He Rong Hui pas ó de rojo a morado, dejó ir a Shen 
Yi y estaba a punto de regañarlo. 
Antes de esperar a que abriera la boca, el Águila Negra que cay ó al 
suelo levantó su sucio rostro. He Rong Hui quedó atónito en el acto: era 
un veterano en los tres equipos de exploración y una vez se registró con 
él. 
"Mariscal", el explorador Águila Negra ignoró las risas y las burlas de 
los demás, sacó una carta urgente de su pecho y dijo r ápidamente: "¡Un 
documento urgente del Gran Consejo!" 
Había tres tipos de cartas urgentes enviadas por el Gran Consejo a 
las guarniciones de todo el pa ís. Había una cinta en la cola del tubo de 
transporte: amarilla para la orden del emperador, verde para el documento 
copiado cuando algo importante le hab ía sucedido a la corte, negra para 
los asuntos militares y roja para los asuntos militares de emergencia. Por 
ejemplo, cuando los enemigos extranjeros invadieron, la Orden Feng Huo 
de Gu Yun emitida en todos los lugares estaba marcada con la cinta roja. 
El Águila Negra sosten ía una letra marcada en rojo en sus manos, 
haciendo que a la gente le picara el cuero cabelludo. Gu Yun se puso de pie 
violentamente y su corazón se vació de repente. Parecía que los latidos 
de su corazón de repente se encontraron con un umbral y luego subieron 
y bajaron al azar. Su boca se secó sin motivo. He Rong Hui no se atrevió a 
demorarse, rápidamente se hizo cargo del tubo de cartas y lo subió. 
No se sabía cuántas palabras tenía la carta para que Gu Yun la mirara 
durante mucho tiempo. Todos habían estirado el cuello. Durante un tiempo, 
incluso la idea de que la capital estuviera rodeada de nuevo se hab ía 
manifestado, solo entonces dejó lentamente la carta. 
He Rong Hui estaba de mal genio, inmediatamente preguntó: “Mariscal, 
¿no significa la etiqueta roja urgencia? ¿Qué diablos está pasando?"