Capítulo 94

: Morder 
Como Li Feng no pod ía hablar, la Armadura de Águila a su lado 
finalmente levant ó la m áscara de hierro y mostr ó el rostro que hizo 
temblar la tierra sin prisa: "Su Majestad, todos los súbditos traidores han 
sido capturados con las manos atadas, debe Cu ídate. El Hijo del Cielo no 
escatimó esfuerzos para la gente, ¿por qué tienes que hacerte daño por 
varios rebeldes? " 
La voz le resultaba demasiado familiar.  Li Feng volvi ó la cabeza y se 
sorprendió al instante. El Águila que lo estuvo apoyando todo este tiempo 
era, de hecho, Gu Yun, que se supon ía que estaba en el sur en ese 
momento. 
La repentina aparición de Gu Yun asustó a todo un grupo de personas. 
El interior de la cabeza de Lu Chang explot ó. Yang Rong Gui le hab ía 
asegurado y le hab ía prometido antes que ser ía muy cuidadoso en sus 
acciones en ese lado, ¡incluso el Marqués de la Orden no tenía conocimiento 
de ello! 
En su plan original, todos los arreglos deber ían completarse dentro 
del período de la salida de Yan Wang de la capital.  Liu Chong Shan fue el 
tonto que sigui ó todas las instrucciones sin falta como una pieza de 
ajedrez. Mientras pudiera ser persuadido para que matara a Li Feng, Yang 
Rong Gui no ten ía que presentarse personalmente, solo necesitaban 
pedirle a Liu Chong Shan que empujara a Yan Wang en su lugar, en  ese 
momento, ya sea por Yan Wang. Su propia voluntad o si fue obligado por 
Yang Rong Gui, siempre que apareciera, el crimen de rebelión se implementó 
de inmediato. 
Una vez que reaccionara el Campamento del Norte en los suburbios de 
la capital, inmediatamente iría a reprimir la rebelión, eliminar a Yan Wang y 
Liu Chong Shan, morirían en medio del ejército rebelde, no quedaría nadie 
para la confirmación. 
No había emperatriz viuda en el palacio.  La Emperatriz era una mujer 
enfermiza que no podía salir con el viento, incapaz de sostener ni siquiera 
el sello de F énix. El Pr íncipe segu ía comiendo leche.  El hijo mayor de 
Consort Lu tenía once años. Es evidente en quién estaría el país. 
Gu Yun estuvo todo el camino en Jiangnan. Cuando se enteró de lo que 
estaba pasando, tanto el Emperador como los 'rebeldes' estaban muertos, 
el polvo ya se hab ía asentado en la capital.  A menos que ignorara los 
peligros de las cuatro fronteras y lo que la gente pudiera decir, movilizó 
al ejército para luchar por la justicia para dos personas muertas, incluso 
un cobarde como Lu Chang no creía que Gu Yun pudiera hacer algo así. 
Si Gu Yun quisiera rebelarse, ya lo habría hecho desde el levantamiento 
del Campamento del Norte, o incluso antes, cuando supo la verdad del 
Campamento de Hierro Negro ese año, de lo contrario, ¿cómo podría ese 
anciano inmortal Wang Guo? continuar su último aliento hasta ahora? 
Solo hubo dos puntos clave en este asunto. El primero fue si Yang Rong 
Gui podría cortar la comunicación entre la ciudad capital y Jiangbei en su 
propio territorio, ocultar a Gu Yun, y el segundo fue si Liu Chong Shan 
podría matar sin problemas a Li Feng. 
El primero tenía a Yang Rong Gui usando su vida y la de su familia como 
garantía, y el segundo debería haber estado aún más seguro. ¡Quién diría 
que alguien hab ía filtrado la noticia, muchos guardias expertos estaban 
esperando entre los civiles, el Campamento del Norte lleg ó antes de lo 
previsto y Gu Yun cayó del cielo! 
En este punto, incluso si fuera m ás tonto, Lu Chang se dar ía cuenta 
de que entre las personas en las que m ás confiaba, alguien lo hab ía 
traicionado: era Yang Rong Gui o Fang Qin.  Esta vez, Yang Rong Gui 
tampoco podría tener un buen final, ¿podría ser Fang Qin? 
Si realmente fue obra de ese apellido Fang, entonces era dem asiado 
vicioso. Filtraron sus movimientos al Campamento Norte y arrastraron a 
Gu Yun para pescar en aguas turbulentas.  No solo pod ía luchar por el 
mérito de ser el primero en salvar al Emperador, deshacerse de la familia 
Lu en este momento, a partir de aho ra, todas las grandes familias de la