Capítulo 93

: Rebelión 
Fang Qin hundi ó la cabeza hacia abajo.  En un ángulo que otros no 
pudieron detectar, sus labios revelaron una leve sonrisa. 
____ 
Liu Chong Shan acababa de terminar, un 'asesi no de Dong Ying' hab ía 
atravesado el Ej ército Imperial y se apresur ó a correr hacia el camino 
imperial. Liu Chong Shan sonrió y sacó la espada de su cintura, señalando 
a Li Feng: "Su Majestad, tenga la seguridad de que no dejaré que toquen 
ni uno de sus cabellos". 
Hubo un grito detrás de Li Feng. Miró hacia atrás apresuradamente y 
vio que el oficial que supervisaba la ceremonia fue asesinado por el 
asesino, la sangre en su cuello se derramó por los escalones de piedra. 
Este horrible grito fue como una orden. Liu Chong Shan inmediatamente 
bajó su espada.  Li Feng practic ó artes marciales durante varios d ías 
cuando era ni ño. Desafortunadamente, sin talento para ello, su habilidad 
era muy ordinaria, descuidando durante muchos a ños, pr onto hab ía 
devuelto todo lo que hab ía aprendido a su Maestro.  Para evitarlo, 
retrocedió varios pasos presa del p ánico, tropezando con los escalones 
de piedra sin prestar atención. Dondequiera que sus manos tocaran había 
sangre caliente, el atuendo de sacrificio se manchó de inmediato. 
En esta situaci ón, si fuera reemplazado por una persona t ímida, se 
desmayarían de miedo.  Pero gracias a la personalidad obstinada y 
testaruda del emperador Long An, no solo no se desmayó, sino que incluso 
se atrevió a señalar a Liu Chong Shan y estalló en cólera, "Sujeto traidor, 
¿no temes que el castigo caiga sobre toda tu familia! " 
El Hijo del Cielo no ten ía tres cabezas y seis brazos.  Sin nadie aqu í 
para protegerlo, ¿no estiró el cuello para cortarse? Liu Chong Shan falló 
su primer corte, un poco de miedo a la rebeli ón en su coraz ón ya se ha 
desvanecido, persiguiéndolo hasta el final: "¡Entonces, por el bien de toda 
mi familia, j óvenes y mayores, cargar é hacia adelante sin dar marcha 
atrás!" 
Bajo la espada, el Hijo del Cielo todavía era un cuerpo mortal de carne 
y hueso.  El viento tra ído por el corte de la espada que cae sobre su 
cabeza, Li Feng no puede evitarlo, pero a ún así se negó a insultar a su 
linaje real, guardó silencio, pero su corazón se llenó solo de dolor: no murió 
por su hermano que quer ía para tomar el poder y usurpar el trono.  No 
murió en el asedio del Ejército Occidental. Ahora que el país comenzaba a 
estabilizarse, con ganas de descansar y recuperarse, morir ía en manos 
de sus subordinados traidores … ni siquiera sabía la raz ón por la que se 
rebelaron. 
En ese momento, un fuerte viento vino de un lado, barriendo la punta 
de la nariz de Li Feng. La hoja de acero en la mano de Liu Chong Shan que 
casi hirió el cuerpo del drag ón fue golpeada por un Xiu zhong si de dos 
pulgadas y media. Por fin había llegado Shen Yi, quien lo acompañaba. 
Los generales que acompañaban al Emperador en el altar no portaban 
espadas, su armadura era solo para lucirse. Nadie esperaba que la pulsera 
de hierro de Shen Yi tuviera un Xiu zhong si. 
Liu Chong Shan vio lo cerca que estaba de tener éxito, pero de repente 
Shen Yi interfiri ó. No pudo evitar maldecir por dentro.  Antes de que 
viniera, Lu Chang lo había dicho claramente: ya trató de probar la reacción 
de la familia de Shen, no causarían ningún problema. Solo retrocederían y 
observarían como el apellido Fang, ¿por qué sucedió esto de repente? 
Shen Yi se inclin ó y ayud ó al emperador Long An a levantarse.  Él y 
Jiang Chong, que hab ían trotado todo el camino con sus t únicas, lo 
rodearon en el medio, pareciendo muy aislados e indefensos en este 
momento. Solo en las dificultades se pod ía ver la lealtad y la traici ón. El 
corazón de Li Feng estaba lleno de sentimientos encontrados por un 
momento, se lamentó con torpeza: "Los dos sujetos tienen corazón". 
Jiang Chong no sabía artes marciales y estaba algo nervioso. El general 
Shen, sin embargo, fue el que regres ó del suroeste con un ej ército de 
soldados derrotados para relevar la capital.  Su rostro permaneci ó sin 
cambios: “Su Majestad no nec esita preocuparse.  Hoy hay mucha gente 
aquí. Para prevenir accidentes, muchos se ñores han enviado a sus 
guardias familiares para mezclarse con la multitud de plebeyos, ser á 
suficiente para lidiar con esto.  Incluso si fuera m ás in útil, a ún puedo 
limpiar este ej ército de j óvenes maestros, protegiendo a Su Majestad 
completamente ". 
Hace un tiempo, Fang Qin fue en secreto al Campamento del Norte con 
una carta de su hermana enviada a su Madre *. Las cosas mencionadas en 
la carta fueron muy aterradoras. 
* La palabra aquí se refiere a una madre que es la esposa ilegítima de 
su padre. 
Una joven que acababa de ser comprada por la dama Fang para servir 
como sirvienta entró accidentalmente en la sala de estudio por no conocer 
las reglas y fue golpeada hasta la muerte. Sin embargo, esto no fue lo más 
aterrador, incluso la dama Fang que estaba debidamente casada fue 
confinada al patio interior por este asunto trivial y tuvo que pedir ayuda 
a la familia de su madre.  La carta mencionaba que ese d ía había muchos 
invitados, incluido Liu Chong Shan, el comandante del Ejército Imperial. 
También sucedió que el emperador Long An acababa de anunciar que 
iba a ofrecer sacrificios a los cielos en su cumpleaños. Tal coincidencia no 
podía dejar de hacer pensar. 
Sin embargo, después de todo, esta era solo una vaga carta a domicilio, 
que no pod ía usarse para informar al Emperador; de lo contrario, si no 
sucedía nada, ¿no se convertiría en una acusación basada en rumores? 
Li Feng odiaba formar grupos y luchar entre ellos. La razón por la cual 
el Censorado Imperial había sido humillado por el Emperador muchas veces 
se debía a que no pudieron presentar ninguna acusaci ón verdadera hacia 
Yan Wang. 
Nadie se atrevió a correr el riesgo precipitadamente. 
Sin embargo, al Campamento del Norte no se le permiti ó ingresar al 
palacio a menos que se lo convocara.  Si ocurriera un accidente cuando el 
Emperador se fue, el agua de lejos no podrá apagar este fuego. 
Por lo tanto, a Fang Qin se le ocurri ó la idea de dejar que el 
Campamento del Norte esperara fuera de las nueve puertas. Una vez que 
hubo un disturbio, podr ían forzar su camino hacia la ciudad y venir a 
rescatar en un tiempo de incienso.  Antes de eso, tomaron prestados un 
grupo de generales poderosos de familias militares como la mansi ón de 
Shen y Marquis.  También se mezclar ían con la multitud espectadora.  En 
caso de accidente, solo necesitaban prolongarlo un tiempo para esperar el 
rescate del Campamento Norte. 
Aunque a Shen Yi no le gustaba mucho Fang Qin, tenía que admitir que 
el anciano hizo las cosas muy a fondo. 
Liu Chong Shan no pudo soportar mirar la apacible apariencia de Shen 
Yi. Se burl ó y dijo: " ¡Entonces perm ítame observar las habilidades del 
General!" 
Después de eso, varios rebeldes del ej ército imperial junto con los 
asesinos se apresuraron detrás de él. Los oficiales que Fang Qin dispuso 
de antemano volvieron a sus sentidos y corrieron hacia el altar por ambos 
lados, comenzando a chocar con los rebeldes. 
Shen Yi tiró de Li Feng detrás de él, agarró la muñeca de un asesino 
y le rompió el brazo, tomando la espada con una forma extraña en la mano 
del asesino. La pesada hoja de Dong Ying luego rebot ó ligeramente en su 
palma y cortó directamente en la cara de Liu Chong Shan. 
"¿Observas mis habilidades?" Shen Yi negó con la cabeza y suspiró como 
un buen anciano.  "Me temo que el comandante Liu no tiene lo que se 
necesita". 
Liu Chong Shan y Shen Yi eran ambos descendientes de una familia 
noble. Creciendo con la gracia de sus antepasados. Graduado en el mismo 
año, la diferencia fue que Shen Yi se fue con la literatura, mientras que 
Liu Chong Shan sigui ó la verdadera escuela de artes 
marciales. Posteriormente, ingresó al ejército imperial por la influencia de 
sus antecedentes familiares. Con una gloria increíble, ¿por qué pondría a 
Shen Ji Ping, que nunca había tenido una carrera adecuada, en sus ojos? 
Pero en los últimos años, el ejército imperial estaba lleno de j óvenes 
maestros soldados, Liu Chong Shan  había soportado dificultades hasta 
ahora, perfeccionando su experiencia y finalmente convirti éndose en un 
pequeño comandante. ¿Qué diablos era ese Shen Yi?  Solo era un mec ánico 
al servicio de la realeza que cambió su carrera a mitad de camino, pisó un 
montón de heces y se subió al barco de la familia Gu por casualidad, pero 
al final logró convertirse en gobernador.