Capítulo 98

: Derrocamiento 
____ 
Todo el Gran Liang fue incendiado por un incendio, como si fueran a 
compensar dos dinastías que gastaron ociosamente comiendo el salario. 
____ 
Gu Yun se acerc ó y acarició la cintura de Chang Geng con suavidad, 
no tan fuerte hasta el punto de hacer que el otro se sintiera invadido, 
pero también bromeando lo suficiente. La temperatura de su palma empapó 
gradualmente la ropa, como frotar una llama que no quemaba, ni era ligera 
ni pesada sobre el cuerpo de Chang Geng. 
Chang Geng realmente se volvi ó loco por extra ñarlo tanto.  Cuando 
estaba en el campamento de Jiangbei, había estado anhelando tener 
intimidad una vez, despu és de muchos altibajos, se hab ía prolongado y 
luchado hasta hoy. 
No importa cuánta primavera y otoño haya en su corazón, el cuerpo de 
Chang Geng solo tenía veinte años después de todo. Nunca experimentar 
ese sentimiento era una cosa, pero la se ñorita Chen interfirió en él tan 
pronto como se enter ó de este sabor.  Si no fuera por muchos asuntos 
importantes, la cuerda en su coraz ón nunca se solt ó, pronto se habr ía 
vuelto loco de soportar. 
En este momento, cuando Gu Yun solo lo tocó ligeramente, la mitad de 
su cuerpo se adormeci ó. Jadeó por algunas respiraciones, sus o ídos 
zumbaban, Chang Geng preguntó en voz baja: "Yifu, ¿quieres mi vida?" 
Gu Yun: "¿Tus heridas ya no duelen?" 
Aún era doloroso, pero el dolor de antes era de un tipo diferente al 
de este momento.  Las heridas de Su Alteza Real suelen doler 
normalmente. Actuar malcriado y querer besos era 'muy doloroso'.  En la 
actualidad, aunque su herida se vuelva a abrir y la sangre fluya a un r ío, 
estará hecho de piel de cobre y hueso de hierro, sin saber ni dolor ni 
picazón. 
"Si no duele", dijo Gu Yun con una sonrisa casual, agarrando la mano de 
Chang Geng que se mov ía actualmente dentro de su ropa, sac ándola y 
tirándola a un lado. "Vamos a saldar tu deuda conmigo". 
Chang Geng: "..." 
Gu Yun apoyó la mano detrás de la cabeza, recost ándose en la cama 
en una postura relajada. Una mano todavía sostenía suavemente la cintura 
de Chang Geng. Su voz no era muy estricta, pero el contenido podía hacer 
que uno se pusiera a sudar. 
Gu Yun: "Dime, ¿en qu é estabas pensando, cuando te apresuraste 
valientemente a la guarida del bandido con un erudito que no tiene la 
fuerza para atar un pollo?" 
Chang Geng: "Zi Xi ..." 
"No hay necesidad de Zi Xi", dijo Gu Yun a la ligera.  "Puedes seguir 
llamando a 'yifu'". 
Chang Geng revel ó una sonrisa r ígida, dándole algunos besos.  Chang 
Geng descubrió recientemente: a Gu Yun le gustaba mucho este tipo de 
besos pegajosos. Picoteó un par de veces y luego lo miró con ese tipo de 
ojos cuidad osos, b ásicamente cualquier cosa que dijera, Gu Yun lo 
aceptaría ... 
Pero este truco no pareció funcionar en este momento. 
Gu Yun enarcó ligeramente la ceja. “No tienes que ser tan educado. Mi 
herida no duele ". 
El sabio Yan Wang finalmente se quedó sin estrategia, tuvo que decir 
honestamente: "No esperaba que realmente se levantaran". 
Gu Yun esboz ó una sonrisa muy indulgente, frot ó la mejilla de Chang 
Geng con el dorso de la mano y luego dijo sin piedad: "Tonter ías, debes 
haberlo esperado". 
La garganta de Chang Geng se movi ó levemente: “Yo… el Maestro Xu 
y yo est ábamos de camino a la sede en ese momento.  No sab íamos de 
antemano que elegirían ese momento para ... " 
"Ah", asintió Gu Yun. "Entonces ves que esta es una oportunidad única 
en la vida para q ue encuentres la muerte, por lo que te apresuraste a 
cargar contra ella". 
Chang Geng podía escuchar el significado oculto en él. Sintiendo que 
esta situaci ón hab ía terminado, admiti ó rápida e inteligentemente su 
error: "Estaba equivocado". 
Gu Yun baj ó la m ano, no se pudo detectar ninguna emoci ón en su 
rostro, un par de ojos de flor de durazno medio cerrados, incluso Chang 
Geng no pudo entender lo que estaba pensando por un momento.  No pudo 
evitar ponerse bastante nervioso. 
Sin embargo, esper ó durante mucho tiempo, Gu Yun no escupi ó su 
enojo, pero de repente pregunt ó: " ¿Fue porque te pregunt é ese d ía? 
¿Cuándo podemos asentar a los refugiados, cuándo podemos recuperar el 
Jiangnan?", Eso te dio ¿presión?" 
Cuando dijo esto, había una arruga en su ceja y su expresión era casi 
solitaria. Chang Geng solo lo hab ía visto una vez en el Red Kite en la 
víspera de A ño Nuevo, cuando Gu Yun us ó tres copas de vino en ese 
momento para ofrecer sacrificios a miles de almas muertas. Su rostro era 
muy solitario y silencioso que las luces brillantes de toda la capital no 
podían iluminar su perfil. 
Chang Geng casi entr ó en p ánico por un momento, sus pal abras se 
volvieron incoherentes: "No soy ... yo ... Zi Xi ..." 
Cuando Gu Yun era joven, no le gustaba hablar de sus sentimientos con 
los demás, no era por otra raz ón. Sintió que colgar todas las alegrías y 
tristezas en su rostro era como abrir su ropa en cualquier momento para 
mostrar a los dem ás su piel y carne.  Era muy indecente y es posible que 
otros tampoco quieran verlos. 
No ten ía nada que ver con ser feliz o infeliz.  Fue puramente una 
enseñanza de la familia.  Durante el d ía, un grupo de personas senta das 
juntas comiendo carne y bebiendo alcohol, solo cuando se emborrachaban, 
mostraban su diferencia.  Algunas personas llorar án y gritar án 
salvajemente, mientras que otras solo cantarán como máximo. 
Palabras inoportunas rodaron en la lengua de Gu Yun varias  veces, 
flotaron y se hundieron nuevamente.  Finalmente, abrió la boca como para 
intentar: "Mientras venía aquí desde la capital, yo ..." 
La habilidad de observación de Chang Geng era muy aguda, podía sentir 
lo que iba a decir en un abrir y cerrar de ojos.  Sus pupilas se encogieron 
ligeramente, miró a Gu Yun con pánico y expectativa. 
Quizás Gu Yun nunca hab ía dicho palabras tan dif íciles en voz alta en 
su vida, casi huyó de ellas. 
Chang Geng: “¿Cómo estabas mientras estabas en camino? 
Gu Yun: "... Mi corazón ardía de ansiedad". 
Chang Geng lo miró aturdido. 
Ese a ño, cuando todo el ej ército de la Armada de Jiangnan fue 
derrocado y el Campamento de Hierro Negro resultó dañado en más de la 
mitad, mientras que el propio Gu Yun fue liberado de la prisión por Li Feng 
a toda prisa, ¿alguna vez mencionó las palabras 'ardiendo de ansiedad? '? 
Nunca. 
Gu Yun parecía permanecer estable para siempre, sin entrar en pánico, 
e incluso si estaba en pánico, era principalmente una simulación. 
Era demasiado fuerte, casi parec ía falso, haciendo que la gente 
siempre tuviera la sensación de que era irreal, sospechando que algún día 
sería como las altas y grandiosas Nueve Puertas de la Ciudad Imperial, 
colapsando repentinamente. 
Gu Yun parec ía haber abierto una p uerta cerrada durante mucho 
tiempo. Una vez que salieron estas palabras, las últimas llegaron sin 
problemas: "Si algo realmente te pasó esta vez ... ¿qué se supone que debo 
hacer?" 
Chang Geng lo miró sin atreverse a respirar. 
Gu Yun: "Chang Geng, realmente no me quedan fuerzas para ... colocar 
a alguien más en mi corazón". 
Chang Geng estaba conmocionado. 
Gu Yun ten ía la fuerza para estabilizar el norte y el sur, ten ía la 
fuerza para no cerrar los ojos en la muerte mientras el pa ís todavía no 
estuviera en pa z, y la fuerza para pasar noches sin dormir discutiendo 
con el general Zhong sobre el establecimiento de Jiangbei. Ejército Naval. 
Pero ya no quedaban fuerzas para amar a otra persona. 
A lo largo de los a ños, además de Shen Yi, un amigo con el que hab ía 
pasado de vida o muerte, Gu Yun parecía tener solo una mansión Marqués 
con algunas personas restantes.  Todos los esfuerzos que pudo hacer 
fueron puestos en el adolescente sensible y ansioso que le entregó el ex 
emperador hace muchos años. 
Al interactuar entr e funcionarios, el halagarse mutuamente era 
inevitable. Cuando se trataba del mariscal Gu, las palabras "dedicado y 
desinteresado" se usaban principalmente. Pero en realidad, Gu Yun no era 
puramente desinteresado, pensándolo cuidadosamente, realmente no tenía 
nada de 'él mismo'. 
Este tipo de soledad, Gu Yun no tenía una conciencia profunda de ello 
cuando era un adolescente. En ese momento, él era las tres facciones del 
Marqués del campamento de Hierro Negro.  Incluso con miles de quejas e 
indignaciones, con una olla de vino caliente, podr ía levantarse de buen 
humor y olvidarse de todo al día siguiente. 
Ahora, a medida que crec ía y pensaba mucho m ás, descubrió que la 
actitud despreocupada de sus primeros a ños se había disipado mucho sin 
que él lo supiera.  Especialmente recientemente, sinti ó que era 
particularmente f ácil cansarse, y como su cuerpo estaba cansado, su 
corazón a menudo no estaba de buen humor. 
Si no fuera por un Yan Wang que a veces manejaba todo con cuidado, a 
veces se volvía loco y lo preocupaba, entonces su vida habr ía sido de mal 
gusto. 
El agotamiento y la soledad de Gu Yun pasaron r ápidamente, pero se 
retractó en un abrir y cerrar de ojos.  Colocó a Chang Geng en el suelo 
suavemente. 
Tiró de una fina manta extendida a un lado y la coloc ó sobre Chang 
Geng. Suspiró, "Acuéstate, ni siquiera puedes enderezar la cintura, pero 
aún quieres hacerlo, ¿hablas en serio?" 
Chang Geng tom ó su mano.  La mano de Gu Yun nunca se 
calentaría. Siempre era como si acabara de quit árselo a un Wind 
Slasher. Estaba seco y áspero: "Zi Xi, ¿puedes acostarte conmigo un rato?" 
Gu Yun no dud ó en quitarse la t única exterior y acostarse a su 
lado. Abrazó a Chang Geng a trav és de la fina manta y pronto se qued ó 
dormido. 
Solo entonces Geng abri ó los ojos en silen cio. Sintió que todos los 
pelos de su cuerpo temblaban para arrastrar a la persona de la siguiente 
almohada hacia él y enredarlos juntos al contenido de su coraz ón. Sin 
embargo, no pudo soportar destruir la atm ósfera tranquila y c álida de 
este momento, por lo que permaneció inmóvil mientras era quemado por las 
llamas de la lujuria, soportando tanto la incomodidad como la felicidad. 
Han pasado casi once a ños desde que Gu Yun lo recogi ó en la ciudad 
de Yan Hui.  En estos once a ños, Gu Yun hab ía pasado m ás tiempo en la 
frontera y en el campo de batalla, hab ían pasado m ás tiempo separados 
que cerca el uno del otro.  Pero nunca hab ía abandonado el coraz ón y el 
alma de Chang Geng ni siquiera por un día. 
A veces, Chang Geng no sab ía cómo amarlo adecuadamente. Siempre 
sintió que era difícil pagarle incluso si usaba toda su vida. De repente, se 
dio cuenta de que Gu Yun no era lo único afortunado que había conocido 
en su vida, sino que todas las dificultades que hab ía sufrido desde su 
nacimiento eran para aho rrar suficiente suerte para conocer a este 
hombre. 
Tan pronto como pensó eso, cada nudo en su corazón se deshizo como 
un milagro. 
Yan Wang resultó herido en Jiangnan. Xu Ling dio un paso adelante para 
manejar todo, el Maestro Xu era alguien que no com ía ni duro ni blando, y 
nadie sabía dónde se las arregló para encontrar a Du Long, el hijo de Du 
Wan Quan. El joven maestro Du no habl ó mucho, pero no fue nada f ácil de 
engañar, la dificultad para sobornarlo tambi én fue demasiado alta.  Su 
familia era tan incre íblemente rica que incluso el Emperador les deb ía 
mucho, no valía la pena traerle un poco de regalos escasos a este hombre. 
A finales de septiembre, Xu Ling, bajo la direcci ón de Yan Wanga y el 
pleno apoyo del campo de Jiangbei, calmó la rebelión de la mafia y reasentó 
a los refugiados en Jiangbei. Luego, como Yao Chen se desempeñaba como 
gobernador temporal de Liangjiang, Xu Ling regres ó a la capital con los 
papeles de Yan Wang. 
En este momento, el telón de este caso a nivel nacional llegó a su fin. 
El propio Yan Wang todavía se demoró mientras recuperaba sus heridas 
y regres ó a la capital sin aparecer.  La vigorosa campa ña del 'Canal 
Corridor' iniciada por él ya hab ía echado ra íces. Sus papeles solo 
permanecieron en el palacio por solo dos días cuando llegó la Gran Reunión 
de la Corte, el Gran Consejo hizo todo lo posible por apoyar.  Los dos 
departamentos rara vez estaban tranquilos, varias grandes familias 
estaban ocupadas reuniendo sus fuerzas internas. No tenían intención de 
prestar atención a nada m ás. Fang Qin estuvo temporalmente inactivo, y 
el emperador Long An dio su aprobación el mismo día. 
El Gran Consejo que predijo r ápidamente esta situaci ón mostró su 
increíble demostraci ón de eficiencia.  En dos d ías, se elabor ó un plan 
completo, haciendo que la gente sospechara que ya prepararon todo de 
antemano. 
Menos de un mes después, se estableció una Oficina del Canal fuera de 
los seis ministerios. La Oficina del Canal representó plenamente al tribunal 
y se puso en contacto con Du Wan Quan y otros miembro s del grupo 
comercial. Du God of Wealth se transform ó en un verdadero empresario 
imperial. 
Varios recursos y materiales que hab ían sido asignados de manera 
privada se enviaron al área para la construcci ón de f ábricas sin 
cesar. Todo el tribunal de arriba abajo no durmió ni descansó durante todo 
un mes, agotando a una gran cantidad de oficiales civiles que solo podían 
apoyarse en sus escritorios en d ías regulares. Todo el Gran Liang fue 
incendiado por un incendio, como si fueran a compensar dos dinastías que 
gastaron ociosamente comiendo el salario. 
Finalmente, antes del fr ío mortal de mediados del invierno, los 
refugiados de Liangjiang se reunieron bajo las tiendas de los edificios 
preliminares de la fábrica. 
Solo entonces Yan Wang Li Min regresó a la capital. 
El autor tiene algo que decir: 
Escrito en el teléfono móvil = w =