Capítulo 97

: Polvo asentado 
Si ese fuera el caso, las últimas palabras que me hubieras dicho serían 
'lárgate', no estoy dispuesto a cerrar los ojos ni siquiera en la muerte. 
____ 
Después de que Chang Geng dijo esta frase, como si escupiera todo 
su dolor, todo su cuerpo estaba vac ío, casi desmay ándose 
directamente. En el momento en que vio a Gu Yun, su r ígida columna 
vertebral se ablandó y fue sacada, no quedaba ni un rastro de fuerza. 
Sin embargo, todav ía no pudo encontrar el coraz ón para cerrar los 
ojos, descansando en el hombro de Gu Yun y trató de recuperarse por un 
momento. Se apoder ó de la ropa de Gu Yun consciente o 
inconscientemente. 
Al perder demasiada sangre, el cuerpo de Chang Geng se sinti ó frío 
por todas partes.  Solo la temperatura de Gu Yun y el familiar aroma 
amargo de la medicina le recordaron en un trance c ómo Gu Yu lo envolvió 
en su capa en el hielo y la nieve y lo llevó adentro cuando era un niño. Por 
un momento, perdió el sentido del tiempo y murmuró: "... ¿tienes vino?" 
Xu Ling se acerc ó con entusiasmo y trat ó de echarles una mano: 
"Mariscal, déjeme ayudar ..." 
… Desafortunadamente, el Maestro Liao Ran, quien escuch ó toda la 
escena de principio a fin, lo detuvo. 
El monje que se encontraba más allá del mundo mortal escuchó algunos 
de los delirantes murmullos de Yan Wang, instant áneamente sorprendido 
por el significado oculto en el interior. 
Gu Yun no pronunció una palabra. Cogió a Chang Geng con seguridad y 
lo llevó al carruaje. Frunció el ceño profundamente y ordenó: "¡Llame a un 
médico militar!" 
Después de eso, sacó una tetera - cuando en una marcha o expedición, 
la tetera no llevaba agua pura adentro, pero se mezclaba un poco de sal. 
Este truco se aprendió por primera vez de los comerciantes que viajaban 
por el desierto. 
Gu Yun dej ó que Chang Geng se recostara sobre s í mismo, diciendo 
una mentira descarada: "Aquí viene el vino, abre la boca". 
Chang Geng estaba solo un poco aturdido, no completamente 
confundido. Si no fuera Gu Yun quien vino, podr ía matar a otro grupo de 
rebeldes feroces. Bebió algunos tragos en cooperación, luego se rió entre 
dientes y dijo: "Me engañaste". 
Gu Yun no solo lo engañó, sino que también quería colgarlo y darle una 
paliza, para que pudiera entender el significado de la oraci ón, 'un ser de 
estado precioso debería sentarse y pararse correctamente'. Pero cuando 
vio a la persona real en carne y hueso, su coraz ón le dolió tanto que su 
pecho se entumeció. ¿Cómo podía estar enojado? 
No importa c ómo Yan Wang volc ó el río y el mar afuera, nunca hab ía 
sido herido as í justo debajo de sus ojos.  Gu Yun se sent ó rígido por un 
momento sin expresión, luego empujó con cuidado la parte delantera de su 
ropa y echó un vistazo. Un fuerte olor a sangre se apoderó de su rostro 
de inmediato. El pecho de Gu Yun fluctu ó violentamente. Por primera vez 
en su vida, supo lo que era tener manos temblorosas. 
Chang Geng parec ía poder sentir su confusi ón emocional.  Por un 
momento, prob ó la dulzura de actuar en mal estado y se neg ó a 
detenerse. Vertió aceite en el fuego y le susurró al oído a Gu Yun: "Tenía 
miedo de no poder verte nunca más ..." 
Gu Yun cerr ó los ojos ligeramente, su rostro se tens ó, sus manos 
eran muy suaves, toda la ira se concentr ó en la punta de su lengua.  Dijo 
con frialdad: "Disculpe mi mala vista, no puedo ver a qu é hay que temer, 
considere el cuidadoso cálculo de Su Alteza". 
Chang Geng no pareció escucharlo. Usando la cortina como cobertura, 
frotó su rostro suavemente entre el hombro y el cuello de Gu Yun. Su voz 
era algo vaga cuando susurró: "Si ese fuera el caso, las últimas palabras 
que me hubieras dicho ser ían 'lárgate', no estoy dispuesto a cerrar los 
ojos ni siquiera en la muerte". 
Gu Yun: "..." 
Sintió que el hombre en sus brazos era como una enredadera 
abominable, extendiendo montones de ramitas mort íferas y c lavándose 
interminablemente en su corazón. 
Afuera llegaba el sonido de cascos de caballos cerca y lejos.  Un 
hombre gritó con la voz de un mensajero: "¡Mariscal, había llegado el médico 
militar!" 
Chang Geng parec ía sufrir un dolor extremo, pero no se atrev ía a 
dejar que se notara.  Mantuvo su postura original y respir ó suavemente, 
dejando al descubierto su cuello p álido. Gu Yun estaba enojado y 
angustiado, bajó la cabeza y lo besó furiosamente debajo de la cortina. Sus 
labios eran suaves como lib élulas en la superficie del agua, pero su 
expresión era como buscar venganza. 
Chang Geng repentinamente abrió los ojos, su vista dispersa recuperó 
el enfoque repentinamente, mirando a Gu Yun con expectación. 
Gu Yun le dijo al o ído: "Resolver é este asunto contigo m ás ta rde, 
cuando estemos en casa". 
Después de eso, levantó la cortina y le gritó al médico militar que se 
acercaba corriendo: "¡Apúrate!" 
El m édico militar originalmente quer ía eliminar a las personas no 
involucradas, pero ya estaba asustado al mirar a Gu Yun a los ojos. No se 
atrevió a enviar al mariscal Gu incluso si sus tripas eran m ás grandes, 
tuvo que soportar la mirada de Gu Yun que podía hacer sudar y tratar las 
dos horribles heridas en el cuerpo de Yan Wang con temor. 
Cuando hay forasteros, Chang Geng se niega a decir nada. Sólo cuando 
el torpe médico militar le sacó la herida mientras tiraba de la gasa, aguantó 
con un ligero tirón. La expresión de Gu Yun empeoró con el paso del tiempo, 
de repente, Chang Geng puso una mano fr ía sobre la suya usando l a 
cubierta de su amplia manga.  Chang Geng parec ía saber que estaba 
molesto y no se atrevi ó a sostenerlo, solo hizo un ligero contacto, 
mirándolo furtivamente varias veces. 
Gu Yun lo mir ó y vio una gota de sudor fr ío rodando por su frente 
hasta sus ojos, pegándose a sus pestañas y rodando hacia abajo con un 
parpadeo. La mirada que salió del sudor frío y parecía turbia. 
Gu Yun: "..." 
Cuando Chang Geng era un niño, ya era muy bueno actuando malcriado, 
pero ahora ya no estaba en el nivel ordinario, casi alcanz ó un estado 
divino. Gu Yun no pudo evitarlo, siendo observado por estos ojos durante 
un tiempo incienso, realmente ten ía que darle todo lo que quisiera, 
aceptando su destino, tom ó la mano de Chang Geng y lo atrajo hacia su 
pecho, susurrando: "Cierra los ojos". . " 
Chang Geng cerr ó los ojos sin decir una palabra m ás. Durante este 
viaje, había limpiado a fondo el caos en Jiangbei, esta gran piedra hab ía 
caído al suelo.  En este momento, su coraz ón estaba casi libre de 
preocupaciones. Al escuchar los latidos del corazón de Gu Yun, sintió que 
incluso si muriera en esta ocasi ón, no se arrepentiría, se quedó dormido 
en paz. 
El Grupo Sha Hai ya no podía provocar una tormenta con sus conflictos 
internos. El general Zhong cumplió honorablemente la promesa dada por Yan 
Wang, sin mover ni un solo soldado.  Sinceramente, escribió una carta de 
paz y se la envi ó. Chang Geng limpi ó los restos del pueblo del Rey del 
Cielo. El resto fue resuelto por el esfuerzo conjunto de los otros tres 
líderes bandidos, la rebelión que debería haber derramado sangre en un río 
desapareció en el aire. 
Tres d ías después, Yao Zhen vino del campamento de Jiangbei para 
servir como gobernador de Liangjiang por el momento.  Yao Zhen capturó 
primero al grupo de Yan g Rong Gui, luego llev ó a la gente a encontrar el 
lugar donde Yang Rong Gui hab ía detenido a los refugiados, los liber ó a 
todos uno por uno, los consol ó y volvi ó a compilar sus documentos 
oficiales, luego preguntó a los responsables de registrar a los familiares 
perdidos. y amigos para enviar gente a buscarlos, viniendo personalmente 
a consolar y compensar a las familias en duelo de quienes lamentablemente 
habían sido víctimas de ello. 
Unos días después, la medicina enviada por el tribunal llegó en grandes 
cantidades. Li Feng orden ó que parte del dinero robado y el soborno se 
devolvieran a la capital, el resto se distribuiría a las víctimas para recibir 
ayuda de inmediato y luego se informaría al Ministerio del Hogar. 
Xu Ling restaur ó su estatus imperial e i nvestigó a fondo al partido 
Yang-Lu. Puso en juego su actitud recta e impersonal, confiscando sus 
posesiones pulcramente. 
Pero como dijo Yang Rong Gui, apenas hab ía oro o plata en su 
casa. Todos ellos fueron canjeados por boletos Feng Huo. Xu Ling no tuvo 
más remedio que consultar al postrado en cama Yan Wang. 
Chang Geng explicó: “Sé cuántas entradas de Feng Huo se emitieron 
y qui én se las llev ó. El tesoro no fue apoyado por ese Yang.  Puede 
averiguar con qu é hombres de negocios populares se asocia con 
regularidad, en su mayor ía estaba en connivencia con funcionarios y 
empresarios. Si no puede leer el libro de cuentas con claridad o distinguir 
entre verdadero y falso, no tiene que preocuparse por eso. He buscado a 
una persona que venga a ayudarte. Llegará en estos pocos días, es el hijo 
de Du Wan Quan. Creció con un ábaco cuando era joven, tiene una relación 
personal buena y creíble conmigo, se puede confiar en él ". 
Xu Ling asintió con entusiasmo. 
"Además," Chang Geng se inclin ó sobre la cama y levant ó un poco la 
mirada. Los ojos que parecían haber sido tallados con cuchillos no podían 
borrarse, incluso con la frialdad de las heridas graves. “El decreto judicial 
estipulaba que el boleto Feng Huo equival ía al oro y la plata, que pod ían 
circular entre la gente, y el precio estaba estipulado.  Podría utilizarse 
como dinero de socorro. ¿Cuál es el problema?" 
Xu Ling susurr ó: “Su Alteza, se acaba de emitir el segundo lote de 
boletos de Feng Huo.  No hay mucha gente que  los haya comprado.  A 
excepción de sus hombres, la mayoría de las personas que compraron los 
boletos son familias numerosas con antecedentes familiares. No les falta 
dinero para usar. Suelen dejar el billete en casa para abastecerse. Pocos 
circulan en el mercado. Realmente no saben si los comerciantes pueden 
aceptarlo o no. Esto es…" 
Chang Geng extendi ó la mano, se agarr ó al borde de la cama y se 
incorporó. “No puedo controlar si el soporte est á dispuesto a guardarlo 
en casa o llevarlo para usar. Pero es un delito que el comerciante se niegue 
a aceptar el boleto Feng Huo.  Mañana, cuente todos los boletos de Feng 
Huo en la casa de Yang Rong Gui, luego úselos para comprar alimentos de 
socorro de un gran comerciante de raciones. Déjame ver quién se atreve 
a tratar los decretos imperiales como papel de desecho; pide a algunas 
personas del campamento de Jiangbei que te acompañen, ¿entiendes? 
Entendido, usar a la fuerza este truco de mat ón, comenzando desde 
Jiangbei, para disuadir a todo el territorio, obligó a la gente a reconocer 
que el 'boleto Feng Huo' era igual al oro y la plata. 
Empezando por los grandes comerciantes que eran los llamados 
"calzados por temor a los descalzos", nadie quer ía ofender a la 
corte. Podrían pellizcarse la nariz y aceptarlo, aferrándose a él después 
de que se hiciera el negocio, o deben hacer todo lo posible para convertir 
el boleto Feng Huo en oro y plata reales, sin escatimar esfuerzos para 
presionarlo. 
"Dales otro encendido", susurr ó Chang Geng con voz d ébil. “Que el 
hermano Chong Z e escriba un decreto en nombre del gobernador 
Liangjiang. Si las empresas, grandes o peque ñas, se niegan 
irrazonablemente a aceptar el 'boleto Feng Huo', todos pueden informar al 
gobierno de Yangzhou, si resulta ser cierto, ser án castigados con palos 
y varillas, los que ofendan repetidamente serán enviados directamente a 
la prisión ". 
Xu Ling entendió el método de Su Alteza de 'persuadir cuando debería 
ser, castigar cuando deber ía ser'.  Respondió apresuradamente y volvi ó 
corriendo al trabajo. Antes de llegar a la puerta, Chang Geng de repente 
lo detuvo y dijo: "Ming Yu". 
Xu Ling se dio la vuelta. 
El rostro severo de Chang Geng se desvaneció, y en un abrir y cerrar 
de ojos fue el gentil y elegante Yan Wang: "Todo depende de ti". 
Xu Ling preguntó confundido: "¿Qué quiere decir, Alteza?" 
Chang Geng dijo: “Me temo que tengo que retrasar un poco el camino, 
no podré acompañarte de regreso a la capital.  En ese momento, espero 
que puedas llevar una solicitud al Emperador por mí ". 
Hace un tiempo, el ritmo era apremiante, tambi én deber ía estar 
retrocediendo temporalmente. Es necesario nivelar los pasos, llegó justo 
a tiempo para que él aprovechara las heridas para soltar el poder. 
Desafortunadamente, el honesto Maestro Xu obviamente no entendió 
lo que quer ía decir.  Juntó solemnemente las manos y dijo: “Es 
precisamente por esta raz ón, Su Alteza est á gravemente herida, debe 
cuidarse m ás. Debes descansar bien y dejarme los recados a m í. Si no 
entiendo algo, te preguntaré de nuevo ". 
Chang Geng se ri ó, al ver que no entend ía, simplemente tampoco 
explicó, agitando la mano para dejarlo ir. 
Xu Ling estaba caminando afuera cuando se encontró con el Marqués 
del Orden que entró desde afuera. Rápidamente se detuvo para saludarlo. 
Gu Yun le asintió cortésmente y pasó rozando. De repente, Xu Ling se 
sorprendió, Gu Yun sostenía un ramo de flores frescas de osmanthus en 
la mano que escond ía detrás de su espalda, floreciendo de oro con una 
dulce fragancia. 
Xu Ling lo vio traer las flores y camin ó hacia Yan Wang.  Se frotó la 
nariz llena de fragancia floral, pensando con asombro: "El mariscal Gu está 
demasiado atento a Su Alteza". 
Gu Yun entró en la habitación y colgó la rama de la flor en la cortina 
de Chang Geng.  "El osmanthus hab ía florecido, tem ía que te sintieras 
sofocado después de estar demasiado tiempo acostado, no te disgusta 
este aroma, ¿verdad?" 
Los ojos de Chang Geng se clavaron en él y se negaron a apartarlos. 
Gu Yun lo miró directamente: "¿Qué estás mirando?" 
Chang Geng extendió la mano para tirar de él. 
Gu Yun tem ía que afectara sus heridas.  Se inclin ó y retir ó la 
mano. "¿No te dije que no perdieras el tiempo?" 
Chang Geng agarró su ropa sin descanso y lo acerc ó más. "Zi Xi, me 
duele la herida". 
"..." Gu Yun dijo sin emoción: "Déjalo ir, no caeré en este truco". 
Esta vez al estar herido, Yan Wang ya no parec ía querer reservar 
ninguna dignidad. Mientras no hubiera forasteros a su alrededor, siempre 
era, 'me duele la herida, bésame'. 
Cuanto más uno seguía con un mal hábito, más grande crecía, no había 
absolutamente ningún error. 
Gu Yun movi ó la frente de Chang Geng y luego se dio la vuelta para 
cambiarse de ropa. 
Chang Geng lo vio moverse detrás del biombo, agarró una pequeña flor 
de osmanto de olor dulce y la mastic ó con cuidado en su boca, luego se 
puso de pie con un bast ón de madera en un lado.  No pudo enderezar su 
cintura por ahora, llegando al escritorio paso a paso, moj ó las puntas de 
su bol ígrafo con la poca tinta residual, extendi ó el papel y comenz ó a 
escribir informes. 
Este trabajo realmente requer ía resistencia.  Al poco tiempo, su 
frente estalló en una capa de sudor.  De repente, la pluma se apart ó de 
detrás de él. Tan pronto como Chang Geng se dio la vuelta, lo arrastraron 
y lo llevaron a la cama con ambos brazos. 
Gu Yun frunció el ceño y lo regañó: “¿Qué es tan importante que tienes 
que escribir ahora? ¡Acuéstate y no hagas un alboroto! " 
Chang Geng explicó sin prisa: “Esta vez, la familia Lu está involucrada 
y la familia Fang tampoco ha podido sacar provecho  de esto. Es un buen 
momento para llevar a cabo la nueva pol ítica. Aunque no estoy en el 
escenario, tengo que preparar las cosas con anticipación ”. 
Gu Yun se sentó junto a la cama: “¿Todavía piensas en la autorización 
de Ziliujin? El Emperador no estará de acuerdo ". 
"No se trata de eso", dijo Chang Geng. “Aún no es el momento: la tierra 
confiscada a lo largo del canal se puede utilizar para asentar a los 
refugiados. La mejor tierra para el pescado y el arroz se conservará para 
el cultivo y se construirán fábricas en otros lugares. Master Du, su grupo 
comercial y la corte distribuir án la mitad de los fondos cada uno.  Las 
fábricas no serán propiedad de empresarios privados. Serán dirigidos por 
la corte y bajo el Gran Consejo.  Además de los seis minis terios, se 
establecerá un departamento especial para abastecer a Ziliujin, 
controlando estrictamente la fuente.  En d ías regulares, los asuntos 
comerciales en las f ábricas serán manejados por grupos comerciales.  El 
sesenta por ciento de las ganancias obtenidas irán directamente al tesoro 
nacional, el cuarenta por ciento es para que los comerciantes construyan 
más f ábricas, ¿está bien? Esto no solo asentar á a los refugiados,  pero 
tampoco dejará que el Emperador se preocupe de que Ziliujin fluya hacia 
el exter ior. También enriquecer á el tesoro nacional y tambi én contar á 
como un beneficio para los empresarios ”. 
Gu Yun escuchó y no dijo nada durante mucho tiempo. 
Él entendió, Chang Geng lo hab ía pensado varias veces, tal vez todo 
se había completado antes de ir a Jiangbei, pero si lo hubiera presentado 
en ese momento, habría creado una gran ganancia, todas las familias nobles 
lo habr ían hecho. intentaron con todas sus fuerzas conseguir una 
parte. La gente de Yang Rong Gui incluso se atrevió a robar el fondo para 
socorro en casos de desastre para agregarlo a su propio bolsillo, y mucho 
menos esto. 
Al final, esta medida que planeaba derribar varios p ájaros de un tiro 
inevitablemente resultaría en que 'la tesorería no tenga ningún beneficio 
real, los empresarios s e ver án limitados por las muchas y complicadas 
capas de funcionarios en la corte, los refugiados ser án tratados como 
ganado, solo los gusanos grandes y pequeños parados en el medio capaces 
de llenar sus propios bolsillos privados ”. 
Por lo tanto, intensifi có intencionalmente la contradicción entre las 
familias nobles y los nuevos oficiales en la corte, alteró un charco de agua 
en Jiangbei y dividi ó a las familias nobles con sus ramas 
vinculadas. Planeaba sentarse y observar cu án ilegales podían ser, luego 
se retiró detrás de escena para evitar el frente. 
En el medio, hubo varios accidentes fuera del control de los humanos, 
quienes sabían que despu és de tener varios contratiempos, en realidad 
también le permitieron lograr todos los objetivos que se propusieron. 
Chang Geng parpadeó. "¿Cómo es?" 
Gu Yun volvi ó a sus sentidos y dijo sin un comienzo o un final 
adecuados: "Si uno no conoce mejor, asumir ía que eres un desastre 
enviado por el cielo". 
Su sentencia estaba fuera de lugar, pero Chang Geng la entendió. Se 
arrastró junto a Gu Yun, tocó el hombro de Gu Yun y dijo: "El destino del 
gran Liang está detrás de mí, ¿lo crees?" 
Cuando Gu Yun se dio la vuelta, Chang Geng aprovech ó el momento 
adecuado para arrojarse sobre él y dejar que los labios de Gu Yun rozaran 
sus mejillas. 
Chang Geng: "Me besaste". 
Gu Yun: "..." 
¿No estábamos hablando de negocios ahora mismo? 
Chang Geng abraz ó su cuello y envolvi ó sus brazos alrededor de él, 
empujando la fuerte fragancia del osmanto dulce entre los labios de Gu 
Yun. Gu Yun no tuvo objeciones a que el 'jade suave, fragante y cálido' se 
arrojara en sus brazos, ofreci éndole afecto.  Desafortunadamente, en 
momentos como este, Su Alteza ya no fingía obedientemente ser el 'jade 
suave, fragante y cálido'. 
En asuntos privados, los labios y la lengua de una belleza eran de suma 
importancia, aparentemente cargados de miel, el sabor del ser amado era 
el manjar m ás superior del mundo.  La 'fragancia de sabor' debe ir de 
superficial a profunda, probando y apreciando cuidadosamente. 
Pero Chang Geng no cooper ó muy bien.  Aunque fue obediente al 
principio, terminó mostrando su fiereza al cabo de un tiempo. No fue como 
demorarse, sino un poco como comer, lo que hizo que Gu Yun sintiera que 
este 'manjar' era un poco 'espinoso'.  Los dos dif ícilmente p odrían 
separarse. La punta de sus lenguas estaba entumecida, pero Chang Geng 
todavía no estaba satisfecho, mordiendo suavemente su cuello y barbilla 
con pasión, como si estuviera buscando un lugar para morder, más como si 
quisiera comérselo. 
El punto clave  de la garganta fue tratado como una varilla para 
rechinar los dientes.  Gu Yun se tens ó instintivamente, pero se mostr ó 
reacio a alejarlo, comenzó a sentir increíblemente cosquillas, sin saber si 
reír o llorar, "¿Te mordió un perro cuando eras un niño?" 
Chang Geng lo miró con mirada ardiente. "La prohibición que me impuso 
la señorita Chen casi ha expirado, ¿no es así?"