Capítulo 106

: El norte 
De la noche a la mañana, el viento y las nubes cambiaron de repente. 
El t ío imperial Wang, que fue favorecido por dos generaciones, fue 
encarcelado, muchos de los sirvientes del pa lacio que tenían conexiones 
con él fueron sacados uno por uno para investigar, dentro de las nueve 
capas del palacio, los corazones de la gente estaban ansiosos, la 
investigación sac ó a relucir cargas de otros asuntos como sacar un 
rábano de la tierra, el viejo caso del Campamento Hierro Negro fue 
inevitablemente anulado.  Cuando el árbol caiga, los monos se 
dispersarán. Todo el tribunal se limpió afanosamente de sus relaciones con 
la familia Wang, por temor a ser implicados. 
El enviado bárbaro que generó disturbios maliciosamente fue detenido 
en secreto, siendo patrullado por turnos por el Campamento Norte. 
Pero incluso Fang Qin no anticipó el resultado final del incidente ... 
Yan Wang, la uña en sus ojos había renunciado a su puesto oficial y el 
Emperador Long An incluso dio su permiso. 
Fang Qin vivió hasta esta edad, por primera vez, sabía lo que se llamaba 
'destino impredecible'. Cuando usó cientos de esquemas para tratar con 
Yan Wang, el hombre estaba perfectamente bien, mientras que él mismo 
casi se cae al barro. Esta vez, no tenía intenciones de interferir, ansioso 
por deshacerse de la relación con Wang Guo y no dudó en ponerse del lado 
de sus oponentes políticos… Resulta que, como Dios quiere, no salió como 
esperaba. ! 
No es de extra ñar que l os antiguos dijeran: "La mente de un 
Emperador, los dioses y los demonios no podían predecir". 
Aquella noche hubo una fuerte nevada.  Las flores de ciruelo en 
Marquis 'Manor estaban cubiertas con una capa de escarcha 
transparente. Los colores se condensaron  en él, pareciendo muy 
hermosos. 
El carruaje de regreso se detuvo en la puerta, en la verja abierta, la 
lámpara de vapor continuó proyectando una pequeña luz brillante fielmente 
incluso después de haber sido cubierta por la nieve.  Después de un largo 
suspiro, la marioneta de hierro que custodiaba la puerta se dio la vuelta, 
el vapor se fue silenciosamente y la puerta de la mansi ón se abrió de par 
en par. 
Gu Yun salt ó del auto y salud ó a Huo Dan. Levantó la cortina y dijo: 
"Dame tu mano". 
La herida de Chang Geng causada por la daga de plata, aunque parecía 
horrible, de hecho, no afectó los músculos y huesos. Incluso si Chen Qing 
Xu lo dejara en paz, con el cuerpo de Wu Er Gu, se formar ía una costra 
rápidamente. Pronto dejó de sentirse mal. 
Pero frente a Gu Yun, buscaría una excusa incluso si no hubiera nada. 
Chang Geng fingi ó agarrarse del brazo de Gu Yun y sali ó del 
carruaje. Corrió hacia arriba como si no tuviera huesos, agarró el hombro 
y el brazo de Gu Yun con gran fuerza que no pudo ser sacudida. No sabía 
qué tipo de lesión podía hacer a uno tan poderoso tan rápidamente. 
Gu Yun sabía que estaba fingiendo, también sabía que realmente estaba 
agraviado y no ten ía el coraz ón para criticar. Solo puso su mano en la 
espalda de Chang Geng y le dio una suave palmada.  Se echó sobre la capa 
y se envolvió con ella, entrando por la puerta. 
Su entrada trajo consigo el viento fr ío al interior y despert ó a los 
pájaros que colgaban de la ventana en una jaula. 
El pájaro estaba sumido en un sueño, siendo despertado por el viento 
frío, maldijo, “Maldita sea, fr ío como el infierno … Ga… Quack… ¡Buena 
suerte y felicidad para ti! ¡Flores florecientes y luna llena! ¡Los beneficios 
llegan de todos lados! ¡Que todos tus deseos se hagan realidad!"