Capítulo 111

Pasaron diez años, habrá diez por venir; Pasaron cien años, habrá los 
próximos cien por venir. 
____ 
El caos estaba en el campo de batalla de la Frontera Norte. Jia Lai Ying 
Huo, sin hijos y heredero, estaba loco.  Preferiría destruir todo por 
completo que dejar una gota de Ziliujin al enemigo.  Cuando no ten ían 
suficiente poder para competir contra el Campamento Hierro Negro, 
usarían a Ziliujin para abrir un camino. 
Con la ayuda de la llama kármica, los dos bandos pudieron luchar codo a 
codo en dificultad, mientras que el bando de Great Liang se sent ía 
irritado e indefenso. Yendo y viniendo de esta manera, en un instante, ya 
era el tercer día. 
Cao Chun Hua ya no prest ó atención a la apariencia, se quit ó el 
sombrero de armiño y se abanicó continuamente. Aun así, el sudor caliente 
continuó fluyendo por sus sienes.  Miró con envidia a Shen Yi, que en ese 
momento estaba medio desnudo: “Dios mío, ¿cuándo había sido febrero en 
la frontera norte tan cálido? General Shen, ¿está bien? 
Shen Yi lo mir ó enojado y lo rega ñó internamente, " ¡Refresca mi 
trasero!" 
Tenía una gran quemadura en la espalda, no hab ía tiempo para que la 
trataran en la l ínea del frente.  En este momento, teniendo un momento 
para descansar gracias a que He Rong Hui lo reemplazó, se había quitado 
la armadura para aplicar la medicina.  La ampolla escaldada le había roto la 
piel, su espalda era un desastre de carne y hueso, pareciendo como si 
acabara de ser desollado. 
Chen Qing Xu vio que sus hombros hab ían estado r ígidos todo este 
tiempo, rápidamente preguntó: "General, ¿estaba siendo demasiado rudo?" 
Shen Yi negó con la cabeza con la cara roja y las orejas rojas. En este 
momento, incluso la escaldadura caliente no era comparable a la quemadura 
de su autorrespeto interior: era demasiado poco ortodoxo y antiestético 
mostrarle la espalda y el pecho desnudos a una mujer adulta.  Casi no le 
quedaba rostro para hablar con la señorita Chen. 
Chen Qing Xu solo pensó que sus orejas y cuello se enrojecieron debido 
al calor, su estado de ánimo era un poco complicado. 
Aunque había estado entrando y saliendo de todo tipo de escaramuzas 
en el mundo pugilista y permaneci ó en la estaci ón de soldados heridos 
durante un tiempo, rara vez ten ía la oportunidad de experimentar estar 
directamente en el campo de batalla. 
Esta vez, fue diferente a cuando Gu Yun enga ñó al ejército rebelde 
de Wei Wang ese a ño. Cuando decenas de miles de soldados que hab ían 
experimentado cientos de batallas chocando entre s í, las voces de las 
personas, los caballos y los disparos a su alrededor eran un caos. Cuando 
alguien en el medio estaba un poco distraído, no podía distinguir nada, ser 
capaz de seguir las instrucciones del comandante ya era el resultado de 
muchos años de duro entrenamiento, y mucho menos tomar el mando ellos 
mismos y considerar todo a fondo. 
En esta situación, no importa cuán alta sea la habilidad de uno o cu án 
aguda sea, el efecto que uno podr ía crear tambi én fue muy 
limitado. Incluso los pilares de piedra que podr ían sostener el cielo 
quedarían sumergidos por el océano de personas y muros de fuego. 
Lote tras lote de soldados heridos fue enviado a ella, ya sea con un 
brazo o sin una pierna, hab ía todo tipo de miserables imaginables.  Ahora 
finalmente sabía cómo llegaron a ser esos soldados heridos. 
"Era como una cueva  demoníaca que se tragaba carne".  Chen Qing Xu 
pensó en silencio, quitando rápidamente la carne podrida de Shen Yi, luego 
la limpi ó y aplic ó la medicina.  Cuando los dos ej ércitos se encontraron 
directamente cara a cara, Shen Yi tuvo que prestar atención a las cuatro 
direcciones, sin embargo, en una situaci ón tan ca ótica, él todav ía le 
prestó atención, agarr ó su brida y la mir ó fijamente, luego dijo con 
vergüenza: "Quedarse a mi lado." 
No se sabía por qué, la impresión de Chen Qing Xu hacia esa mirada era 
mucho más profunda que la feroz llama de la guerra en el cielo. 
“El general ya no puede usar armadura ligera”, dijo Chen Qing Xu.  “La 
armadura ligera es demasiado pesada. Si fue presionado contra su cuerpo, 
rozará contra su herida todo el tiempo. En caso de infección y fiebre, no 
será fácil de manejar ”. 
Shen Yi estaba sudando por todas partes, aunque su lado racional sabía 
que el otro no tenía un significado especial, al escuchar su consejo en voz 
baja, la piel de gallina todav ía se le erizaba.  Su piel no sab ía si seguir 
sudando o temblar silenciosamente, y por eso también estaba en confusión. 
Afortunadamente, en ese momento, un mensajero vino a rescatarlo. El 
mensajero entró corriendo sin aliento, “¡General Shen! El general Cai fue 
barrido por los largos cañones de los bárbaros y cayó de su caballo. ¡Los 
bárbaros querían romper nuestra línea de defensa del norte con ese lado! 
" 
Shen Yi se puso de pie abruptamente, tirando de la herida quemada 
detrás de su espalda. Era tan doloroso que deseaba poder gritar y llorar 
a los cielos. Sin embargo, como comandante temporal, y estando frente a 
la persona de su interés, no podía permitírselo. 
“Informe - ¡General! ¡Carta urgente de Jiangnan! " 
Cuando Gu Yun fue a Jiangnan para capturar a Chang Geng, quien huyó 
de casa, el Águila Negra tardó dos o tres días en volar desde la antigua 
Ruta de la Seda en las regiones occidentales.  Ahora, la caja dorada 
mejorada por el Instituto Ling Shu se hab ía acelerado enormemente.  En 
caso de emergencia, se tarda me nos de un día en volar desde Jiangbei a 
la frontera norte. 
En una situación tan caótica, Gu Yun era como un pilar de apoyo para 
el corazón de Shen Yi.  Después de escuchar eso, su esp íritu se relaj ó, 
todo su cuerpo se estremeci ó y casi se cae de bruces prim ero. Su mano 
buscó en el aire, inconscientemente agarrando algo.  Después de volver a 
sus sentidos, descubri ó que era una mano que le hab ía prestado la 
señorita Chen. 
La mano de la señorita Chen se parecía mucho a la de la persona misma: 
bastante fr ía. Sus dedos eran muy peque ños y huesudos, pero sus 
delgados huesos eran muy robustos, con la fuerza de un maestro. 
Shen Yi: "..." 
Estaba a punto de morir de vergüenza ... 
Shen Yi rápidamente tomó su mano y se apresuró a encontrarse con el 
mensajero: "¿Qué dijo el mariscal?" 
El mensajero del Águila Negra dijo sin descanso: “Las tropas 
occidentales en Jiangnan asaltaron el Campamento del Norte.  El 
comandante me confió que les dijera a los generales que si el campo de 
batalla en el norte no podía ser defendido, ¡por favor estén listos para ir 
a enfrentar a los antepasados para pedir perdón! " 
Shen Yi sinti ó en el lugar la fuerte presi ón que se asemeja al Monte 
Tai golpeándolo de frente.  La palabra "antepasado" casi le hizo vomitar 
sangre. Tenía muchas ganas de llorar sin l ágrimas. Nunca antes hab ía 
envidiado el prestigio de comandar los tres ej ércitos de Gu Yun.  Ahora, 
deseaba poder gritar y llorar para que Gu Yun regresara de Jiangnan para 
reemplazarlo. 
¿No estaban de acuerdo en que volvería después de echar un vistazo? 
¿No dijeron que era solo un comandante temporal? 
Shen Yi pensó que el mayor problema de su vida era que hac ía amigos 
sin cuidado.  No pod ía entenderlo.  ¿No era una persona corriente con 
excesivo amor y sin ambici ón? Nunca quiso inclinarse para ser un alto 
funcionario o un hombre rico, ni esperaba dejar su nombre en la historia 
para siempre. ¿Cómo podía caer sobre él la pesada carga de la Frontera 
Norte? 
He Rong Hui entró con la ola de calor: "Ji Ping, el lado del Viejo Cai no 
puede soportarlo más, ¡iré como refuerzo!" 
Shen Yi rápidamente volvió a sus sentidos, se pellizcó el puente de la 
nariz y tomó la orden de Gu Yun: “Ahora todos estos bárbaros están bajo 
la presión de las Águilas Negras. No puedes irte todavía. Déjame pensarlo 
de nuevo ... " 
"¡General Shen, este humilde general está dispuesto a ir!" 
Shen Yi miró hacia arriba y vio a un joven parado en la esquina.  Debía 
tener alrededor de veinte años, la insinuación infantil en su rostro aún no 
se hab ía disipado.  Cao Chun Hua susurr ó: “Ese joven general es el hijo 
menor del general Cai.  Ha sido constantemente la vanguardia de la 
guarnición del norte. Solo tiene diecinueve años, pero la cantidad de veces 
que choca con el bárbaro no es menos de una docena ". 
"Yo iré", dijo el joven. Al ver que Shen Yi lo miraba, dio un paso adelante, 
sus palabras tan firmes como un clavo. "¡Preferiría morir antes que dejar 
que los bárbaros invadan ni siquiera un paso!" 
Por un momento, Shen Yi se sorprendi ó y sintió que vio a Gu Yun de 
ese a ño ... En ese momento, la noticia de la rebeli ón en las Regiones 
Occidentales llegó a la ciudad capital. El ex emperador, que estaba inmerso 
en el canto y el baile con los funcionarios de la corte, se miró aturdido el 
uno al otro.  La gran reuni ón de la corte del d ía siguiente fue un 
desastre. Algunas personas incluso propusieron la idea de colgar el aviso 
para buscar al viejo general Zhong Chan que ya hab ía dimitido y retirado 
... el hu érfano de la familia Gu puso fin a las peleas sin una pizca de 
confusión. 
A la edad de diecisiete años, Gu Yun todavía tenía la arrogancia de un 
ternero recién nacido que no le ten ía miedo a un tigre: “Tu sujeto está 
dispuesto a ir, la zona fronteri za de las Regiones Occidentales, no son 
más que un grupo de payasos saltando. .  ¿De verdad piensan que el Wind 
Slasher está tan oxidado que no puede cortar las cabezas de las ratas? 
Ahora, el peque ño general Cai olisque ó y dijo sin pesta ñear: “Estos 
perros salvajes del norte solo depend ían de un área cr ítica para 
aferrarse. Aunque todavía soy joven e ignorante, todavía puedo empuñar 
la espada y la lanza de la mano de mi padre, ¡me aseguraré de que puedan 
venir pero no podrán regresar! " 
Los famosos generales de la generación anterior murieron en el campo 
de batalla o fueron destrozados por la vejez.  Sin embargo, los r íos y 
montañas se mantuvieron sin cambios.  Todavía hab ía j óvenes con 
armaduras negras y tirando de Baihong, ignorantes del mundo, saliendo de 
la multitud. 
Pasaron diez años, habrá diez por venir; Pasaron cien años, habrá los 
próximos cien por venir. 
La mente confusa de Shen Yi se calmó de repente, le entregó la placa 
al joven general Cai: "Buen hermano, vete". 
El joven general Cai aceptó la orden y se fue. Shen Yi abrió el mensaje 
urgente de Gu Yun. 
El mensaje oral de Gu Yun al Águila Negra fue feroz y no dejó espacio 
para la supervivencia, pero lo que estaba escrito en el interior era muy 
lógico: "Los b árbaros arriesgaron sus vidas e n esta batalla, al igual que 
las bestias en peligro, sin mencionar el anterior de las Dieciocho Tribus". 
lucha interna, ser á difícil continuar durante mucho tiempo.  Los primeros 
tres o cinco d ías fueron los m ás difíciles de soportar.  Una vez que se 
defiende la l ínea del frente, solo necesita retenerlos durante unos 
días. Los b árbaros ser án pr ósperos al principio, luego se debilitar án y 
luego se agotar án. En este momento, el armisticio seguir á sembrando 
discordia. En el futuro, la situación de la frontera norte puede resolverse 
de una vez por todas, proceda con cautela, pero no hay por qu é 
temer. Aunque no pude venir, existo junto con los tres ej ércitos del 
Campamento Hierro Negro ". 
Los ojos de Shen Yi sintieron moment áneamente que sus ojos se 
volvían calientes: "¡Dirige a todas las unidades, defiéndelas a toda costa 
y reténlas!" 
Y Gu Yun, quien se jactó de estar con el Campamento Hierro Negro, no 
escribió esta carta f ácilmente. Se las arregl ó para estabilizar su mano 
hasta que terminó de sellar, en ese momento, los informes de batalla se 
habían acumulado. 
Sin saber si Chang Geng quería que se sintiera tranquilo o qué, asignó 
especialmente a un equipo de Caballer ía Ligera para ir y venir entre el 
campo de batalla y el campamento, presentando el informe d e batalla de 
inmediato. Gu Yun rara vez tenía una batalla en la que no necesitaba estar 
presente toda su vida, era una sensaci ón bastante nueva.  No hab ía 
información redundante en la tienda del mariscal que perturbara su 
pensamiento, ni hab ía necesidad de evadir flechas afiladas o verse 
afectado por las feroces emociones en el campo de batalla.  Observó la 
situación de la guerra desde la perspectiva de un espectador. 
Al comienzo de la guerra, la prueba fue si la patrulla b ásica del 
campamento de Jiangbei era  estricta y si la Marina estaba lo 
suficientemente alerta.  El general Zhong y Gu Yun sentaron una base 
sólida, podr ían soportar f ácilmente el fuerte bombardeo del Ej ército 
Occidental. 
Sin embargo, cuando todo lo anterior había sido destruido y la fuerza 
de los dos ejércitos era similar, el resto depend ía de la experiencia y el 
talento del comandante. 
Gu Yun realmente rompi ó a sudar: cuando el Águila Negra le ley ó el 
informe de guerra, supo que el comandante del otro lado era un experto 
estratégico y un verdadero maestro de la batalla naval. Incluso si él mismo 
fuera a la batalla, tendría que actuar con cuidado. 
El Águila Negra se apresuró a entrar e informó del último desarrollo: 
“Hay una sola flota enemiga en el suroeste. Su Alteza Yan Wang ajustó el 
camino hacia adelante y tenía la intención de apuñalarlos allí ". 
El corazón de Gu Yun lati ó con fuerza, se puso de pie abruptamente: 
cuando los dos ej ércitos se enfrentaban, el comandante deb ía mantener 
su sangre caliente y su corazón frío, era diferente del pionero que tomó 
el coraje como la primera prioridad. 
Si las personas sin experiencia fueran dominadas por una sed de 
sangre enloquecida, fácilmente se volverían exaltadas. 
Gu Yun se apresuró a decidir romper su promesa: "¡Toma mi armadura 
y prepara mi caballo!" 
Chang Geng estaba extremadamente agotado durante esta 
batalla. Era diferente a la defensa de la muralla de la ciudad.  En ese 
momento, solo ten ía que preocuparse por un solo pedazo de tierra por 
encima y por debajo de la muralla de la ciudad, tambi én estaba decidido a 
morir. Esta vez, detrás de él estaba la ilimitada mitad norte de la nación y 
las decenas de miles de marineros de Jiangbei. 
La Armada de Jiangnan no tenía un Ejército Águila antes. El tiempo de 
establecimiento del Eagle Camp fue más corto que el de la Marina.  No era 
necesario mencionar al Águila Negra. Incluso las Águilas del Campamento 
del Norte eran m ás fáciles de comandar que ellos . El enemigo, centrado 
alrededor de los monstruos marinos que eran casi invulnerables, controló 
gradualmente el ritmo del campo de batalla despu és de la primera ola de 
ataques a gran altitud. Chang Geng estaba ansioso por encontrar un gran 
avance, de lo contrario permanecerían pasivos. Las fuerzas de vanguardia 
simplemente abrieron el ala izquierda del enemigo, instintivamente empujó 
a la flota principal hacia arriba ... 
Pero después de todo, la naturaleza de Chang Geng era tranquila y 
cuidadosa. A mitad de la persecuci ón, sinti ó que no era bueno, pero 
desafortunadamente, era demasiado tarde. 
Los peque ños barcos del ej ército occidental se hab ían acercado a 
toda velocidad y le habían cortado la retirada. 
“¿Qué debemos hacer, alteza? ¿Regresaremos? 
Las manos de Chang Geng estaban frías y sudorosas. Las palabras de 
Gu Yun sonaron en sus oídos: en el campo de batalla, quien no quería morir, 
murió primero. 
“¿A d ónde podemos volver?  ¡Máxima velocidad adelante!"  Chang Geng 
dijo con frialdad: “Es solo un grupo de moscas que lo siguen. No les hagas 
caso. ¡Mantén el plan original y perfora el ala izquierda del enemigo! " 
Quería convertir a toda la flota en un pionero valiente e intrépido. ¿No 
tenía el enemigo la intención de atrapar tortugas en un frasco? 
Entonces romperá su jarra. 
El mensajero escuch ó la feroz y ronca intenci ón asesina de sus 
palabras, se le erizó el cabello: "¡Roger!" 
Los dragones marinos se asemejaban a un Wind Slasher giratorio, 
moviéndose hacia el interior del enemigo y participando en combate. 
Chang Geng sabía que si no podía derrotar al enemigo en un instante, 
los perseguidores pronto llegar ían detr ás de él. En ese momento, le 
resultaría difícil soportar el ataque en ambos frentes. 
Todas las armas largas y escopetas en el rango estaban cargadas, la 
pequeña luz en la noche brillaba desde los dragones marinos.  Era la caja 
dorada de la pistola. Chang Geng se secó el sudor de la mano en la bolsa 
llena de tranquilizante y estaba a punto de dar su orden. 
En ese momento sucedió algo muy extraño. 
¡El enemigo, que estaba parado frente a él, se retiró inesperadamente! 
Chang Geng: "..." 
¿Qué están tramando? 
Sin embargo, no se pudo detener la flota a toda velocidad. Las fuerzas 
navales de Great Liang salieron directamente del enemigo sin ninguna 
resistencia. A través de los ojos de Qian Li Yan en la noche, pudieron ver 
que un oficial de la bandera en el barco principal del enemigo estaba 
haciendo señales a este lado, ordenándoles que no se retiraran. 
Sin embargo, la peque ña flota occidental en retirad a no escuch ó al 
barco principal en absoluto.  Fue extremadamente rápido para resistir, no 
dispuesto a ser la vanguardia para atraer la artiller ía de las fuerzas 
navales del Gran Liang. 
Chang Geng no pudo averiguar qué le pasaba al oponente por un tiempo, 
pero no pod ía perder la oportunidad que solo lleg ó una 
vez. Inmediatamente ordenó dar la vuelta a la boca de las armas.  Todo el 
río se abrió. Los tiburones tigre occidentales detrás de ellos no pudieron 
esquivar mientras se mov ían a alta velocidad y fueron b ombardeados. El 
pequeño barco bombardeado detonar ía la caja de oro como una reacci ón 
en cadena, un barco llevaría a otro, el fuego se extendió, la superficie del 
río se calent ó, la armada de Great Liang pudo hacer una pu ñalada sin 
peligro y se recuperó a salvo. 
En el barco principal del ej ército occidental, el Maestro Ja estaba 
furioso: “¡Bastardo! ¿Cómo se atreve a oponerse a una orden en el campo 
de batalla? 
Las mejillas del Papa estaban tensas como un cuchillo. 
La flota que acababa de huir in esperadamente era el ala izquierda a 
cargo del mensajero. 
En este momento, el mensajero tambi én rechinaba los dientes: 
originalmente era solo el apoyo de la escolta, ¡pero ese viejo Papa 
realmente lo convirti ó en una vanguardia disfrazada despu és de varios  
cambios de formación! 
No pudo reaccionar hasta que la Armada de Great Liang se puso 
frente a él. Casi se convirtió en un señuelo y carne de cañón. Si murió en 
manos de la gente de Great Liang en el campo de batalla, incluso Su 
Majestad el Rey no pudo encontrar ningún defecto. 
El mensajero se neg ó a aceptar esta p érdida. No lo pensó dos veces 
en retirarse inmediatamente, destruyendo toda la formación de la Armada 
Occidental sin dudarlo. 
Chang Geng era como una serpiente venenosa. Una vez que aprovechó 
la op ortunidad para cambiar las tornas, inmediatamente bombarde ó al 
enemigo para vengarse por hacerle estallar en un sudor fr ío. Los 
occidentales de repente se volvieron pasivos. 
Al mismo tiempo, la situación cambió de repente. La Caballería Ligera, 
que estaba a cargo del informe de guerra en la costa, corrió de inmediato 
a la tienda del mariscal e informó a Gu Yun. 
Gu Yun, que hab ía estado vestido con armadura, ten ía un aspecto 
extraño durante mucho tiempo.  Por fin, estaba indefenso.  De repente 
sintió que el dicho 'la fortuna del Gran Liang estaba detrás de Yan Wang' 
no era arrogancia, sino quizás la verdad. 
Hizo girar su caballo y regres ó silenciosamente a la tienda 
Marshal. Descargó su armadura y la escondi ó. Ordenó estrictamente a 
todos los que lo rodeaban que no revelaran que había estado fuera de la 
tienda. 
Cuando Chang Geng aprovech ó la oportunidad, el ej ército occidental 
perdió un ala, lo que equival ía a perder una pierna.  Bajo la condici ón de 
desventaja, el Papa, que estaba arrasando en el mar, luchó con Yan Wang, 
el nuevo recluta.  Ninguno de los dos pudo hacerle nada al otro, luchando 
hasta el amanecer. 
Gu Yun apagó la lámpara de vapor, tom ó su bolígrafo y escribió tres 
cartas en sucesi ón: una solicitaba la distribuci ón de Ziliujin, la otra fue 
empujada a la sucursal más cercana del Instituto Ling Shu, solicitando el 
suministro de armadura de acero para camiones de bomberos, y la última 
uno redactó un briefing para ser entregado a la capital. 
Más tarde, se frot ó el cuello r ígido y le dijo al Águila Negra: "Dile a 
Yan Wang que si los extranjeros se retiran, no hay necesidad de ir tras 
ellos". 
El Águila Negra se quedó atónita. 
Sin embargo, antes de preguntarle a Gu Yun c ómo sab ía que los 
occidentales se iban a retirar, otro mensajero se apresur ó a e ntrar: 
"¡Mariscal, la nave principal de los extranjeros comenzó a retirarse hacia 
el sur!" 
Gu Yun no se sorprendi ó. Agitó su mano con naturalidad.  El Águila 
Negra no se atrevió a demorarse. Salió corriendo de la tienda del mariscal 
para pronunciar las palabras. 
No tuvo que distraerse para lidiar con todo tipo de emergencias en el 
lugar y pudo pensar en toda la situación de la guerra de todo corazón. De 
un vistazo, ya había estimado la cantidad de Ziliujin de las tropas enemigas 
esta vez y sab ía que la batalla de esta noche hab ía tocado su última 
reserva. 
El enemigo desperdici ó su Ziliujin y regres ó en vano, pero tambi én 
sufrió muchas bajas. Después de regresar, debe haber una pelea interna 
entre ellos. En este caso, en lugar de avanzar, sería más efectivo para la 
Gran Armada de Liang crear presión desde lejos. 
Después de otra media hora, la Armada del Oeste se retiró, su ataque 
furtivo por la noche terminó siendo un fracaso, incluso la orilla norte no 
había sido aterrizada. 
Para mostrar su 'compromiso estricto' de no salir de la tienda, Gu Yun 
solo se paró en la puerta para encontrarse con Chang Geng, sin importarle 
cómo su cuerpo estaba cubierto de sangre, abrió los brazos y lo abrazó. 
En este punto , Chang Geng finalmente sinti ó que el agotamiento 
recorría su cuerpo. Envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Gu Yun 
mareado y le murmur ó al oído: "No quiero dejarte ir al campo de batalla 
nunca más".