Capítulo 105

: Retirado 
Chang Geng guardó silencio durante un rato, con expresión bastante 
sombría. Frotó las articulaciones de los dedos de Gu Yun de un lado a otro 
distraídamente, luego suspir ó, “En este asunto, no hay nada que pueda 
hacer. Una persona no puede probar su propio origen ". 
Y mucho menos que nunca había reconocido su identidad desde que era 
joven, incluso después de convertirse en Yan Wang, que tenía el poder de 
abrumar al mundo. 
Chang Geng pens ó que pod ía apoyar al mundo, pero no pod ía decir 
quiénes eran su padre y su madre, y ahora, como ya tenía a Gu Yun, ya no 
deseaba saber sus orígenes y antecedentes. 
Desafortunadamente, incluso si no quer ía seguir adelante, eso no 
significaba que los demás lo dejarían ir. 
Chen Qing Xu detuvo su sangrado, envolvi ó la herida de Chang Geng 
con cuidado y le recetó un medicamento tranquilizante. Ella no interrumpió 
ni expres ó ninguna emoci ón. De repente, un dolor e indignaci ón 
indescriptibles surgieron en su corazón. 
Debido al hueso de la impureza, Chen Qing Xu estaba en contra de 
entregar el emblema de madera de Lin Yuan a Yan 
Wang. Desafortunadamente, fue in útil para ella oponerse sola.  Así que 
durante mucho tiempo, hab ía hecho todo lo posible para cuidar de Chang 
Geng y, al mismo tiempo, tener en cuenta todas sus acciones. 
Desde la restauración de la capital hasta ahora, Yan Wang había reunido 
lentamente la co rte con mil agujeros paso a paso.  Viajó por los cuatro 
lados, incluso cay ó en las turbas rebeldes, casi perdiendo la vida all í. No 
dudó en tocar los intereses que nadie m ás se atrevía a tocar. Por esta 
razón, él solo soportó las medidas abiertas y los trucos encubiertos de 
toda la cancha. 
Todos estos m éritos que podr ían durar mil a ños, ¿podrían borrarse 
todos con unas pocas frases sobre sus orígenes desconocidos? 
Incluso si realmente no era el hijo del ex emperador, entonces el boleto 
de Feng Huo, la Oficina del Canal e incluso los cien mil refugiados que vivían 
y trabajaban en paz y contentos en Jiangbei, ¿eran todos inexistentes? 
Chen Qing Xu hab ía pasado a ños corriendo por el mundo pugilista, no 
era ingenua. Sabía bien la verdad, pero de vez en cuando todavía había un 
momento en el que temblaba de lo fr íos que pod ían ser los corazones 
humanos. 
"Por cierto, señorita Chen". La voz de Chang Geng llamó su atención. 
Chen Qing Xu parpadeó: "¿Qué es?" 
Chang Geng: "Si el Emperador p regunta, me temo que tendr é que 
molestarte para encubrirlo". 
Chen Qing Xu restringió afanosamente su mente y asintió. 
Gu Yun se pellizcó la nariz y se puso de pie: “Muy bien, ustedes dos lo 
discuten, justo ahora me enojaste hasta el punto de estar 
delirando. Realmente no puedo quedarme aquí por mucho tiempo, debería ir 
y echar un vistazo a ese lado ". 
Chang Geng soltó su mano de mala gana y mir ó a Gu Yun. Tan pronto 
como vio los ojos de Gu Yun, aprovechó la oportunidad y le dio una sonrisa 
brillante y agradable sin dudarlo. 
Gu Yun no lo compr ó al principio.  Dijo inexpresivamente: " ¿Por qu é 
estás sonriendo?" 
Chang Geng no se retract ó de su sonrisa, sino que continu ó 
lanzándola sobre él. Si tuviera cola, probablemente se habría quedado calva 
por su meneo. Después de un tiempo, Gu Yun finalmente no pudo mantener 
la cara seria e impotente extendi ó la mano y le dio unas palmaditas en la 
frente, riendo y regañando: "Desvergonzado". 
Solo entonces se fue, dejando atr ás a Yan Wang con su rostro lleno 
de aura primaveral y a la señorita Chen con su rostro verde pálido. 
Los bárbaros capturados por el Campamento Norte fueron distribuidos 
temporalmente a la capital, separados y detenidos en las c árceles y 
esperaron el juicio por separado.  En medio de todo, un sirviente quiso 
escabullirse del palacio durante el caos y fue capturado por el Ej ército 
Imperial que patrullaba.  El disc ípulo de la medicina de Chen Qing Xu lo 
identificó fácilmente como el hombre que engañó a Yan Wang en la fiesta 
del palacio al entregar falsamente el Decreto Imperial. 
El sirviente era solo un personaje secundario que hac ía recados. Sin 
esperar a ser interrogado, ya estaba asustado por la escena frente a él 
y se derrumb ó. Gritó, "Su ... Su Majestad sea mi testigo, los Maestros 
sean mi tes tigo, este sirviente no entreg ó falsamente el Decreto 
Imperial, yo pasé el decreto oral de Su Majestad exactamente palabra por 
palabra, es Yan Wang quien deseaba ingresar al palacio para verte ... " 
Antes de que terminaran las palabras, Jiang Chong agitó la mano para 
dejar entrar al discípulo de la medicina del doctor Chen. Aunque era joven, 
el peque ño disc ípulo de la medicina ya ten ía las caracter ísticas de la 
familia de Chen. Incluso al ver a todos estos grandes personajes, no entró 
en pánico en absoluto. También tenía la capacidad de recordar lo que había 
escuchado, repitió la conversación entre el sirviente y Yan Wang sin falta. 
Todos los que estaban aquí eran élites, ¿cómo no iban a entender? 
Antes de que Li Feng tuviera tiempo de enojarse, Fang Qin hab ía 
tomado la iniciativa al interrogar al sirviente con una rabia 
incontenible. "¿Quién te había indicado que lo dijeras?" 
El sirviente, que era un poco ingenioso, eludió inmediatamente el punto 
crucial y respondió: “¡Es el tío imperial Wang! El tío imperial Wang a menudo 
nos instruye a los sirvientes sobre cómo servir al gobernante, dijo el tío 
imperial ... dijo que en momentos como este, Su Majestad había preguntado 
por Yan Wang, deber ía tener la intenci ón de convocarlo al palacio, que 
debería ser inteligente y cambia las palabras ... " 
Li Feng giró el anillo en su dedo y se burló: "Realmente ya no sé a qué 
me refiero". 
Wang Guo se arrodill ó con un golpe.  En el momento en que no pudo 
encontrar al viejo m édico, supo que probablemente Fang Qin ya lo hab ía 
echado. El rostro de Fang Qin era misericordioso pero su coraz ón era 
cruel. Los sentimientos y la moral en general no significaban nada para 
él. Debería haberlo sabido mejor: al principio, que Fang y Lu Chang también 
eran increíblemente cercanos, ¿no lo vendi ó directamente, apuñalándolo 
por la espalda? 
El sirviente gritó sus quejas y fue arrastrado a un lado y se le bloqueó 
la boca después de algunos gritos. Fang Qin dijo: “Su Majestad, Lord Wang 
es el t ío imperial de nuestra cor te. Su sujeto no cree que pueda hacer 
algo como comunicarse con pa íses extranjeros.  También le pido a Su 
Majestad que haga una observación clara y debo devolver la inocencia del 
tío ". 
Wang Guo: "..." 
Las palabras de agravio del t ío Wang fueron bloqueadas por las 
palabras de Fang Qin.  Originalmente ten ía la intenci ón de gritar por la 
discriminación de la injusticia.  Quería apostar que el Emperador todav ía 
sentía afecto por su tío, o no quería matar a un viejo ministro de la última 
dinastía y abrir su red para dejarlo ir. 
Si iban a darle mucha importancia a esto, era el gran crimen de predicar 
falsamente el edicto imperial y faltarle el respeto al Emperador. Pero si el 
propio Emperador no quería investigarlo, podría hacerse pasar por que el 
tío Wang estaba senil y confundido, escuchando mal el decreto, además de 
entrometerse y crear un malentendido. 
Pero Fang Qin fue demasiado cruel. Cuando abriera la boca así, Li Feng 
no podría proteger a Wang Guo incluso si quisiera hacerlo.  Eso fue para 
admitir que su t ío realmente tenía un problema.  Si Wang Guo estuviera 
realmente limpio, agradecería una investigación exhaustiva. El problema era 
que estaba completamente sucio. 
¿Lo cubrir ían los b árbaros? ¿Lo cubrir ían los regalos que le 
enviaran? ¿Lo cubrirían los eunucos traidores? 
El corazón de Wang Guo estaba cruzado en este momento.  Como ya 
había llegado a esto, excepto agitarlo aún más, no pudo pensar en ninguna 
otra solución. 
“El crimen de este viejo sujeto vale mil muertes”, dijo Wang Guo.  "En 
ese momento, realmente estaba ansioso por ver a Yan Wang, por lo que he 
distorsionado el significado de Su Majestad". 
Li Feng entrecerró los ojos ligeramente. “No sé cuándo Yan Wang se 
había convertido en un tesoro raro que era difícil de buscar. Normalmente, 
todos se ven en la corte todos los d ías, nunca han estado cerca de 
él. ¿Solo se tom ó dos d ías de vacaciones, pero el t ío imperial ya lo 
extrañaba tanto? 
Wang Guo no ten ía nada m ás que perder, sus tripas tambi én se 
agrandaron, tocando el suelo con la cabeza, sus mejillas estaban tensas: 
“Su Majestad, por favor esc úcheme. Es una larga historia.  Hay algo m ás 
adentro. Cuando visité la casa del Maestro Fang hace unos d ías, estaba 
borracho y me perd í en el jard ín, accidentalmente vi a un hombre que 
parecía bastante familiar en ese momento. Entonces recordé que lo había 
visto antes en sus primeros años. Incluso Su Majestad todavía era joven 
en ese momento. Era el médico más popular del Departamento de M édicos 
Imperiales. Tenía una muy buena relación con el ex emperador y la concubina 
del Hombre del Norte. Posteriormente, se vio implicado en la desaparición 
de la concubina y huyó atemorizado ”. 
Fang Qin hizo una mueca de desprecio en su coraz ón, pero en el 
exterior dijo con miedo: “¿Qué quiere decir el tío Wang? ¿Quiere decir que 
albergaba a un criminal en mi casa? ¡Su Majestad, eso es absurdo! " 
Li Feng los miró con frialdad. 
Wang Guo hizo o ídos sordos y continu ó: “Solo me sorprendió en ese 
momento. Solo despu és de algunas conversaciones supe que el anciano 
médico se había dirigido deliberadamente a Lord Fang debido a la demanda 
de su hijo ". 
Fang Qin: "Tonter ías, ¿cómo puedo infringir la ley para beneficio 
personal?" 
Wang Guo se burl ó y dijo: “Por supuesto, el Maestro Fang es 
naturalmente inamovible, pero si el viejo doctor intercambió el secreto de 
que Xiu Jun Zhu huy ó del palacio mientras estaba embarazada en ese 
momento, ¡entonces no estar é tan seguro! Este viejo sujeto conoce la 
agilidad del Maestro Fang. En este momento, el viejo médico y su familia ya 
deben haber sido atendidos, y no quedan pruebas, pero Su Majestad, todos 
saben que Xiu Jun Zhu se coludió con Jia Lai Ying Huo en la ciudad de Yanhui 
y se entrometi ó en nuestra frontera. algunos generales incl uso lo 
experimentaron personalmente. Puede que yo no sepa la verdad, pero los 
bárbaros s í. ¡Puedes cuestionarlos, entonces sabr ás si lo que dije es 
verdadero o falso! " 
Se dijo casi sin rodeos que había un problema con el linaje de Yan Wang, 
Li Feng respiró lentamente. 
Fang Qin dijo: “ ¿Está loco este anciano Wang Guo?  ¡Preferiría 
arrastrar a la gente al agua con él incluso a costa de su propia vida! " 
Gritó: “Los bárbaros están llenos de trucos. Solo desean que el Gran 
Liang nunca sea pac ífico. ¿Puede Su Ma jestad creer en sus absurdas 
palabras? Por otro lado, t ío imperial, ¡realmente tienes una aventura con 
bárbaros en privado! " 
Wang Guo también sacó todo lo que tiene. Se golpeó la cabeza contra 
el suelo con sonidos como si hubiera petardos volando hacia el  cielo, 
acompañados de los estallidos en las calles y callejones de la capital. Debe 
poder asustar a un Nian * solo con este sonido. 
* Un tipo de bestia en la leyenda que ataca a las personas al final del 
año, 
su debilidad es el color rojo, ruidos fuertes y fuego, 
de ahí la tradición de encender petardos en Año Nuevo. 
"Mi lealtad tiene el cielo y la tierra como testigos, pero la sangre real 
no se puede mezclar", grit ó Wang Guo.  "Tengo mis dudas y no pude 
soportarlo ni por un momento, así que tengo que recurrir a este humilde 
truco para dejar que Su Alteza Real Yan Wang vaya al palacio ..." 
"¿Para obtener la evidencia de los bárbaros de que Su Alteza Real Yan 
Wang no era del ex emperador?" Fang Qin lo interrumpió: “¡Parece que Lord 
Wang todavía está muy preocupado por el país entonces! Su majestad, si 
Su Alteza Real es un traidor que fue plantado en el palacio por los 
bárbaros para confundir la sangre de la familia real, entonces el que el 
Marqués de la Orden trajo de Yanhui Town por orden del ex emper ador 
también fue un falso pr íncipe. ¡También podr ía llamar al general Gu y al 
general Shen para pedir la verdad, para ver qu é están tramando estos 
dos famosos generales de nuestra corte! 
Fang Qin parecía haberlo calculado. Tan pronto como terminó, afuera, 
un asistente vino a informar que había llegado el marqués. 
El rostro de Li Feng estaba tan silencioso como el agua: "Invítalo". 
Gu Yun acaba de escuchar las palabras de Fang Qin fuera del pasillo y 
entró sin cortesía. Se arrodilló y fue directo al tema: “Su Majestad, el ex 
emperador orden ó a su s úbdito ya otros funcionarios que buscaran al 
Cuarto Pr íncipe. Todos sus rasgos, apariencia, edad, reliquias, etc. 
fueron respaldados por el ex emperador.  Solo cuando fueron aceptados 
por él, trajimos a Su Alteza de regreso, el hombre también fue reconocido 
por el propio ex emperador ". 
“Y también recordé que Su Majestad me hab ía dicho que cuando era 
joven, Su Alteza Yan Wang hab ía vivido una vida dif ícil y hab ía sufrido 
abusos por parte de su madre adoptiva. Esa mujer bárbara no debe haberlo 
tratado con sinceridad, pero solo debido a la renuencia a renunciar al linaje 
de su hermana lo cri ó. Incluso los tigres feroces no se comieron a sus 
crías, si Su Alteza Yan Wang sali ó de su útero, ¿podría decirme qué tipo 
de madre en el mundo trataría a su propia carne y sangre así? " 
Gu Yun podía abofetear una cara cuando abría la boca, Fang Qin sonrió 
como si le tiraran los músculos faciales. 
Después de que Gu Yun termin ó sus palabras en un suspiro, se volvi ó 
hacia Wang Guo y dijo: “Hay otra cosa que quiero preguntarle al Maestro 
Wang, ¿qué ventaja tendría para m í mezclar la sangre real?  Permítanme 
decir algunas palabras que son difíciles de escuchar: el Campamento Hierro 
Negro se ha quedado en el Noroeste durante tantos  años, si realmente 
tuviera alguna relación con los Bárbaros, la puerta del Noroeste se habría 
roto ciento ochenta mil veces - por otro lado, tío imperial, siempre estás 
preocupado por otras personas, pero ¿te has limpiado de la sospecha de 
coludir con la mujer bárbara para asesinar a un s úbdito leal hace veinte 
años? 
Wang Guo realmente le tenía miedo a Gu Yun, su miedo también estaba 
mezclado con culpa. Originalmente era un cobarde. Fue debido a que estaba 
en su última pierna luchando por su vida que pudo aguantar por un 
tiempo. En este momento, cuando vio a Gu Yun, y mucho menos siendo 
terco, ni siquiera pod ía hablar coherentemente, el sudor fr ío caía como 
lluvia. 
Gu Yun se agachó para decirle una frase a Wang Guo, como si hubiera 
agotado su escasa cantidad de paciencia, ya no lo miró y fue directamente 
al frente para decir: “Su Majestad, los bárbaros del norte son demasiado 
arrogantes, su El sujeto ha estado en la capital durante medio a ño, el 
óxido de mi Wind Slasher tiene dos dedos de profundidad, no hay necesidad 
de esconderme más, ¡deseo ir a la Frontera Norte! " 
Gu Yun consider ó repetidamente este asunto en el camino hacia 
aquí. En este momento, el enviado de los Bárbaros del Norte jugó una mala 
pasada, combinado con los rumores que el general Cai había escuchado del 
informe, era muy probable que el lado de Jia Lai estuviera luchando 
internamente. Debía ir inmediatamente a confirmar este asunto en la 
frontera norte. Si la situación política de los bárbaros del norte cambiaba, 
sería una gran oportunidad para que cargaran. No había mucho en el norte, 
pero las minas de Ziliujin eran abundantes. Si pudieron mantener la guerra 
a través de la guerra, tal vez no fuera el consumo, sino un apoyo. 
Li Feng frunci ó el ce ño. En su opini ón, la solicitud de Gu Yun  fue 
demasiado apresurada. Estaba en un dilema. 
Por un lado, tambi én fue la ca ída de la mitad del pa ís. Pero para los 
nobles, el sentimiento entre 'huir y trasladar la capital' y 'una zona 
distante ocupada por extranjeros' era diferente.  Esto último parecía 
menos urgente. Después de todo, los huesos de las aldeas desoladas en 
las que "todas las l ágrimas estaban en el polvo" no crecieron en sus 
cuerpos de seda y satén. 
Ahora, el tesoro había reunido poco a poco algo de oro y plata reales, 
un gran n úmero de refugiados se hab ía asentado, los medios de vida se 
habían estabilizado. Li Feng realmente no quer ía ir a la guerra en este 
momento. 
Por otro lado, aunque la ambici ón de Li Feng se hab ía desgastado 
recientemente, su car ácter a ún permanecía. Si se ente rara de que los 
bárbaros realmente acudieron a su puerta para abofetearlo, no podr ía 
tragarse esta ira. 
No respondió de inmediato a Gu Yun, sino que hizo un gesto con la 
mano: "El t ío debe levantarse primero, el asunto de la movilizaci ón de 
tropas no debe decidirse imprudentemente, hablemos despu és del juicio. 
Hombres, se llevaron el atuendo oficial de Wang Guo, lo detuvieron por 
juicio, el Templo de Dali se ocupará de ello, y ese sirviente desenfrenado, 
se lo llevará también ". 
Después de eso, Li Feng no le dio a Gu Yun la oportunidad de hablar. Se 
puso de pie y dijo: "Iré a visitar a A Min". 
Yan Wang parec ía ser muy normal cuando trataba con Gu Yun, Chen 
Qing Xu sinti ó que no hab ía nada serio con su condici ón actual.  Justo 
cuando se iba, vio entrar a Li Feng e inclinó la cabeza a toda prisa. 
Cuando se rompió la pierna, Li Feng ya la había conocido, y cortésmente 
dijo: "¿Puedo molestar al doctor Chen, cómo está Yan Wang?" 
Chen Qingxu r ápidamente mintió: “Los bárbaros usaron un veneno de 
brujería especial para controlar la mente.  Quizás quer ían tomar a Su 
Alteza como rehén para escapar. Afortunadamente, Su Alteza respondió 
a tiempo, cortándose y soltando el veneno, está bien ". 
Li Feng no entendi ó mucho sobre otras cosas, pero frunci ó el ceño 
ligeramente. Sin querer, pareció decirle a Chang Geng: “¿Qué usaste para 
cortar? Eres demasiado duro contigo mismo ". 
Estas palabras sonaban como una preocupación por la lesión de Chang 
Geng, pero de hecho, le estaba preguntando por qué llevaba una espada. 
Chang Geng fingi ó estar "enfermo y d ébil" y lentamente se arrodill ó 
sosteniendo la cabecera de la cama. “Cuando recibí el decreto oral de Royal 
Brother, estaba en casa de la señorita Chen. Me gusta jugar con hierbas 
en privado.  En ese momento, la estaba ayudan do a arreglar los 
medicamentos que tenía a mano. Cuando la gente del palacio me instó, había 
traído su cuchillo de plata a toda prisa ... Era solo una medida conveniente 
". 
Mientras hablaba, tom ó un cuchillo con la longitud de un dedo de la 
bandeja junto a  él, era b ásicamente un cuchillo para cortar materiales 
medicinales, ni siquiera tan afilado como un cuchillo de comedor. No puede 
considerarse un arma en absoluto. 
Se pudo ver que Yan Wang era muy cruel consigo mismo en ese 
momento. Con un solo corte, el cuchillo ya estaba deformado. 
Los cálculos ocultos en este intercambio revocaron muchas emociones 
en Chen Qing Xu, ella solicitó ser disculpada, dejando solo a Li Feng y Chang 
Geng en la habitación. 
Li Feng no pudo evitar mirar con atención a Chang Geng, su apariencia 
era buena, pero no del tipo con muchas riquezas y bendiciones. 
Tenía ojos profundos y afectuosos y un par de labios  delgados y 
desalmados. Como acababa de derramar sangre, sus mejillas estaban 
pálidas y ligeramente enfermas.  Mirándolo de cerca, los rasgos faciales 
de Yan Wang parecían tener un ligero parecido con la concubina bárbara en 
esos días. Su nariz recta se par ecía a la del ex emperador, pero cuando 
se mezclaba, no parecía parecerse a ninguno de ellos, era la apariencia de 
alguien con una vida corta y solitaria. 
Li Feng apart ó la mirada en silencio y le dijo a Chang Geng: “Hay 
algunos rumores afuera.  No se lo to me en serio y conc éntrese en su 
recuperación. Wang Guo, esa vieja cosa se ha vuelto cada vez m ás 
engreída y arrogante en estos a ños por recibir favores.  Me aseguraré 
de que te haya dado una explicación adecuada ". 
Cuando dijo 'No te lo tomes en serio', Cha ng Geng sabía que Li Feng 
se lo había tomado en serio, tomó la iniciativa y dijo: " ¿Sospechan que no 
soy del linaje del ex emperador?" 
Li Feng us ó las palabras de Gu Yun y se ri ó casualmente: “Pensaste 
demasiado. Fuiste aceptado por el propio emperador.  ¿Quién se atrevería 
a oponerse? 
Chang Geng pens ó por un momento y dijo: “Nadie puede explicar tal 
cosa. En este caso, para evitar sospechas, ¿me permitir án retirarme 
temporalmente como líder del Gran Consejo? " 
Li Feng entrecerró los ojos, pero no respondió de inmediato. 
Chang Geng sonrió con amargura y dijo: “Cuando las nuevas políticas 
entren en vigor, es posible que no pueda avanzar mucho en mi estadía, sino 
que solo genere más odio. Hermano Real, muestre simpatía ". 
Este comentario conmovió sutilmente el corazón de Li Feng. 
El peso en las manos del Emperador no era m ás que la palabra 
"equilibrio". La rebelión de los dos partidos de Lu y Yang y la rebeli ón del 
Ejército Imperial lo obligaron a reprimir él solo a las antiguas fami lias 
nobles del Gran Liang.  Al mismo tiempo, los nuevos funcionarios se 
apresuraron al frente en muy poco tiempo utilizando el poder de los 
grandes empresarios, volviéndose cada vez más poderosos. 
Li Feng podía tolerar el crecimiento de las plántulas y estaba feliz de 
verlas oponerse a las fuerzas familiares cuyos ojos estaban por encima 
de la copa, pero nunca quiso que las plántulas crecieran hasta convertirse 
en árboles altos y derribaran el techo. Esta fuerza había estado creciendo 
demasiado rápido ... 
Incluso el t ío imperial no pod ía mantenerse al margen de este 
asunto. Esta vez, fue Wang Guo, entonces, ¿quién ser ía la pr óxima 
vez? ¿Fue para pedirle al Emperador que se deshaga de todos los nobles 
de la corte? En ese momento, ¿qué nombre llevaría esta nación? 
Las nuevas pol íticas iban a causar un torrente de sangre, e 
inevitablemente siempre habría sacrificios ante los trastornos. 
Li Feng mir ó a Chang Geng y dijo: “Muy bien, has estado en muchos 
problemas recientemente. Descansar en el momento adecuado es algo que 
se debe hacer ".