Capítulo 107

: Problemas 
La primera noche que Gu Yun salió de la capital, cuando se puso el vaso 
de liuli, el clip se rompió de repente. Luego, el vidrio rodó por el puente de 
su nariz, golpeó un lado de la armadura de hierro negro del hombro y luego 
se partió. 
Para un general que estaba a punto de partir en una expedición, el daño 
de sus pertenencias era una se ñal ominosa. El guardia estaba asustado, 
temiendo que Gu Yun no favoreciera tales cosas. 
Gu Yun se frot ó la nariz y dijo: "Vaya, ¿ya dominaba la Armadura de 
Campana Dorada y la Camisa de Tela de Hierro sin que me enseñaran?" 
* dos t écnicas de las 72 t écnicas de Shaolin, que se refieren a 
hacerse invulnerable a los ataques 
El guardia dijo: “Estos son 'muchos a ños de paz', Mariscal.  Te traeré 
otro ". 
* La palabra romper ( 碎) se pronuncia igual que la palabra "a ño ( 岁)", 
cuando se rompe algo, la gente usa esto y dice "muchos a ños de paz" en 
su lugar 
El guardia se ocupó de sus rutinas diarias, sabiendo que deb ía tener 
un vaso liuli de repuesto en su equipaje, en el proceso de b úsqueda, 
accidentalmente vio un sobre grande colocado junto con la pila de ropa y 
pertenencias de Gu Yun. Era espeso al tacto, sellado con cera, las palabras 
"Para el mariscal Gu" estaban escritas en él. 
El marqués del orden, con las manos ocupadas a diario, ciertamente no 
tenía la afición de escribirse cartas a sí mismo. Esta cosa mezclada en su 
ropa tenía el aura de 'cercan ía piel a piel', lo que naturalmente tra ía una 
ambigua sensación de intimidad. 
¿Quién podría ser el que empacó la ropa de Gu Yun? 
Aparte de los viejos sirvientes de barba blanca de la mansi ón del 
marqués, tal vez solo podría ser una pareja. 
El sello todavía estaba intacto, el propio Gu Yun probablemente aún no 
ha encontrado el sobre.  El peque ño guardia tuvo una idea brillante.  Con 
alegría le llev ó el vaso de respaldo y el sobre a Gu Yun por completo, 
hablando en un tono astuto, "Mariscal, hay una carta importante en su 
ropa, debería mirarla rápidamente, no sería bueno si la olvida". 
Gu Yun puso el vaso, mir ó la letra familiar en el sobre con una mirada 
sutil. Mientras levantaba la cabeza, instant áneamente capt ó la mirada 
astuta en el rostro del guardia, se ri ó y regañó: "¿Qué estás mirando? 
Fuera". 
El guardia rió, sin sondear más, hizo una mueca y salió corriendo. 
El sobre en la mano era bastante pesado, se parecía a un libro grueso 
cuando lo recogía. Si fuera una carta de amor, probablemente tendría que 
escribirse a p artir de los a ños en que Su Alteza Real todav ía usaba 
pañales. Gu Yun abri ó el sobre mientras adivinaba: “¿Escritura de la 
vivienda? ¿Título de tierra?  Boleto Feng Huo?  ¿Plata? ¿O el secreto de la 
inmortalidad? 
Sin embargo, cuando abrió el contenido, casi se sorprendió por lo que 
había dentro. 
Era una pila gruesa de dibujos, todo con papel de grano marino suave y 
duradero. Los papeles de grano de mar no se ven afectados por el fuego 
y el agua, pero algunos lugares todavía estaban amarillentos y los bordes 
estaban curvados, parecía haber sido dibujado a lo largo de muchos d ías, 
la tinta en el papel era diferente en profundidad, tal vez el propietario 
original hab ía comentado. en él muchas veces y no se termin ó en un 
instante. 
La de arriba era una imagen grande de toda la naci ón de Gran Liang, 
que podía cubrir el piso cuando se extendía, tres ríos y cinco lagos, desde 
Manjing hasta Ouyue… todo está en el papel. En la parte superior del mapa, 
también hab ía innumerables letras min úsculas en es tilo Kai para marcar 
dónde quería abrir montañas, dónde instalar fábricas, dónde había mucho 
pescado y arroz en monta ñas y aguas verdes, para qu é puertos eran 
adecuados. expansión y frente a los cuatro mares, d ónde podrían viajar 
verdaderamente los Dragones Marinos, d ónde podr ía abrirse una ruta 
especialmente hecha para Ziliujin. 
Qué carreteras oficiales deben repararse, d ónde usar cometas 
gigantes y el águila grande mejorado para conectarse entre s í, hab ía 
barandas pintadas en el papel que se asemejaban a una arteria que 
recorría todo el pa ís: esta era la baranda del tren de vapor del oeste 
Chang Geng una vez habló, como dragones y serpientes, podía viajar miles 
de millas por día. 
Debajo del mapa, hab ía otro dibujo del dise ño del t ren de vapor, 
acompañado de las anotaciones profesionales del Maestro Feng Han, con 
el c álculo de la capacidad de transporte junto con los fondos y las 
raciones escritas por Du Wan Quan al lado. 
Además, el grueso papel de grano marino tambi én tenía la explicación 
del sistema oficial reformado en el futuro del Gran Liang, se han logrado 
el 'Gran Consejo' y la 'Oficina del Canal', pero tambi én inclu ía muchas 
posiciones de las que Gu Yun nunca había oído hablar antes, jerárquicas. , 
altamente eficiente. 
Hubo muchos ejemplos como tales: 
Si Gu Yun hubiera visto estas cosas hace cinco a ños, podr ía haber 
pensado que era la imaginaci ón de un narrador popular com ún. Ahora, 
aunque muchas cosas aún no se han completado, todo fue tan vívido como 
real, ya sea que se haya logrado o aún no, ya no era una fantasía. 
Debajo de estos dibujos que se asemejaban a una fantas ía, también 
había una pintura, los trazos no eran exquisitos, se veía que el pintor no 
era bueno en este tema, pero la concepción artística era sencilla. Con unos 
pocos trazos, dibujaba a un ni ño jugando con petardos al borde de la 
carretera, detr ás de él hab ía un árbol frutal, nadie sab ía qu é había 
crecido, pero había un gran montón de colores brillantes en las ramas, no 
se sabía si eran flores o frutos, y en la distancia, monta ñas y r íos en 
capas en el borde, parecía alegre y pacífico. 
No había ni inscripción ni poema en la pintura, solo estaban escritas las 
palabras 'cielo y tierra en paz', parecían una nota. 
Infinitos ríos y montañas, todos fueron reunidos en un trazo de tinta. 
El corazón de Gu Yun estaba muy caliente, inconscientemente extendió 
su mano y presion ó ligeramente su pecho.  Sólo entonces descubri ó que 
había estado conteniendo la respiraci ón sin que él mismo lo supiera y no 
pudo evitar reír en silencio mientras se presionaba la frente.  Xiao Chang 
Geng, quien actuar ía malcriado, era lamentable y entra ñable, pero Yan 
Wang, quien esbozó y diseñó la nación, fue el que conmovió su corazón. 
2 
En un abrir y cerrar de ojos, Gu Yun y Shen Yi habían llegado al frente 
de la Frontera Norte. Mientras tanto, transfirieron en secreto una parte 
de las tres facciones del Campamento Hierro Negro para unirse detr ás 
del Ejército de Defensa de la Ciudad Norte. El ex comandante del Ejército 
de Defensa de la C iudad del Norte hab ía muerto cuando los b árbaros 
invadieron. La zona fronteriza crucial no puede carecer de un general 
veterano, por lo que el general Cai había estado asumiendo temporalmente 
esta posición. 
Cai Fen realmente era viejo, y estaba envejeciendo año tras año. La 
última vez que Gu Yun uni ó fuerzas con él para reprimir a los bandidos, 
sintió que su espalda no estaba tan doblada y sus manos no temblaban 
tanto. 
De hecho, ¿cómo no?  ¿Cuántos a ños podr ía tener un hombre en su 
vida? ¿Cuánta s angre se puede derramar a voluntad y no 
enfriarse? Cuando uno tenía veinte o treinta años, se aventuraban en los 
campos de batalla llenos de m érito y fama.  Cuando envejecieron y se 
cansaron, aunque el espíritu fundido en hierro todavía estaba allí, uno solo 
podía comenzar a desperdiciar su esfuerzo, ¿no es lo mismo que la belleza 
de una persona que no puede durar? 
El campo de batalla en la Frontera Norte hab ía estado en un punto 
muerto, pero a diferencia de Jiangnan separado por Changjiang, aunque 
los bárbaros no se atrevían a hacer ningún gran movimiento, había muchas 
fricciones diarias. Habría una batalla de mediana a peque ña escala entre 
las Llanuras Centrales y los B árbaros cada tres o cinco d ías. Todo el 
ejército tendría que estar en espera durante toda la noche para patrullar 
y no se atrever ía a relajarse.  Afortunadamente, el par de gemelos m ás 
joven de Cai Fen pronto cumplir ía 20 años. La mayoría de sus hijos eran 
adultos. El ejército de la familia Cai había tomado forma, para bien o para 
mal, podían compartir su carga y no dejar que el viejo general se agotara 
hasta la muerte. 
Ahora, a lo largo del camino, nueve de cada diez casas en los pueblos 
y ciudades cercanas a la Frontera Norte estaban vac ías. Esta zona 
originalmente no estaba prosperando, adem ás de sufrir repetidos 
desastres de guerra y bandidos, si no renunciaban a sus casas, tendrían 
que renunciar a sus vidas. 
“Solo se calmó un poco después de que el enviado bárbaro entró en la