Capítulo 109

: Diez años 
Ahora, en el frente húmedo y frío de Jiangbei, esos diez años se han 
reducido a una pulgada, en la que cruzó por un escalón. 
____ 
El soldado estaba loco de miedo, aturdido en el acto y Chang Geng lo 
hizo a un lado.  El cabello de Chang Geng en todo su cuerpo se eriz ó, sus 
manos y pies estaban más fríos que el clima invernal en Jiangbei. 
Gu Yun solo estaba sufriendo de dolor en el pecho al principio, después 
de escupir esta sangre, se hab ía sentido un poco mejor, pero la tos no 
paraba. La pechera de su ropa estaba manchada de sangre.  No podía ver 
claramente lo que hab ía a su alrededor, moviendo su mano alrededor, "No 
hagas un alboroto, ... tos, no ... tosas ..." 
Chang Geng reprimi ó su esp íritu que estaba al borde del colapso y 
estaba a punto de levantarlo cuando de repente, escuchó a Gu Yun gritarle 
vagamente: "... Chang Geng ..." 
Respiró hondo y se inclinó para escuchar, "¿Hm?" 
La nariz de Gu Yun estaba llena del olor a sangre. Esta vez, incluso su 
sentido del olfato no estaba funcionando, parec ía que solo su cerebro 
todavía estaba claro como si estuviera en su último impulso, habla de 
manera intermitent e, "Chang Geng ... Yan Wang viene estos d ías. Este 
asunto no está permitido que se difunda, especialmente él… no se lo dejes 
saber… ” 
El corazón de Chang Geng se rompió, sus ojos enrojecieron, le dijo al 
guardia a su lado. “¡Llame al médico militar!” 1 
El guardia se escapó. 
Yao Zhen estaba realmente agotado tanto mental como f ísicamente, 
con ganas de llorar pero no tenía lágrimas. Simplemente sospechaba que el 
feng shui del campamento de Jiangbei no era bueno.  Una persona 
simplemente se cay ó, otra la sigui ó, incluso un antepasado que no pod ía 
permitirse caer. Por el momento, no pudo evitar preguntarle al Maestro 
Liao Ran, que venía con Chang Geng. “¿Estás aquí para rezar por el Viejo 
Zhong? Orar no es urgente, ¿primero deber ías cantar sutras para 
exorcizar a los espíritus malignos? 
El maestro lo mir ó impotente y le hizo un gesto: "El mudo no puede 
recitar sutras". 
Chang Geng pens ó que, como hab ía seguido a la se ñorita Chen para 
estudiar medicina todo este tiempo, pod ía ser considerado medio 
médico. Pero cuando lleg ó un momento cr ítico, descubri ó que con un 
paciente estaba realmente indefenso.  Cuando vio la sangre de este 
hombre, su mente ya estaba en blanco, los libros de medicina que hab ía 
aprendido parecían haber sido devueltos a la señorita Chen, y mucho menos 
haciendo algún tratamiento. 
Los mejores médicos militares del campo de Jiangbei estaban reunidos 
en las tiendas de campa ña que acababan de ser limpiadas antes de que 
nadie pudiera vivir. Todos los que entraban y sal ían estaban muy 
nerviosos. Chang Geng sostuvo a Gu Yun en su agarre sin soltarlo, 
tampoco sintió que estaba siendo una obstrucción, sentándose a un lado 
en silencio, haciendo temblar a los médicos militares. 
Liao Ran estaba de pie en la puerta con preocupación, había escuchado 
cómo Chang Geng fue atrapado en un erizo ese a ño cuando la capital 
estaba en peligro. En este momento, tenía mucho miedo de que Chang Geng 
sufriera un ataque en el campamento de Jiangbei; ni siquiera hab ía una 
persona aquí que pudiera reprimirlo. 
Sin embargo, más allá de sus expectativas, Chang Geng estuvo muy 
callado desde el principio hasta el final. No tenía la menor señal de volverse 
loco. La vaga frase de Gu Yun 'no le hagas saber' fue como una aguja, 
clavando su alma en su cuerpo. 
Chang Geng de repente sintió que le estaba pidiendo demasiado a Gu 
Yun, y se estaba volviendo cada vez m ás codicioso. Nunca le había dejado 
estar en paz.  ¿Cómo consigui ó todas esas heridas nuevas y viejas 
mientras se hab ía mantenido en la oscuridad sobre todas ellas?  Chang 
Geng podía imaginar muchas veces cuando Gu Yun estaba en un lugar donde 
no podía ver, herido y enfermo al mismo tiempo, mientras a ún tenía que 
decirles a los demás que bloquearan las noticias, sin avisarle. 
“Su Alteza”, dijo un médico militar con cautela, “el exceso de trabajo 
del mariscal es la mitad de la causa de su enfermedad, y… eh… además, en 
los últimos dos años, ha sufrido heridas en la línea del frente, lesionando 
sus pulmones y órganos, la congesti ón no ha salido.  Esta vez, aunque 
parece peligroso, no es necesariamente algo malo ". 
Chang Geng escuch ó, silenciosamente extendió la mano para colocar 
una mano sobre el pulso de Gu Yun y calmó con fuerza sus nervios. Incluso 
después de verificar a ciegas por un momento, todav ía no pudo llegar a 
una conclusión y tuvo que confiar en los diagn ósticos de estos m édicos 
militares. "Mm", pregunt ó, " ¿qué medicamento se debe usar, ya han 
concluido los caballeros?" 
El médico militar dudó un momento y dijo: "Uh ... en este caso, es mejor 
no usar demasiada medicina, debe descansar y calmar la mente ..." 
Cuando terminó, incluso él mismo sab ía que estaba hablando palabras 
innecesarias, mirando nerviosamente las manos de Chang Geng 
sosteniendo a Gu Yun con venas azules a la vista. Tenía miedo de que Yan 
Wang lo atacara, pero después de esperar mucho tiempo con miedo, Chang 
Geng no dijo nada, solo se quedó sentado aturdido. 
Luego dijo cortésmente: "Gracias, espero que lo hagas lo mejor que 
puedas". 
Varios médicos militares se asustaron por su gracia, salieron y cada 
uno hizo todo lo posible.  Liao Ran entr ó silenciosamente y se qued ó 
tristemente frente a Chang Geng por un rato. Al no encontrar nada más 
que pudiera hacer, extendi ó la mano y cepill ó las cejas ligeramente 
arrugadas de Gu Yun, recitando en silencio los mantras de Buda. 
Chang Geng suspiró, “No lo hagas, Maestro, no le gustaba Buda. ¿Vas 
a despertarlo enfureci éndolo? - ¿Tienes p ájaros de madera 
contigo? Escribe una carta a Chen Qing Xu ”. 1 
Liao Ran lo miró. 
Chang Geng dijo inexpresivamente: "Preg úntale cuántas cosas había 
ayudado a Gu Zi Xi a ocultarme". 
"Su Alteza, ¿se encuentra bien?" Liao Ran firmó. 
Los hombros de Chang Geng se movieron levemente.  En un instante, 
Liao Ran sintió que casi se derrumba, pero Chang Geng no colapsó. Miró a 
Gu Yun por un momento e hizo algo que asustó al maestro y lo hizo llorar: 
estaba sosteniendo la mano de Gu Yun a pesar de s í mismo, y lentamente 
besó su frente, el beso fue respetuoso y piadoso, casi solemne. 
La boca de Liao Ran estaba abierta mientras tomaba un aliento frío. 
Los ojos de Chang Geng no dejaron a Gu Yun, no se sabe a qui én le 
susurró la oración: "Aún así, puedes estar seguro". 
El Maestro estaba asustado, pensó que 'la no existencia es existencia, 
la existencia exactamente es no existencia', y dio peque ños pasos para 
escapar, dejando a Chang Geng vigilando en silencio a Gu Yun. 
En medio de la noche, Gu Yun pasó de estar inconsciente a caer en un 
sueño profundo. Parecía atrapado en una pesadilla. De vez en cuando, se 
movía inquieto. Chang Geng recordó que Gu Yun no podía quedarse quieto 
cuando tenía fiebre alta ese año, pero parecía que si pudiera sentir que 
alguien lo acompañaba, podría sentirse un poco más seguro, por lo que se 
había apoyado en el cama y lo sostuvo todo el tiempo. 
En el sal ón de oraci ón del general Zhong, el tenue fuego a ún 
brillaba. Era una maravilla si supiera sobre esto y regresara en el sueño de 
Gu Yun, y qué le diría. 
Chang Geng apret ó las manos y sostuvo a Gu Yun en una postura 
similar a la de protecci ón. Por primera vez, no depend ía de su peque ño 
yifu, no deseaba a su amado. En cambio, parecía querer a un niño pequeño 
y frágil. 
En esos días de sus sentimientos no correspondidos, Chang Geng había 
imaginado innumerables veces que si hubiera nacido diez o veinte a ños 
antes, ¿cuál sería el escenario entre él y Gu Yun? 
Ahora, en el frente húmedo y frío de Jiangbei, esos diez años se han 
reducido a una pulgada, en la que cruzó por un escalón. 
Desafortunadamente, incluso si de este lado, cruzó más de diez años 
en una noche, no pudo detener el plan discreto de los occidentales. 
Esa noche, el mensajero y el Papa completaron su lucha interna, y 
terminaron con una breve victoria para el mensajero, llegando a un 
consenso para lanzar un ataque sorpresa a la Gran Armada de Liang. 
El plan estaba programado para esta noche sombría, pero antes de que 
pudiera entrar en acci ón, de repente, llegaron noticias de la torre de 
vigilancia de que la l ínea de defensa Jiangbei de l Gran Liang se hab ía 
reforzado y el nivel de alerta se había ajustado a la situación más grave 
y crítica. 
El Maestro Ja se apresuró a entrar en la nave principal que ya estaba 
llena de poder y lista para partir: “¡Su Majestad! Gu Yun llegó demasiado 
rápido. La Armada de Great Liang obviamente no solo est á en su 
infancia. El oponente hab ía aumentado su defensa, si combatimos fuego 
con fuego como este, no beneficiará a nuestra economía ... " 
Antes de que terminara, el mensajero lleg ó con una expresi ón 
desagradable: "¡Nadie puede cambiar mi plan!" 
El mensajero podr ía representar al Rey y a los arist ócratas en 
presencia de la Santa Sede y el ejército, debe tener fuertes partidarios 
detrás de él, un joven maestro de gran confianza y talento. Era arrogante 
y ambicioso. Hace unos días, mientras estaba fanfarroneando, sin poner al 
ejército del Gran Liang y al comandante del Campamento de Hierro Negro 
en sus ojos, tanto externa como internamente, result ó que ya recibi ó 
esta bofetada en la cara poco después. 
Sin menci onar otras cosas, la autoestima del mensajero no 
encontraría esto aceptable. 
El Papa también estaba ansioso: “Por favor, reprima sus sentimientos 
personales. ¡La guerra no es una broma o una lucha para ver qui én es 
mejor! ” 
El mensajero se sonroj ó y argument ó bruscamente: “¡Nadie bromea 
sobre guerras, Su Majestad! Si el enemigo solo está fanfarroneando, ¿qué 
pueden probar? ¡Este es precisamente el mejor momento para atacar! " 
El Maestro Ja preguntó de inmediato: "¿Y si no fuera un engaño?" 
"No exis te tal posibilidad", dijo el mensajero, d ándole una mirada 
sombría. “Estas frágiles armadas no tienen ningún poder de combate. Solo 
te preocupa correr riesgos ... " 
Maestro Ja: "¡Estas son excusas ilógicas!" 
“Preste atenci ón a su redacci ón, se ñor”, dijo fr íamente el 
mensajero. Luego, con un giro de ojos, sacó un rollo de pergamino de sus 
brazos. “No estoy aqu í para discutir, caballeros.  Firmé la orden de 
convocatoria más alta en nombre de Tierra Santa hace media hora.  Ésta 
es una copia de seguridad. Por favor, véalo detenidamente ". 
El rostro del Maestro Ja estaba rojo de ira, antes de que pudiera 
protestar, el 'monstruo marino' de la nave principal de repente dio un largo 
suspiro, parecía que ya había actuado sin dejar que nadie expresara sus 
opiniones. 
"¿Estas loco?" El Maestro Ja rugió. Instintivamente, sacó la espada de 
su cintura y dijo: "¡Alto!" 
El mensajero no mostr ó signos de debilidad e inmediatamente 
desenvainó su brillante sable de caballero. “¡Es un honor para nosotros 
luchar hasta la muerte por el Rey y la gloria infinita!  ¡No estamos en 
primera línea para escondernos en nuestro puerto y orar! " 
Maestro Ja: "¡Qué dijiste!" 
El Papa gritó: "¡Basta!" 
El mensajero hizo una mueca de desprecio: " ¿Por qué, qué más desea 
instruir Su Majestad?" 
Las mejillas del Papa se crisparon por un momento como si sus nervios 
fueran anormales y finalmente comprometidos sin poder hacer nada en el 
barco principal que partió: "Si debemos seguir su plan absurdo, al menos el 
campo de batalla será dirigido por mis hombres". 
El mensajero no pod ía estar m ás de acuerdo, si esta expedici ón 
fracasaba, el Papa era un chivo expiatorio listo. Le dio al Maestro Ja una 
mirada complacida y se rió, sacando su sable y dijo en voz alta: "¡Ve a toda 
velocidad!" 
Esta noc he, una l ínea de dragones occidentales disfrazados se 
dispersó en la larga l ínea del frente de batalla de Liangjiang, sin pasar 
por el campo de Jiangbei, listos para aterrizar en la gloria de Dios. 
En la Frontera Norte, a miles de kilómetros de distancia, las Dieciocho 
Tribus también enviaron un segundo grupo de enviados para contactar al 
Gran Liang. 
El propio Cao Chun Hua llegó al norte de Xinjiang. Él y Chen Qing Xu se 
habían adentrado en la tierra árida en el norte antes, estaban muy 
familiarizados con l a Tribu del Lobo Celestial, apoyaban la delicada 
situación en el norte de Xinjiang y acompa ñaron a Shen Yi para ver a los 
enviados Man fuera de la línea de defensa del Campo de Hierro Negro. . 
A trav és del Qian Li Yan, se pudo ver que esta vez, el enviado del 
Hombre del Norte no vino con las manos vac ías. Arrastraron un convoy 
detrás. Por la apariencia y la impresi ón en celo del convoy, parec ía que 
estaba especialmente diseñado para transportar a Ziliujin. 
Un joven de veinticinco a veintis éis años, rodeado por un grupo de 
mensajeros, parec ía ser el l íder de este grupo a primera vista.  Sin 
embargo, después de una mirada más cercana, vieron que el joven estaba 
pálido, con evidente miedo y ansiedad, atrapado en medio de varios 
caballos, como si se viera obligado a estar aquí contra su voluntad. 
Shen Yi no se atrevió a tomar la iniciativa de hablar con Chen Qing Xu, 
tuvo que preguntarle a Cao Chun Hua en voz baja: "¿Quién es ese hombre?" 
Cao Chun Hua lo miró a través del Qian Li Yan y dijo: "El segundo príncipe 
de Jia Lai". 
"¿Qué?" Shen Yi frunció el ceño. "¿Estás seguro, no te equivocas?" 
Cao Chun Hua le lanzó una mirada glamorosa y señaló con los dedos el 
pecho de Shen Yi.  “Ah, general Shen, maestro Shen, recuerdo dos cosas 
muy bien en mi vida: una es el  rostro, la otra es el tono de voz de una 
persona. Puedes confiar en mi." 
Cuando era ni ño, Shen Yi tambi én le ense ñó a leer libros.  En ese 
momento, sintió que era una chica bastante normal. Quién iba a saber que 
cuando creció, cuando 'recuperó' su cuerpo masculino, toda la persona se 
convirtió en tener esta conducta. Shen Yi, como un erudito de la vejez y 
un hombre soltero, realmente no pudo soportar la feroz provocaci ón de 
Cao Niang Zi.  En ese momento, con la piel de gallina por todas partes, 
inconscientemente se acercó a la dirección de la señorita Chen y esquivó 
ese dedo. 
"Xiao Cao".  La se ñorita Chen mir ó y abri ó la boca con frialdad para 
advertir a Cao Chun Hua. 
En la totalidad del Pabellón Lin Yuan, podía ofender a cualquiera, pero 
no podía permitirse ofender al Doctor Chen. Cao Chun Hua inmediatamente 
cerró los labios y se sentó correctamente en el lomo del caballo, fingiendo 
decencia mientras analizaba a Shen Yi. “General, parece que las Dieciocho 
Tribus son realmente sinceras esta vez.  Entregar al 'Rey Lobo' es 
realmente una acción humillante, tal vez planeen trasladar todo lo que hizo 
el enviado en la capital a este Segundo Pr íncipe títere para facilitar las 
cosas ". 
Shen Yi golpeó suavemente con el dedo la brida del caballo: “Espera un 
minuto, no te emociones demasiado tan pronto.  Siempre he pensado que 
para los bárbaros ceder así era demasiado fácil ”. 
Había tratado con el Hombre del Norte muchas veces, sab ía lo 
bastardos que podían ser. 
Para la mayoría de este grupo de ganaderos, no derramarían lágrimas 
antes de ver el ata úd. En este momento, el Campamento de Hierro Negro 
solo hab ía amenazado un poco, ni siquiera hab ían llegado a la l ínea del 
frente del Hombre, y mucho menos haciendo algo.  Shen Yi siempre sinti ó 
que, lógicamente, las Dieciocho Tribus aún deberían luchar por un tiempo 
más. 
Cao Chun Hua mir ó las supuestas grandes cantidades de Ziliujin, se 
humedeció los labios y pregunt ó: “¿Qué debemos hacer?  ¿Les dejamos 
entrar? 
Shen Yi dijo con cautela: “Todos los arqueros de flechas d e Baihong, 
apunten. Prohibir a los bárbaros acercarse, convocar a los inspectores de 
Ziliujin para que vengan y los abran uno por uno para su inspección ". 
La expresión de Cao Chun Hua cambió, volvió a mirar a Shen Yi. Los dos 
hombres recordaron el caballo de Troya que era la cometa gigante en la 
ciudad de Yanhui ese día. 
Si fuera otra persona, al menos un tigre feroz no se comer ía a sus 
crías, pero la l ógica normal no podr ía usarse para deducir a Jia Lai Ying 
Huo. Realmente podría cometer algo como usar la  propia vida de su hijo 
para engañar al enemigo para que abriera la puerta. 
A las órdenes de Shen Yi, el Campamento de Hierro Negro 
inmediatamente desenvainó sus espadas y flechas. La intención asesina en 
el suelo del norte aumentó enormemente, rodeando a los enviados. 
El Segundo Príncipe tembló en el lomo de su caballo, aparentemente a 
punto de caerse, un equipo de inspectores entrenados de Ziliujin sali ó 
corriendo, abriendo los cofres y revisando frente a los enviados del 
Hombre. 
Varios carros de Ziliujin , que hicieron babear a la gente, fueron 
expuestos a Shen Yi y otros. 
El inspector de Ziliujin no se atrevió a ser descuidado. Inspeccionó la 
pureza de Ziliujin en cada carro uno por uno, y coloc ó el palo 
característico en el carro sellado para verificar el volumen. 
Se presentaron a Shen Yi varios postes largos teñidos con Ziliujin. La 
escala en ellos estaba casi llena.  El inspector inform ó rápidamente: 
"General, la pureza no es un problema, alcanzando el nivel adecuado para 
el tributo". 
Shen Yi hizo un sonido de 'Mm', todavía no dejó a un lado su duda, luego 
miró al Segundo Príncipe. En su frente, hab ía una marca violeta enojada, 
parecía como si hubiera sido creada por un l átigo. El rostro del pr íncipe 
estaba empapado de l ágrimas y mocos, abriend o la boca como si quisiera 
gritar pero no pudiera emitir ningún sonido. 
Chen Qing Xu susurró: “General Shen, como ve, hay una marca púrpura 
en su frente. He oído hablar de ello en las Dieciocho Tribus.  Es un veneno 
de brujer ía para extinguir la capacidad de hablar.  Todo su cuerpo est á 
ahora rígido, lo que equivale a estar fijo en el caballo.  Ni siquiera ser ía 
capaz de toser. En unos momentos, cuando la marca violeta se oscurezca, 
caerá al suelo y morirá. Incluso si le hicieran una autopsia, solo se puede 
encontrar que se asustó demasiado y murió de miedo y palpitaciones ". 
Sin sonrojarse ni rehuir, Shen Yi gritó: "¡Espera, deténlos!" 
El Águila en el cielo lanzó un grito agudo: "¡Alto!" 
El caballo del Segundo Príncipe se detuvo de repente, todo su cuerpo 
se inclin ó hacia adelante como si su centro de gravedad fuera 
inestable. Sus botas duras golpearon la esquina superior del tanque de 
aceite cercano, haciendo un ruido persistente de eco. 
¡Una esquina del tanque está vacía! 
Las pupilas de Shen Yi se encogieron repentinamente: "¡Retrocede!" 
Cuando terminó, un hombre del grupo de enviados corrió a un petrolero 
y fue asesinado a tiros por un águila de ojos rápidos. Todo el Black Iron 
Camp retrocedió silenciosamente a la velocidad más rápida, Shen Yi tiró de 
las riendas del caballo de Chen Qing Xu, instándolo a que retrocediera. 
Un grupo de chispas estalló en el cielo. 
Resultó que hab ía un peque ño adolescente escondido debajo del 
tanque, agitando una antorcha en la mano, encendiendo un cable escondido 
debajo, luego miró hacia el cielo y sonrió. 
En el momento siguiente, el primer carro de Ziliujin explotó, el joven se 
convirtió en el polvo en el aire. 
Desde ese punto, un gran impacto estall ó, varias docenas de pies de 
llama p úrpura se dispararon hacia el cielo, el aire circundante hirvi ó 
instantáneamente, olas de calor invisibles entraron, la fr ía armadura 
negra del soldado del Campamento de Hierro Negro que lo seguía se quemó 
de rojo, y las cajas doradas explotaron como una reacción en cadena.