Capi

tal para hablar de paz”. Cai Fen tosió un par de veces y luego dijo: “Los 
exploradores informaron que los bárbaros están reuniendo a Ziliujin para 
recibir tributo seg ún la condici ón del tratado de paz.  Si ese es el caso, 
creo que las conversaciones de paz no son precisamente poco 
sinceras. ¿El mariscal viene por su tributo a Ziliujin? 
La noticia del encarcelamiento del enviado del Hombre fue bloqueada. El 
grupo de Gu Yun viajó demasiado rápido, incluso si hubo fugas, aún no había 
llegado al frente.  Cai Fen a ún desconoc ía el incidente de las 
conversaciones de paz. 
Gu Yun y Shen Yi se miraron.  Como comandante de los cuatro bandos, 
estaba al tanto de todo lo que hab ía dentro, pero por el bien del seguro, 
preguntó en detalle sobre varias situaciones en las Dieciocho Tribus. 
“Así es”, dijo Cai Fen.  “Este a ño, el Norte ha s ufrido un severo 
desastre de viento. Han muerto muchas vacas y ovejas. No hay suficiente 
carne. La exigua cantidad plantada y criada en el área local no es 
suficiente para comer, y mucho menos para apoyar la guerra. Después de 
que Marshal derrotara a las regiones occidentales, b ásicamente habías 
cortado las rutas de suministro y transporte de los b árbaros. Escuché 
que a los occidentales en Jiangnan tampoco les va bien, incluso si no se 
cortaron las rutas, no necesariamente tienen el poder p ara cuidar a los 
bárbaros ". 
Shen Yi dijo: "Aprendí de otra línea que el Segundo Príncipe que usurpó 
el trono no parec ía haberlo hecho intencionalmente, pero que hab ía algo 
mal dentro de sus Dieciocho Alianzas Tribales". 
Cai Fen lo pens ó y asintió con la cabeza: “La declaración del general 
Shen es razonable. De hecho, justo antes del invierno de este año, algunos 
bárbaros hab ían excavado en secreto Ziliujin para intercambiar 
alimentos. En cuanto a la cantidad, no necesariamente lo hicieron civiles 
regulares. En ese momento, sentí que las Dieciocho Tribus podrían estar 
dispersas. Como era de esperar, despu és de poco tiempo, el Segundo 
Príncipe encarceló a su padre y hermano ”. 
Shen Yi miró a Gu Yun, quien asintió levemente hacia él. 
Cai Fen sintió algo inusual y preguntó: "Mariscal, ¿qué pasa?" 
Shen Yi dio un breve resumen de lo sucedido y el arresto del enviado 
en la capital. 
Cai Fen estaba horrorizado, luego neg ó con la cabeza de manera 
solemne después de un momento: "Mariscal, General Shen, incluso si hubiera 
desacuerdos internos entre las Dieciocho Tribus, si Jia Lai Ying Huo quería 
traer forasteros para calmar a los de adentro, o simplemente quer ía 
quemar todo por completo, ¿por qué molestarse en enviar gente a la ciudad