Capítulo 99

: Turbulencia 
Su Alteza, ¿ya no quiere su dignidad? 
____ 
La razón de este retraso fue que, aunque Gu Yun se había apresurado 
de ida y vuelta entre la ciudad capital y Jiangbei, todavía quedaban muchas 
cosas por hacer en la primera línea, justo a tiempo para dejar descansar 
a Chang Geng hasta que sus rutinas diarias ya no fueran m ás 
obstaculizados por las heridas, solo entonces los dos hombres partieron 
para su regreso. 
En el camino de regreso, se encontraron con una zona concurrida a lo 
largo del canal. 
Las f ábricas en construcci ón no siempre ten ían un aspecto muy 
agradable, había polvo por todas partes.  Al entrar y salir, ya fueran los 
artesanos que trabajaban  duro, o los funcionarios y comerciantes que 
fueron enviados, las caras de todos estaban sucias, pero aún estaban en 
orden. 
Los trabajadores comían dos veces al día. Pasado el mediodía, un grupo 
de refugiados jóvenes y vigorosos que acababan de dejar sus cuchillos de 
carnicero se reunieron y sacaron pasteles del carro de hojalata para 
comer. 
Gu Yun una vez se disfraz ó y camin ó de forma an ónima. Vio que 
después de ser desmenuzado, el relleno de esos pasteles era muy bueno, 
con mijo adecuado y se sent ía pesado en la mano.  No era comparable al 
precioso y raro manjar en la Torre Qi Yuan de la ciudad capital en ese 
año. Ni siquiera podría describirse como una simple comida, pero un grupo 
de hombres fuertes que acababan de terminar su trabajo se reunieron, 
cada uno sosten ía un pedazo de comida seca, ba ñada en salsa de soja 
traída de la casa del capataz, comiendo juntos, podía hacer uno siente una 
paz mental. 
Cerca de las afueras de la capital, Gu Yun viajó junto con el carruaje 
de Chang Geng y conversó sobre esto en el camino. Chang Geng se rió y 
dijo: “Los artesanos pueden ser invitados desde afuera. Vienen a trabajar 
como capataces para guiar a todos en el trabajo.  La mayor ía de los 
trabajadores restantes son reclutados directamente por Master Du 
entre los refugia dos. En el futuro, donde hab ían llevado los ladrillos es 
donde se ganar án la vida.  Por eso escuch é que el Maestro Du pidi ó un 
decreto al Departamento del Canal, garantizando en nombre del tribunal 
que a menos que uno quisiera ir, la f ábrica no echar ía a la 
gente. Pertenecerán a este lugar por el resto de sus vidas ". 
Nadie estaba m ás ansioso por echar ra íces y construir sus p ropios 
nuevos hogares que los refugiados que se habían ido. Para construir sus 
nuevas familias, pueden hacer su trabajo de manera constante y r ápida 
sin ningún engaño. Du Wan Quan solo necesitaba administrar sus comidas, 
incluso ahorrando mucho dinero para  el trabajo. A menudo, hab ía abuelas 
que lo llamaban 'Charitable Du' a sus espaldas, cuando adoraban a los 
Bodhisattvas, siempre estaba con su parte.  Este dios de la riqueza era 
realmente inteligente. 
“Esto es algo bueno”, pens ó Gu Yun por un momento y pre guntó, 
“excepto por no reducir los impuestos, es un poco como una casa militar. Es 
solo que los civiles no son lo mismo que el ejército. ¿Qué pasa si hay alguien 
que no hace su trabajo o comete un delito? " 
“El Gran Consejo ha emitido reglamentos”, dijo Chang Geng. “Antes de 
irme, le hab ía dado instrucciones a Jiang Han Shi.  Ha sido enviado junto 
con el decreto imperial. Hay trece reglas en él. Después de que terminen 
su trabajo todas las noches, alguien a cargo vendrá a explicarles esto. Si 
la evidencia demuestra ser correcta, la sucursal local del Departamento 
del Canal puede despedirlos ... ¿Por qu é, todav ía le preocupa que los 
trabajadores sean intimidados en caso de colusión entre el gobierno y las 
empresas en el futuro? 
Gu Yun se qued ó estupefacto, luego se rió y dijo: "¿Qué, incluso hay 
una solución para eso?" 
“Sí”, dijo Chang Geng, “para las personas que han trabajado para la 
fábrica por más de diez a ños, si la mitad de la cantidad de trabajadores 
están dispuestos a garantizar, la persona puede quedarse, adem ás, 
pueden llevarlo al Departamento del Canal en el siguiente nivel.  De hecho, 
incluso si hacemos esto, despu és de mucho tiempo los problemas son 
inevitables. Cuando eso sucede, podemos hacer cambios lentamente, es 
imposible terminar de una vez ". 
Gu Yun: "¿Cuánto tiempo llevas planeado esto?" 
"No fui yo quien se le ocurrió", se rió Chang Geng. “Solo cuando entré 
en contacto por primera vez con el Maestro Du tuve una vaga 
idea. Después de mucho tiempo de allanar el camino y discutir, negociar sin 
parar con ellos, me tom ó más de un año pulirlo. El Maestro Du y su grupo 
han viajado al sur y al norte toda su vida, haciendo muchos viajes a través 
del Océano Occidental. Su conocimiento es vasto y su reacción es rápida, 
solo les falta una escalera. Solo necesitaba ponerle una escalera, él puede 
manejar el resto ". 
Los eruditos tienen la meticulosidad y el sentimiento de los eruditos, 
los hombres de negocios tienen la astucia y las habilidades de los hombres 
de negocios. Esencialmente no había nada bueno o malo, solo se pod ía ver 
en qué dirección estaban dispuestas las personas superiores a guiarlos 
de acuerdo con la situación. 
“Por cierto, Zi Xi, tambi én escuch é al Maestro Du decir que los 
occidentales tienen este tipo de auto muy largo y grande ”, dijo Chang 
Geng con entusiasmo, mirando por la ventana del carruaje.  “Corre muy 
rápido sobre rieles de metal, pero a diferencia de Large Eagle y Giant 
Kite, puede tirar de muchas secciones detr ás de él. ¿No llevará tantas 
cosas como quieras? Es mucho mejor que la v ía fluvial del canal, pero su 
tamaño era bastante grande y recorre una gran distancia, no es fácil de 
coordinar, justo a tiempo para que aprovechemos esta oportunidad de 
adquisición de terrenos para la construcción de una fábrica para dejar un 
espacio para eso . " 
“Realmente tengo que agradecer al Partido Yang-Lu por su diligencia 
en la compra de casas y terrenos, ahorrándome mucho trabajo. El Maestro 
Du planeó comenzar con el camino a lo largo del canal e invitar a alguien a 
construir uno para la prueba.  Ahora mismo, con la lucha en el frente de 
Jiangnan, las raciones, Ziliujin y la máquina de la capital serían difíciles de 
transportar, si pudiera construirse algún día ... " 
Gu Yun no tenía muchas ideas brillantes sobre el tema de la econom ía 
nacional y el sustento de la gente, pero estaba extremadamente 
interesado en asuntos militares y de defensa.  Entendió el significado de 
Chang Geng con solo una palabra y r ápidamente dijo: " ¿Puedes dar m ás 
detalles?" 
Pero Chang Geng no continuó, lo saludó con la mano como si tuviera la 
intención de susurrar. Gu Yun instó a su caballo a ponerse al día un poco, 
se inclin ó un poco y pregunt ó: " ¿Qué pasa? ¿Hay algo que no se pueda 
revelar ahora?" 
“No es que no pueda decírtelo, solo…” Chang Geng vaciló un poco. 
Gu Yun estaba perdido por un momento. No reflexionó sobre el motivo 
de esta confidencialidad.  En ese momento, Chang Geng asom ó la cabeza 
fuera del carruaje y rápidamente se aprovechó de sus labios. 
Gu Yun: "..." 
Chang Geng ech ó un vistazo alrededor y vio que con el bloqueo del 
carruaje, nadie estaba prestando atenci ón. Él susurró: "Después de que 
estemos en casa esta noche, ven conmigo una vez más y te mostraré los 
dibujos". 
Gu Yun tomó las riendas y se reclinó suavemente. “¿Cuántas veces te 
acompañé? Si no fue actuar mal usando las lesiones, entonces me est á 
jugando una mala pasada, de ninguna manera ". 
Chang Geng era bueno en todos los aspectos, solo que tenía un fuerte 
deseo de control, especialmente hacia  Gu Yun, deseando poder hacer 
cosas como cambiarse de ropa y darle de comer.  En d ías normales, se 
contenía deliberadamente y trataba de no incomodar a Gu Yun.  Pero 
cuando se van a la cama, ya no pudo prestar tanta atención. 
Chang Geng susurró suavemente: "Yifu, si no te sirví bien, puedo poner 
mi corazón en aprender más". 
Gu Yun: "... Hijo, no tienes que trabajar tan duro". 
Habiendo pasado por donde estaba estacionado el campamento de 
Jiangbei, Gu Yun no usaba armadura, solo ten ía un vestido informal, las 
mangas eran incluso más anchas que su cintura. 
Chang Geng agarró su manga y la agitó silenciosamente de lado a lado. 
En su camino por un pueblo y un pueblo, vieron a un niño de tres o cuatro 
años tirando de la manga de sus padres llorando por un caramelo.  Desde 
entonces, nadie sab ía qué nervio de Chang Geng estaba frito, copi ó la 
acción exactamente, aparentemente quería llevarlo al siguiente nivel. 
Cuando era niño, no había manga en el mundo para tirar. Ahora, incluso 
si ya era un hombre adulto de pie, siempre parecía arrepentirse y quería 
compensarlo todo con Gu Yun. 
Gu Yun se ri ó y sintió que se le erizaba la piel: “Ya dije que no, solo 
déjalo ir. Su Alteza, ¿ya no quiere su dignidad? 
Chang Geng se neg ó a soltarlo y exist ía la tendencia de que no 
descansara hasta que le sirvieran la manga en público. 
Cuando Shen Yi y Jiang Chong llevaron a la gente fuera de la ciudad 
para darles la bienvenida, vieron a Yan Wang sentado en su carruaje, 
asomando la cabeza hablando con Gu Yun. Gu Yun dejó que su corcel vagara 
perezosamente, con un pequeño atisbo de sonrisa en sus ojos y los labios 
apretados con indiferencia. 
Yan Wang primero dijo algo. Gu Yun golpeó el dorso de su mano, lo que 
lo obligó a soltar su mano involuntariamente. 
Yan Wang parec ía no haberse rendido , dijo algo nuevamente.  Gu Yun 
bajó la cortina de su carruaje como para apartarlo de la vista, de la mente. 
La tercera vez que Yan Wang levantó la cortina y asomó la cabeza, Gu 
Yun finalmente no pudo evitar estallar en carcajadas, agitando la mano 
como si ya estuviera derrotado, parecía haberse comprometido. 
Jiang Chong estaba atónito. 
Shen Yi suspir ó, “Es una suerte que el mariscal no tenga hijos 
relacionados con la sangre.  De lo contrario, habr ía creado un diablo 
travieso por su despojo.  No creo que pueda  decirle no tres veces a Su 
Alteza Yan Wang. Si no está de acuerdo en las dos primeras veces que se 
le preguntó, lo estaría en la tercera ”. 
Jiang Chong aún no ha vuelto a la cordura, “Pensé que como el Marqués 
no estuvo en la capital por mucho tiempo, solo existe el t ítulo de padre 
adoptivo e hijo entre él y Yan Wang, pero parece que su cari ño es 
realmente profundo ". 
Cuando Shen Yi escuchó la palabra 'afecto', su línea de pensamiento se 
desvió, sus sentimientos sobre c ómo Gu Yun no pod ía actuar como un 
padre estricto habían dado un giro. Regañó en su corazón: "Este Gu Zi Xi 
cegado por la belleza nunca podr ía ser apropiado para toda su vida, ¿qué 
diablos está haciendo a plena luz del día?" 
Gu Yun 'cegado por la belleza' sinti ó que le picaba la na riz, gir ó la 
cabeza y estornudó. Tan pronto como se dio la vuelta, vio al Maestro Jiang 
con el rostro lleno de sentimiento 'viendo a los dos oficiales * en paz, mi 
corazón se regocija', y al gobernador Shen con las palabras 'prestando 
atención a tu imagen, ¿no tienes miedo de perdiendo tu dignidad 'escrito 
con enojo en su frente. 
* refiriéndose a los dos cargos más altos en civil y militar. 
Yan Wang, una vez m ás digno, fue invitado al palacio antes de que 
pudiera salir del carruaje. 
Shen Yi constantemente le dirigía a Gu Yun una mirada de condena. Gu 
Yun, que acababa de prometer un hecho muy humillante y vergonzoso, lo 
lamentaba actualmente. Preguntó enojado: "¿Qué estás mirando?" 
El gobernador Shen, un viejo erudito, reproch ó con rectitud: " ¡No es 
que quiera demorarme, pero tú puedes ser tan impropio a veces!" 
Gu Yun: "¿Qué me pasa?" 
Shen Yi: "Como un libertino al que le enganchaba el alma un esp íritu de 
zorro". 
Gu Yun: "..." 
Era una injusticia general de 'truenos retumbando en invierno' y 'nieve 
cayendo en verano', era imposible justificarse incluso con cien bocas… 
realmente quería romper los lazos con este Shen. 
Afortunadamente, antes de que tuviera tiempo de poner una mano 
asesina contra el gobernador Shen, Shen Yi se había bloqueado la boca con 
negocios: “Pensé que llegar ías aqu í en unos d ías, as í que no envi é un 
mensajero. Hay dos cosas importantes que debes decirte. Primero, Jia Lai 
Ying Huo del Hombre del Norte había enviado un enviado ". 
El rostro de Gu Yun cambió. 
Desde que el Campamento de  Hierro Negro se ralentiz ó y calm ó la 
agitación occidental, se había estacionado con entusiasmo hacia el norte, 
lo que ha aliviado en gran medida la presi ón de la defensa en la Frontera 
Norte. El Black Iron Camp fue una pesadilla de toda la vida de Jia Lai  Ying 
Huo. Con ellos all í, el Rey Lobo de las Dieciocho Tribus no se atrevi ó a 
moverse imprudentemente. 
Pero la frontera norte siempre hab ía sido est éril, incluso la cr ía de 
ganado y ovejas tenía que depender de los dioses. En esta batalla, incluso 
el Gran Liang agotó todos sus recursos, y mucho menos ese Jia Lai, cuyo 
pensamiento estaba lleno de venganza y descuidado la producción. 
A la larga, es natural que ya no puedan aguantar más. 
Gu Yun: "¿Viniste por un tratado de paz?" 
“Sí”, dijo Shen Yi, asintiendo  con la cabeza, “este asunto a ún no se 
había planteado en la Gran Reuni ón del Tribunal. El Emperador nos llamó al 
palacio para discutir los términos del otro lado. ¿Sabes cómo me siento? 
Las cejas de Gu Yun se crisparon. 
Shen Yi dijo: “Fue lo mismo que cuando el viejo Rey Lobo ofreci ó a 
Ziliujin y propuso ser el rehén en ese entonces. Fue bien hablado, humilde y 
sincero. Las condiciones son muy agradables. Zi Xi, ¿confías en ellos? 
Gu Yun se quedó en silencio por un momento y dijo lentamente: “No lo 
hago. Los bárbaros son diferentes a los occidentales.  Los occidentales 
son simplemente codiciosos, pero los b árbaros hab ían albergado odio 
durante generaciones, especialmente Jia Lai ". 
Shen Yi preguntó apresuradamente: "¿Qué quieres decir?" 
"Desde que Jia Lai se hizo cargo de las Dieciocho Tribus, no ha hecho 
más que buscar venganza en las Llanuras Centrales", dijo Gu Yun.  “Solo 
hay dos posibilidades para que vengan a una tregua ahora. O Jia Lai ha sido 
usurpado por alguien dentro de sus Dieciocho Tribus, o ti ene motivos 
ocultos ". 
Shen Yi: "No podemos descartar la posibilidad de que las Dieciocho 
Tribus ya no puedan sobrevivir ..." 
“No, aún no es invierno.  No creo que estén en su último tramo ”, dijo 
Gu Yun. “Escúchame, Jia Lai es un perro rabioso. A los perros rabiosos no 
les importa si comen carne o hierba.  Solo muerden a la gente.  Por cierto, 
¿qué dijo el Emperador? 
"El Emperador ..." Shen Yi hizo una pausa y baj ó la voz.  “Esto es lo 
segundo que quiero decirte.  el Emperador no parec ía muy saludable 
recientemente ". 
Gu Yun estaba atónito. 
“Ahora se cambiará la reunión del Gran Tribunal para que se celebre 
una vez cada quince d ías, el primero y el quince de cada mes, todos los 
demás asuntos importantes que deban discutirse se llevarán a la Reunión 
del Tribunal Menor y se entregarán al Gran El Consejo debe ser llevado al 
West Warm Pavilion y esperar la aprobaci ón del Emperador.  Siento que el 
Emperador ya no puede soportar que la gente bocazas discuta en la 
reunión de la corte ". 
Shen Yi dijo en voz baja.  “En la reunión de la corte de este mes, tan 
pronto como el sirviente anunci ó que la corte hab ía sido destituida, el 
Emperador se puso de pie y pis ó su propia t única de drag ón, casi rod ó 
desde el salón del trono en el acto y fue r ápidamente capturado por los 
asistentes. Como resultado, aquí ... " 
Shen Yi se ñaló su pierna: “Se la rompi ó directamente y no ha podido 
levantarse de la cama incluso ahora. Creo que esa podría ser la razón por 
la que se apresuró a llamar a Yan Wang al palacio ". 
Gu Yun se sorprendi ó: “¿Una ca ída puede romperse un hueso?  Qué 
frágil. Esto es demasiada coincidencia ". 
“Los m édicos no se atrevieron a hablar.  Más tarde, le pidieron a la 
señorita Chen que viniera a echar un vistazo.  La señorita Chen dijo que 
después de muchos a ños de exceso de trabajo y una dieta irregular, los 
huesos se han ablandado y se rompen f ácilmente con una sola 
caída. Algunas personas dijeron que el ex Emperador también era ... " 
No es de extrañar que los médicos guardaran silencio. Solo Chen Qing 
Xu, que viajaba a menudo a la frontera, se atrevió a decir la verdad. 
El país realmente había desgastado a una persona. 
Shen Yi mir ó a su alrededor y vio que todas las personas y caballos 
que vinieron a saludar a Yan Wang hab ían seguido a Jiang Chong, Gu Yun 
dejó a sus guardias en el Campamento del Norte.  Solo había unos pocos 
generales a su alrededor. Bajó la voz y le dijo a Gu Yun casi en un susurro: 
“Debido al incidente de la familia Lu, la consorte tambi én estuvo implicada 
y fue directamente despojada de la posici ón. No hab ía nada malo en el 
exterior, pero de hecho, básicamente la enviaron al Palacio Frío. El príncipe 
es tan peque ño, la familia de su madre no es de mucha ayuda, si el 
Emperador realmente ... dice, ¿para qué está llamando ansiosamente a Yan 
Wang al palacio? ¿Está confiando a su hijo o ... " 
Gu Yun lo miró, Shen Yi se calló automáticamente. 
Cuando la ciudad imperial estaba a punto de derrumbarse, Li Feng 
mencionó la cuestión de pasar al trono, no al príncipe, sino a Yan Wang. 
En el caso del país en colapso de esa época, el principito realmente no 
tenía el poder para asumir la responsabilidad de la familia Li. Ahora, aunque 
el país aún no se había recuperado, el Hombre ha enviado un enviado para 
buscar la paz. Después de varios años de recuperación, pudieron salir a la 
batalla. ¿Seguirá el Emperador traspasar el trono a su hermano y no a su 
hijo? 
Gu Yun record ó repentinamente las palabras no relacionadas que Li 
Feng le mencion ó de repente cuando el ej ército imperial se rebel ó: "Yan 
Wang fue abusado por la mujer bárbara cuando era un niño" - 
Li Feng no parecía ser el tipo de persona que tomaría la iniciativa y le 
preguntaría, existe la posibilidad de que Chang Geng se lo dijera por su 
propia voluntad. ¿Qué tipo de ocasión sería? 
Aunque Chang Geng y Li Feng eran hermanos, no eran cercanos.  Gu 
Yun entendi ó bien al cachorro de lobo Chang Geng, si no fuera un ser 
querido, no dejaría que nadie acariciara ni un pelo. Le era imposible tomar 
la iniciativa de confesar sus heridas de la infancia para gan arse la 
simpatía, a menos que ... 
La mente de Gu Yun brill ó y de repente pens ó en una posibilidad: As í 
es, Yan Wang hab ía alcanzado la mayor ía de edad y ha sido coronado 
durante varios años, ¿por qué a nadie le importaba su matrimonio? Incluso 
si es inconveniente para otros mencionarlo, ¿Li Feng también lo olvidaría? 
Entonces, la segunda mitad del comentario sin sentido del emperador 
Long An ese día puede haber sido: "No está dispuesto a casarse con una 
esposa y tener hijos debido a este problema". 
Si Yan Wang no tuviera descendencia, significar ía que no importa lo 
que suceda en el futuro, nada podr ía sacudir la posici ón del principito, 
existía la posibilidad de que Li Feng realmente confiara su hijo huérfano a 
Chang Geng. 
Y Li Feng siempre hab ía dejado que el principito interactuara con 
él. Por un lado, fue para facilitar su relaci ón, por otro lado, ¡fue para 
allanar el camino para su hijo! 
Las mentes de estas personas ... 
Shen Yi: "¿Crees que es posible que el Emperador ceda el trono a Yan 
Wang?" 
"Shh, no lo menciones más", dijo Gu Yun. “No te metas en esto. Recuerda 
cuál es nuestro trabajo ". 
Shen Yi acept ó apresuradamente: "De hecho, tengo una cosa m ás ... 
uhm, es un asunto privado". 
Gu Yun miró a Shen Yi con sorpresa. "¿Qué?" 
Shen Yi se rasc ó la cabeza por un momento.  "¿Es usted cercano a la 
señorita Chen?"