Capi

tal en secreto y le pidió una orden a la Primera Princesa, 
capturándolo en el nombre de 'rebelión' y empujó al ex emperador al trono 
". El Gran Erudito Fang dijo en voz baja: “Ahora ha visto esta situación 
en la capital. Cómo empezar primero y quién puede ser útil, ustedes, 
señores, vinieron hoy aquí, estoy seguro de que todos tienen sus planes 
". 
* Yuan es hermano, su competencia al trono en ese entonces. 
El Gran Erudito Fang no era impulsivo. Sabía que era imposible trasladar 
el Campamento Norte sin los miembros de la familia Gu de su lado esta 
vez. Desde la rebelión de Liu Chong Shan la última vez, el establecimiento 
del ejército imperial también sufrió importantes ajustes. Para los 
puestos por encima de Comandante de la Compañía, se debe verificar 
estrictamente para confirmar que sus familias eran inocentes y sus 
logros militares eran reales. Puso fin a las lagunas jurídicas de algunas 
personas. Al mismo tiempo, se dividió en dos partes de gestión 
bidireccional. Se restringirían el uno al otro, pero no interferirían entre 
sí. También era necesario evitar estrictamente que alguien en el 
ejército imperial cubriera el cielo y violara la ley. 
Sin embargo, todo tenía ventajas y desventajas. Las familias nobles de 
Great Liang se dividieron en civiles y militares, también hubo generales 
que pertenecen a la nobleza, sin embargo, la mayoría de estas familias 
han disminuido. De lo contrario, no habría una escena de no tener a nadie 
útil en los años de Yuan He, sin tener más remedio que dejar que Gu Yun, 
un niño pequeño, tome el control del ejército. 
Los descendientes de estos renombrados generales, nacidos bajo la 
gran sombra de sus antepasados, si fueran incompetentes tanto en 
artes literarias como en artes marciales, entrarían al ejército imperial 
por la puerta trasera como Liu Chong Shan, pasando años acumulando 
tiempo de servicio, luego encontrarían una forma de forjar méritos 
militares para ascender en las filas. 
Después de años de convivencia, había existido una ecología especial 
entre estos jóvenes soldados y los soldados reales. Ambas partes se 
guardan las apariencias, lo que no solo podría garantizar la efectividad 
del combate, sino también tener en cuenta la relación y la dignidad. 
Desafortunadamente, este equilibrio fue destruido por Li Feng después 
del motín del ejército imperial. 
La persona a cargo puede pensar que una ley que establecieron con ira 
era completa y clara. En ese momento, nadie le recordó a Li Feng, que 
estaba delirando de furia, que había bloqueado el sueño de promoción de 
todos los jóvenes en la capital. 
¿Qué joven maestro no se echó a perder? ¿Quién estaría dispuesto a ser 
un pequeño soldado durante toda su vida? 
No es terrible ofender al joven maestro. Lo importante fue que en los 
primeros años de la Gran Dinastía Liang, los oficiales militares eran más 
importantes que los civiles. Los antepasados dejaron un privilegio: a los 
generales militares se les permitió tener sus propios soldados 
familiares, conservar algunas de sus armas y albergar a las 
generaciones posteriores. Cuando estén en peligro, podrían ser la última 
fuerza de combate del país. Cuando Liu Chong Shan, Lu Chang y otros se 
rebelaron, Fang Qin usó estas fuerzas para contener a los rebeldes y 
retenerlos hasta que llegó el Campamento del Norte. 
El Gran Erudito Fang miró a su alrededor y dijo: “Gu Yun ha aumentado 
sus tropas al suroeste y también está luchando en el Mar del Este. No 
tiene muchas tropas para movilizar, en la actualidad, toda su gente está 
custodiando las cuatro regiones. No se permite la entrada al Campamento 
Norte a menos que se llame. Li Min es un hombre que busca la fama, no le 
gusta tener demasiada gente a su lado, solo llevar a un anciano o dos a 
donde quiera que vaya. Escuché que tiene buenas habilidades para montar 
a caballo y tiro con arco, pero solo había agitado la torre de la ciudad 
varias veces, tal vez no podría aplastar muchos clavos. No es difícil 
deshacerse de él, simplemente no sé si ustedes, caballeros, quieren 
llevarlo a cabo 'en la oscuridad' o 'al aire libre' ". 
7 
Cerca, alguien preguntó: "Atrévete a preguntarle al Maestro Fang, ¿qué 
hay 'en la oscuridad' y qué hay 'al aire libre'?" 
El erudito que entrenó a más de la mitad de los oficiales talentosos en la 
corte dijo sin cambiar su rostro: "Si quieres estar en la oscuridad, solo 
pide a veinte o treinta soldados suicidas que embosquen la noche en que 
Li Min regresa". de la corte, detente y mátalo, y borra todas las 
pruebas, dejándolas pasar, el emperador tampoco podrá hacer nada ... Si 
quieres estar al descubierto, entonces hazle saber al emperador quién 
es el buen general y funcionarios leales, que son los responsables de su 
país, cómo se derriba a los súbditos desordenados y los ladrones, y que 
pueden asumir la responsabilidad del príncipe heredero ”. 
“Esto… Maestro Fang, me temo que no será fácil. “Era el hijo del 
Marqués de la Paz, uno de los tres Marqueses de la capital en los viejos 
tiempos. El anciano marqués ya había fallecido, esta persona tenía el 
cuerpo lleno de grasa y le costaba caminar. No salía muchas veces al 
año. Su apariencia era muy diferente a la de los descendientes de un 
famoso general, pero su mente estaba inesperadamente clara. En este 
momento, dijo: “Sin discutir cómo evitar al ejército imperial y a los 
guardias imperiales al llevarlo a cabo, digamos que lo logramos, con el 
carácter del emperador de romper más que dejar las cosas enteras, ¿no 
lo investigará hasta el final? ? Los testarudos del Campamento Norte 
están todos muertos, ahora todos son obedientes y no entrarán sin ser 
convocados. ¿Y si en un ataque de ira, el emperador realmente los 
convoca? Están muy lejos, entonces ¿qué pasa con los guardias dentro 
del palacio y el ejército imperial fuera del palacio? Las secuelas de la 
rebelión de Liu Chong Shan y Lu Chang aún no han pasado, me temo que 
no es tan fácil. " 
1 
“No es que no haya lugares en el palacio que no tengan guardias 
imperiales, y hay lugares a los que el ejército imperial no puede entrar. El 
cumpleaños del emperador será en el próximo medio mes. Este año, hay 
buenas noticias en el frente de Jiangnan en el Mar del Este. Los 
aduladores del Ministerio de Ritos aprovecharán esta oportunidad para 
proponer organizar una gran fiesta, levantar la moral y orar por el país, 
habrá muchas posibilidades ", respondió el Gran Erudito Fang a la ligera," 
En cuanto a la ira del emperador después ... " 
Cuando dijo esto, su voz se detuvo. Se rió en voz baja y levantó los 
párpados estrechos y ligeramente caídos: “Entonces tenemos que 
hacerlo 'incapaz de enojarse'. ¿Qué, crees que si Li Min ya no existe, el 
emperador nos dejará ir fácilmente? Has oído lo que dijo el príncipe 
heredero hoy por la mañana. De niño, ¿qué sabe el príncipe heredero 
sobre los asuntos nacionales? ¿Quién le enseñó esas palabras? Solo tiene 
once años, pero cada vez que abre la boca es siempre "sin emociones 
involucradas en las leyes" y "elimina partido y facciones". Regañándonos 
en medio de la cancha, bien podría señalarnos la nariz y decir que todos 
somos villanos. Siendo indeciso en este momento, ¿quieres esperar a que 
el príncipe heredero ascienda al trono y nos dé tres metros de seda 
blanca *? 
* 白 绫, seda blanca, de uso frecuente en la antigüedad cuando el 
emperador otorgaba al ministro culpable el suicidio. 
Su declaración no fue en absoluto ambigua, es indignante e inmoral. 
El Gran Erudito Fang era digno de ser un antiguo ministro que le había 
confiado el trono al Emperador Yuan He. Él era audaz, sus tripas eran 
grandes, queriendo ir en grande tan pronto como hace un movimiento, 
hablando sin rodeos, "Si el Emperador actúa fuera de lugar, entonces 
deshazte del Emperador, si el príncipe heredero no obedece, entonces 
usa su hermano mayor que había perdido a su madre como una marioneta 
". 
El Marqués de la Paz se quedó atónito durante mucho tiempo, luego 
tartamudeó para hacer otra pregunta fatal: "Entonces ... ¿Gu Yun 
dejaría pasar esto?" 
“La Misión de Asuntos Exteriores todavía está en camino y ya se ha 
organizado”, dijo el Gran Erudito Fang con una sonrisa baja. "La línea del 
frente, el enemigo que acecha, el enviado, ¿por qué, con un tiempo y 
lugar tan favorables, no recuerdas lo que pasó hace veinte años?" 
3 
Se estaba gestando una tormenta en el centro, pero Yan Wang, el que 
estaba en el centro de todo, todavía parecía no darse cuenta, aún 
llegaba a tiempo todos los días, sin escatimar esfuerzos para promover 
su nueva política. 
Incluso recibió felizmente una carta de Gu Yun. 
Gu Yun envió la carta directamente a su casa. Fue completamente una 
carta privada. Cuando Huo Dan se lo entregó, los ojos de Chang Geng se 
iluminaron de repente, haciendo que el comandante Huo se sonrojara tan 
rojo como un tomate. 
"¿Tiene habilidades extraordinarias?" Cuando Chang Geng levantó el sobre 
y lo apuntó a la luz, observó detenidamente el contenido del sobre, 
mientras se quejaba mitad sincera y mitad falsamente a Huo Dan: 
“Mientras trata con extranjeros, todavía tiene este tipo de pasatiempo 
pausado , ¿qué se supone que debo decirle? " 
Nunca había habido una "amante" en el sentido tradicional en la mansión del 
marqués. El tío Huo, como el guardaespaldas que los acompañaba, también 
había sabido algo vagamente. Sin embargo, todavía le resultaba difícil 
adaptarse a esta situación, especialmente incapaz de discutir la carta 
familiar del Marshal con el "otro maestro". Al escuchar las palabras de 
Yan Wang, sintió que su papel había cambiado de comandante de la guardia 
familiar a una niñera ávida de chismes; tuvo que hacerse a un lado con 
gran vergüenza y actuar como un poste de la casa ruborizándose. 
5 
Desde que comenzó la guerra, esta fue la primera vez que Gu Yun envió 
una carta a casa tan gruesa a Chang Geng. Durante un tiempo, se 
mostró reacio a abrirlo. Tomó el sobre en sus manos para acariciarlo y 
frotarlo repetidamente, incluso llevándolo a la punta de la nariz para 
inhalar, como si pudiera oler el olor del hombre lejano, su expresión 
aturdida y extasiada. 
La sangre en el rostro de Huo Dan pronto se filtró por sus poros, 
balbuceó: "Su ... Su Alteza, usted ... ¿Qué está haciendo?" 
1 
Chang Geng lo miró, como si pensara que la cara roja de Huo Dan era 
particularmente interesante. Deliberadamente se burló de él y dijo: 
“Ayer soñé con mi yifu, me desperté en medio de la noche y no pude 
dormir de nuevo, finalmente supe lo que se llamó "dar vueltas y vueltas 
sin descanso". Resulta que hoy recibí su carta. Qué coincidencia, ¿no 
crees? 
Huo Dan: "..." 
Las dos palabras "mi yifu" le hicieron temblar. Huo Dan pensó con 
amargura: “¿Qué está haciendo el pequeño marqués? ¿Por qué se está 
volviendo cada vez más indignante? Esto hará que el viejo marqués y la 
princesa en la otra vida vuelvan a la vida de la ira ". 
3 
Chang Geng sonrió en secreto y estaba a punto de abrir el sobre con un 
cuchillo. De repente, entró un pájaro de madera Lin Yuan. Ese día, cuando 
Liu Zhong vino pidiendo unirse a ellos, Chang Geng no confiaba en él por 
completo. Había enviado a dos personas del pabellón Lin Yuan, una al aire 
libre y la otra a la oscuridad, siguiéndolo a Liangjiang. La persona al aire 
libre fingió ser un sirviente de la familia Liu y contactó a Liu Zhong con 
la ciudad capital. El de la oscuridad era un experto. Siguió a los enviados 
para explorar todo tipo de cambios y envió cartas a la ciudad capital en 
cualquier momento. 
Chang Geng guardó apresuradamente la carta privada de Gu Yun en sus 
brazos y tomó