Capítulo 125

____ 
Si no fuera por la grave herida del comandante, habría sido una victoria 
perfecta para estar escrito en los libros de historia. 
____ 
Jiangbei. 
Antes de que el pájaro de madera pudiera volar hacia la tienda del 
comandante, un guardia lo atrapó. Sostuvo la cosita en sus manos, 
dándole vueltas y vueltas varias veces, pero no fue capaz de 
entenderlo. Justo cuando lo había visto como una amenaza y quería 
llevárselo al Ling Shu del ejército, alguien dijo en voz baja: "Dámelo". 
El guardia miró hacia arriba y vio a Shen Yi entrando desde 
afuera. Rápidamente le entregó el pájaro de madera. 
Shen Yi lo recibió y tocó la suave cabeza del pájaro de madera. Se sintió 
como si acabara de escuchar al general Shen suspirar. 
El pájaro de madera fue atraído por el imán dejado por el general Zhong 
Chan. Shen Yi lo sostuvo ligeramente y entró en la tienda. Adentro, la luz 
era tenue. Varios médicos militares entraban y salían silenciosamente. El 
olor de la medicina era sofocante, combinado con el olor a sangre fresca 
que no podía eliminarse. 
Yao Zhen estaba de pie a un lado, volviendo la cabeza hacia Shen Yi, con 
expresión sombría. 
En la batalla naval de ese día, para retrasar el tiempo, la nave principal de 
Gu Yun fue atacada por el enemigo. El barco se desintegró en el acto, la 
caja dorada explotó en la superficie del agua. Afortunadamente, aunque 
Gu Yun era sordo y ciego, su reacción aún fue rápida. Sintiendo que algo 
no andaba bien, ordenó a la gente que abandonara el barco y saltó al mar. 
Porque saltó a tiempo, cuando un Águila lo sacó del agua, para bien o 
para mal, aún no estaba completamente cocido. 
La línea de suministro del ejército occidental fue cortada y los tramos 
superiores del río Neijiang fueron controlados por el aumento de tropas 
de Gu Yun en el suroeste. Con dos de sus líneas de suministro todas 
cortadas, tuvieron que retirarse del mar Dongying. 
Si no fuera por la grave herida del comandante, habría sido una victoria 
perfecta para estar escrito en los libros de historia. 
Gu Yun preparó el informe de guerra, las cartas a domicilio y otros 
accesorios con la debida anticipación, manteniendo sus heridas ocultas 
de los forasteros y los de adentro por completo. Incluso dentro del 
campo de Liangjiang, las noticias también fueron bloqueadas; a excepción 
de varios generales de alto rango, guardias privados, médicos militares y 
varias Águilas que lo trajeron de regreso, nadie se dio cuenta. 
Uno podría imaginar cuánta presión soportan Shen Yi y Yao Zhen esta 
vez. 
Shen Yi: "¿Cómo está?" 
“Llegaste justo a tiempo. Está despierto ”, susurró Yao Zhen. “El 
mariscal Gu había hecho una gran predicción al traerlo aquí. Hermano Ji 
Ping, si no estuvieras aquí, creo que el cielo se derrumbaría ". 
Shen Yi dijo con una sonrisa irónica: "No es nada, nos acostumbraremos 
... Ve a descansar primero, hablaré con él". 
Yao Zhen asintió y se despidió con los médicos. Shen Yi se acercó 
suavemente, sosteniendo las manos de Gu Yun colgando sin fuerzas 
sobre la cama. 
Tan pronto como se bajó la cortina de la cama, Gu Yun no pudo sentir 
que la gente entraba y salía de la tienda. Hasta ahora, solo cuando pudo 
sentir la insensibilidad causada por manejar el Wind Slasher se dio cuenta 
de que fue Shen Yi quien vino. 
El cuerpo de Gu Yun no tuvo muchos lugares ilesos. Estaba cubierto con 
placas de acero. Todo el cuerpo estaba fijo en su lugar, ni siquiera podía 
girar la cabeza. A veces inconsciente ya veces despierto por el dolor, 
tan pronto como abrió los ojos, el sudor frío de la frente comenzó a 
fluir. Incluso si los abría, no podían encontrar el enfoque. El médico 
militar dijo que las personas podrían lastimarse fácilmente los oídos y 
los ojos en una gran explosión. Ahora, solo podía sentir un toque de luz 
al abrir los ojos, sin mencionar el vidrio liuli, incluso el Qian Li Yan no sería 
útil. 
"No sé si aún podría mejorar". Gu Yun pensó en silencio: "¿Seré realmente 
ciego en el futuro?" 
Tan pronto como Shen Yi vio sus ojos en blanco, le escoció la nariz. En la 
palma de Gu Yun, escribió: "Hay una carta del Pabellón Lin Yuan". 
Gu Yun parpadeó. 
Shen Yi desmontó al pájaro de madera y se preparó para escribirle. Sin 
embargo, cuando miró el contenido de la nota, su rostro primero se 
tensó. 
Gu Yun esperó durante mucho tiempo, pero no dijo una palabra. Sus dedos 
tocaron interrogativamente el dorso de la mano de Shen Yi. 
Shen Yi era una persona de buen carácter. Además de gritar mitad veraz 
y mitad falsamente cuando peleaba con Gu Yun, rara vez se enojaba. En 
este momento, se sentó en el borde de la cama, sosteniendo la mano del 
pájaro de madera y de repente tembló. Su pecho fluctuó violentamente 
varias veces, luego hubo un crujido, la cabeza del pájaro de madera fue 
rota por él. 
"¿Que es esto?" Pensó para sí mismo: “¡Qué es esto! ¿Por quién morimos y 
por quién nos entregamos? ¿Algo de eso significa alguna maldita cosa? 
Gu Yun estaba tenso; temiendo que surgieran nuevos problemas, dejó de 
preocuparse por sus ojos ciegos, trató de abrir la boca y dijo: "¿Qué ... 
tos ..." 
Tenía una herida en la garganta causada por un proyectil de bala, se 
superponía con una vieja cicatriz, casi lesionando la arteria. Aunque no 
se convirtió en otro Liao Ran, era muy difícil hablar, sonaba como una 
tubería rota. 
"¿El tribunal sigue insistiendo en una tregua?" preguntó la tubería rota. 
Los ojos de Shen Yi estaban llenos de sangre. De la mano de Gu Yun, 
escribió: “Lin Yuan Pavilion envió a una persona especial para monitorear 
la Misión de Asuntos Exteriores y descubrió que algunos de ellos se 
estaban comunicando en secreto con los enviados occidentales. Un grupo 
de personas con identidades desconocidas se estaba mezclando con la 
Misión de Asuntos Exteriores ". 
Gu Yun exhaló un suspiro de alivio y movió su cuello fijo. “Pensé que era 
algo importante… ¿No está ya entregada la lista de la Misión de 
Relaciones Exteriores? No hay razón para agregar más personas de 
repente. Si es cierto, deténgalos fuera del campamento. No importa." 
Shen Yi: “Debido a esta batalla, ya no había ninguna razón para que la 
Misión de Asuntos Exteriores viniera al frente. Estaban en espera en 
Pengcheng y esperaban el consejo de la corte imperial. Li Feng dijo que 
estaba bien que volvieran sin éxito, por lo que les ordenó que 
descansaran en Pengcheng por un tiempo. Cuando la corte imperial 
asignara los materiales de recompensa, se enviarían juntos al frente de 
Liangjiang a ... " 
Gu Yun levanta ligeramente una ceja larga, Shen Yi hace una pausa con 
dificultad, luego escribe en su palma: "Recompensa al ejército". 
Estas dos palabras eran demasiado sensibles para todos los antiguos 
subordinados del Black Iron Camp. Gu Yun obviamente se crispó, pero su 
cuerpo fue obligado a regresar a su posición original por las placas de 
acero, el sudor frío fluyó por sus sienes. 
Shen Yi lo sujetó apresuradamente: "¡Zi Xi!" 
Con esta acción, la sangre comenzó a empapar el vendaje de Gu Yun en 
su pecho, el olor a sangre dominó el aroma medicinal, haciendo que su 
rostro se pusiera aún más pálido. 
1 
Shen Yi tuvo la ilusión de que todo el cuerpo de Gu Yun se estaba 
evaporando lentamente. 
Sin embargo, se negó a desmayarse. 
Tenía que hacer acopio de la ilusión de que todavía tenía mucha fuerza 
de sobra para que la vieran tanto los de dentro como los de fuera. 
¿Un hombre que deja a un lado la vida y la muerte, tanto cuando todavía 
estaba vivo como en la otra vida, desperdiciando sus esfuerzos para 
cambiar por qué a cambio? 
Incluso si hubiera una larga historia de fama, solo quedaría una tableta 
conmemorativa en el futuro. 
1 
Cuando los futuros nobles lo recuerdan, organizarían una o dos alusiones 
vanas, o lo criticarían deliberadamente para demostrar que eran más 
conocedores y diferentes que los demás. 
Cuando la gente común lo recuerda, lo más probable es que inventen una 
historia de romance ciento ochenta veces, lo arreglen con una mujer 
desconocida en medio de su vida apresurada, y se fugarían juntos, todas 
las bendiciones solo podrían disfrutarse después de la muerte. . 
1 
Shen Yi: “Le escribiré a la señorita Chen de inmediato. Yo ... yo ... te 
acompañaré a dimitir de nuestros cargos y volver a casa. Pueden 
secuestrar a Su Alteza juntos. Puedes curar tus heridas, curar tus 
enfermedades, lo que quieras ... ¡Olvídate de las tonterías de la familia 
Li o de la familia Zhang! YO… " 
10 
Gu Yun suspiró y tomó su mano suavemente. 
La respiración de Shen Yi estaba tan desordenada que no podía 
hablar. Hizo una expresión de estar listo para llorar y llorar en un ángulo 
que Gu Yun no podía ver, pero no se atrevió a temblar y sollozar 
demasiado por temor a que Gu Yun se diera cuenta. No se atrevió a 
gritar, inhalando silenciosamente por la boca. Sus lágrimas fueron 
atrapadas por su propia armadura de acero. 
Gu Yun todavía podía sentirlo, pero no lo expuso. Dio una palmada y dijo 
en voz baja: “No es gran cosa, no hay necesidad de explotar. ¿Tienes 
alguna noticia de Chang Geng? " 
"Si." Shen Yi escribió: “Su Alteza dijo que no se preocupe por nada más. Si 
algún villano tiene la intención de hacer un lío, simplemente 
mátalo. Incluso si el cielo se derrumba en la capital, él puede soportarlo ". 
2 
Gu Yun sonrió débilmente. 
La pérdida de sangre haría que las mentes de las personas no 
estuvieran claras. Le tomó varias veces más energía y un esfuerzo 
total para concentrarse en lo que estaba pasando: “¿Qué puedo decir… 
Antes de que termine la guerra, alguien ya quiere deshacerse de mí 
primero. Es cierto que la capital está cambiando. Algunas personas 
utilizan su último recurso. Seguramente habrá otra batalla entre 
nosotros y los extranjeros. En la actualidad, no puedo caminar… y no 
puedo ayudarlo mucho. Puede dejar entrar a la Misión de Asuntos 
Exteriores, luego detenerlos inmediatamente, vigilarlos estrictamente y 
cortar su contacto con la capital. Si los occidentales están entre ellos, 
tos ... qué tipo de papel jugarían ... deberíamos volver su plan en su 
contra ". 
Shen Yi no habló. 
Gu Yun: “¿Ji Ping? " 
Shen Yi preguntó de repente: "¿Crees que vale la pena?" 
1 
Gu Yun estaba atónito. 
Los ojos de Shen Yi revolotearon a través de la mancha de sangre en su 
pecho, acercándose a los oídos de Gu Yun, forzó sus palabras a los 
oídos del sordo una por una: “Lo que piensas en tu corazón es que 
seguramente habrá otra batalla entre nosotros y los extranjeros. Lo 
que otros piensan es cómo sacarte a ti, el general, del caballo. ¿Crees 
que vale la pena? 
3 
Por supuesto, la mente de Gu Yun no podía estar completamente libre de 
dilemas. Desafortunadamente, teniendo a Shen Yi a su lado, alguien que 
tenía tendencia a explotar, no importa lo que piense, uno de ellos debería 
estar a cargo de explotar, mientras que el otro debería estar a cargo 
de calmarse. Shen Yi había tomado la iniciativa en el papel del primero. Gu 
Yun no tuvo más remedio que jugar este último pacíficamente. 
Gu Yun: “Gastaste cinco liang de plata para comprar esa horrible 
horquilla para la señorita Chen. ¿Vale la pena o es una pérdida de dinero? 
" 
Shen Yi: “Hice cosas humillantes por la mujer que amo, es mi 
responsabilidad. ¿Por quién te estás humillando? 
Gu Yun respondió lentamente: “Como era de esperar, no hay un hijo filial 
frente a la cama. Niño poco filial, incluso ya aprendiste a regañarme ". 
Shen Yi: "..." 
A lo largo de la mitad de su vida involucrado en la guerra, por cuántas 
veces Gu Yun tuvo la idea de escapar, esa fue la cantidad de veces que 
Shen Yi pensó: 'Ya no me importa este bastardo'. Se sacudió la mano de 
Gu Yun, se dio la vuelta y se fue, pensando para sí mismo: "Si tanto te 
gusta morir". 
Gu Yun: "¡Ji Ping!" 
Su mano en el aire se agarró sin rumbo al vacío, sus dedos envueltos con 
la medicina vendada estaban casi deformados, cinco dedos no podían 
cerrarse, su piel pálida llena de cicatrices estaba expuesta debajo de las 
vendas, lo que hizo que Shen Yi se sintiera incómodo en un instante y 
pudiera ya no tengo ninguna actitud. 
Shen Yi: "¡No te muevas!" 
Gu Yun dijo en voz baja: “Estos dos días, debe haber un emisario de Dong 
Ying para contactarnos en secreto. Después de todo, Chong Ze sigue 
siendo un oficial civil. Depende de ti… " 
Shen Yi estaba muy apenado, "Está bien, deja de hablar, lo sé". 
Gu Yun fue interrumpido por él, pero tampoco estaba enojado. Nadie 
sabía en qué pensaba, de repente se rió y se quedó sin aliento durante 
un rato. “Intenta defender el país y conviértete en un general 
famoso. En cien años, la gente te construirá un templo. ¿No es muy bueno 
comer incienso para ganarse la vida? 
Shen Yi se burló, “¿Qué dios serías? Ya existe un Dios Puerta, ¿vas a ser 
un Dios Ventana? ¿Un Dios de la cama? " 
5 
"Es todo lo mismo", dijo Gu Yun con una risa baja. "De cualquier manera, no 
importa en qué templo adoren las personas ... Las cosas que piden son 
todas iguales ... Por fortuna, promoción, matrimonio ... e hijos también". 
Shen Yi escuchó y pensó: ¿No es esto un estafador, un casamentero y 
un Guanyin Otorgador de niños * a la vez? 
* 送子 观音, Songzi Guanyin, Bodshittava desde donde la gente rezaba 
por los niños 
Su corazón de repente se volvió aún más frustrado, no quería ser amigo 
de esa persona en absoluto. 
Gu Yun susurró: "Dios Shen, tráeme la flauta en la caja en la cabecera de 
la cama". 
Shen Yi suspiró y sacó una pequeña caja que había atesorado junto a la 
almohada. Había una flauta de jade blanco brillante, una pila de papel 
grueso y desconocido de grano marino y varias empuñaduras de Wind 
Slasher con diferentes nombres grabados en ellas. 
Esta pequeña caja parecía contener todos los sentimientos de Gu Yun. 
"No moriré." Gu Yun sostuvo la fría flauta de jade en la punta de sus 
dedos y pensó con firmeza: “Si no me hacen explotar en el acto, no 
moriré. El hueso de impureza de Chang Geng aún no se ha curado. Hay 
tanta gente en la capital que quiere molestarlo. Cómo puedo…" 
10 
¿Que podía hacer? Antes de que pudiera pensar en ello, volvió a estar en 
coma de agotamiento. 
A miles de kilómetros de distancia, a medianoche, en Fang Manor. 
1 
Fang Qin se sentó en la habitación con una expresión pesada, después de 
estar en silencio durante mucho tiempo, levantó la cabeza lentamente y 
preguntó: “¿Es cierto? ¿Lo escuchaste con tus propios oídos? " 
Arrodillándose frente a él, el sirviente se estremeció 
incontrolablemente y asintió rápidamente. 
El heredero de esta generación de la familia Fang se rió de repente. Un 
momento después, se cubrió la cara con una mano mientras sus hombros 
temblaban. No sabía si lloraba o reía. Fang Qin una vez le aconsejó a Lu 
Chang que siguiera este camino. Una vez pensó que Yan Wang era 
ambicioso, tal vez algún día también tomaría este camino. Lo que nunca 
esperó fue que su propio padre fuera el primero en emprender este 
camino. 
2 
Cada erudito, a una edad temprana, ha aprendido las cuatro frases del 
maestro Heng Qu: “Construir un corazón para el cielo y la tierra, 
construir una vida para la gente, continuar aprendiendo para el monarca 
y abrir la paz para todas las edades. " Todos habían tenido la pasión de 
que algún día se convertirían en un hombre de poder sin igual y serían 
capaces de llevar a la nación durante miles de años. 
Sin embargo, este punto de concienzudo esfuerzo se irá triturando poco 
a poco por la fama y la riqueza, por el tiempo, por el desamparado fluir 
de la vida, triturando y triturando, la vida acabaría volviendo al mismo 
viejo camino. 
Desde la antigüedad hasta el presente, ¿cuántas personas talentosas 
hubo, pero cuántos verdaderos eruditos de la nación existen? 
* 国 士, erudito de una nación, es alguien con el talento de un erudito y 
la virtud de construir un país. 
Esa noche, Fang Qin pasó todo el tiempo sentado aturdido en su 
estudio. A la mañana siguiente, ordenó que enviaran en secreto a su 
esposa e hijos. 
Cuando cantó el primer gallo en la mañana, Fang Qin pensó que saldría 
corriendo y arrastraría a Yan Wang para informarle de la inminente 
rebelión premeditada. 
Es una pena, aunque este proceso se había imaginado cientos de veces 
en su mente, no se convirtió en acción. 
Lealtad y piedad filial, era difícil cumplir ambas. Sabía que estaba 
condenado a ser incapaz de convertirse en un erudito de una nación, 
solo podía avanzar por el camino por delante. 
1 
Cinco días después, un mensaje ambiguo llegó a la capital y fue 
escuchado por personas ambiciosas de todo tipo; unos días después, el 
Ministerio de Relaciones Exteriores fue a recompensar al ejército que 
llegó al campamento de Jiangbei, pero de repente, el campamento fue en 
un estado completamente cerrado por razones desconocidas. 
La familia de Fang recibió información más detallada. El Gran Erudito 
Fang recibió una nota de sus alumnos, en la que simplemente estaba 
escrita la palabra "Éxito". 
En este punto, el Gran Erudito Fang dejó escapar un largo suspiro de 
alivio. Por supuesto, él mismo no esperaba que todo saliera tan bien. Los 
occidentales que eran codiciosos lo habían ayudado al final. Su corazón 
estaba lleno de una emoción inexplicable: porque 'la mitad de la nación' ya 
estaba bajo control y su ambición estaba al alcance. 
1 
Al mismo tiempo, los asuntos del cumpleaños de Li Feng fueron 
presentados por el Ministerio de Ritos. Fang Qin tomó la iniciativa y se 
unió. Incluso el Partido Yan Wang no salió a objetar. Estuvieron 
unánimemente de acuerdo con esta actividad extravagante que rara vez 
se ve. 
En aquel entonces, el ex emperador Yuan He organizaba uno una vez al 
año. En los años de Long An, gradualmente se volvieron más 
frugales. Por lo tanto, todos los procedimientos estaban listos. Para 
asegurarse de que el lamido de botas no llegara a las piernas, el 
Ministerio de Ritos ya había comenzado a hacer los preparativos en 
secreto. Una vez que el emperador lo aprobó, inmediatamente 
comenzaron a operar de manera ordenada. Ese día, los enviados del 
noroeste comenzaron a ofrecer regalos uno tras otro, las nueve 
puertas se llenaron de fuegos artificiales, se levantaron todas las 
regulaciones, las campanas y los tambores rugieron al unísono. 
El emperador debía partir del palacio para adorar a los cielos, para 
contar a sus antepasados lo que había logrado durante este año. Esta 
vez, había aprendido la lección. Fue seguido de cerca por trece guardias 
imperiales, sin llevar consigo a uno solo de los oficiales civiles y militares 
poco confiables, solo el príncipe heredero. Debajo del altar, Yan Wang 
dirigió el Gran Consejo y varios funcionarios. 
Sacrificando por el cielo y la tierra, adorando a los antepasados, se 
llevaron a cabo una serie de actividades en orden. Sin que sucediera nada 
esta vez, Li Feng finalmente dio un suspiro de alivio, dejando a un lado el 
miedo inquietante que había dejado la última vez y ordenó regresar al 
palacio. 
Cuando el emperador tomó su carro y estaba a punto de regresar, y el 
ejército imperial fuera de la ciudad estaba entregando el deber a los 
guardias imperiales, algo sucedió. 
No se sabía quién gritó de repente: "¡Asesinos!" 
1 
Antes de que se escucharan las palabras, varios bumeranes de Dong Ying 
atravesaron el aire y atravesaron directamente a los oficiales de la 
multitud, mirando las mangas de un Han Lin; el viejo Han Lin no logró 
dejar escapar un sonido, desmayándose directamente. Las tropas de 
guardia internas y externas respondieron al mismo tiempo. Algunos 
llamaron 'proteger al emperador' y otros llamaron 'atrapar a los 
asesinos'. 
Inesperadamente, un miembro del ejército imperial de repente se volvió 
loco y cortó con su espada al príncipe heredero. Chang Geng era el más 
cercano a él; dio un paso adelante y agarró el cinturón del príncipe 
heredero para arrastrarlo de regreso en un abrir y cerrar de ojos. 
En la confusión, alguien gritó: "¡El ejército imperial se está rebelando!" 
El comandante del ejército imperial, que estaba llevando a cabo la tarea 
de ser el guardia principal, todavía estaba confundido, soltó: "¡Mi culo!" 
3 
En este momento, alguien vestido con la ropa de un guardia imperial sacó 
una pequeña ballesta en sus brazos y apuntó al carro de Li Feng. Li Feng 
casi rodó hacia abajo. El comandante del ejército imperial pensó: “¡Los 
guardias imperiales se rebelaron, pero todavía están tratando de 
echarnos el barro! ¡Que es esto!" 
"¡Ve más despacio! Hay traidores en los guardias imperiales que intentan 
asesinar al emperador, ¡captúralos! " 
Después de que el ejército imperial se transformó en dos 
departamentos que trabajaban en paralelo, con el fin de restringirse 
mutuamente, las dos partes no tenían comunicación y estaban en una 
relación competitiva. Un lado llevó a cabo el deber principal de vigilancia, 
el otro lado cooperó en la asistencia y supervisión. Por supuesto, la 
parte cooperante sufrió pérdidas. Su trabajo era el mismo, pero no 
podían mostrar la cara frente al emperador. ¿Cómo no sentirse 
insatisfechos? 
El guardia principal pensó que había asesinos en los guardias imperiales, y 
el guardia coordinado cree que el guardia principal tenía malas 
intenciones. Los guardias imperiales pensaron que el ejército imperial 
definitivamente se rebeló. Bajo la instigación deliberada de los 
conspiradores, las tres partes estaban sumidas en el caos. 
Y casi todos los generales que podrían ser útiles para la corte imperial 
ya fueron transferidos por Gu Yun a guarniciones en todo el país. En la 
actualidad, los que se quedaban en la capital eran cobardes o 
conspiradores maliciosos. De repente, este lugar se sumió en la 
conmoción. 
Fang Qin y los demás vieron la oportunidad, se apresuraron 
deliberadamente hacia Li Feng en pánico, diciendo en conjunto: "Este 
lugar es peligroso, Su Majestad, por favor, váyase lo antes posible". 
Llegó un grupo de escoltas de aspecto extraño. Fang Qin dijo: “¡Su 
Majestad, por favor baje! ¡Defenderemos a Su Majestad hasta la muerte! 
" 
Li Feng no prestó atención a muchos detalles en el pánico. Agarró el 
brazo de Fang Qin y dijo: "¿Dónde está el príncipe heredero?" 
Fang Qin hizo una señal al guardaespaldas imperial y le dijo a Li Feng: “El 
príncipe heredero está bajo protección. Hace un momento vi que Yan 
Wang también está en ese lado, me temo que nos separamos. Ve primero 
y enviaré a alguien a buscarlo ". 
Li Feng gritó enojado: “¡Convoca al Campamento del Norte! Estos sin ley 
... " 
Fang Qin inmediatamente ordenó a sus propios hombres que fingieran huir 
y 'enviar la orden de invocación'. Esto era lo que habían pensado de 
antemano: no debían dejar espacio para que los guardias imperiales 
reaccionaran, aislar al emperador desde el principio y cortar su 
contacto con los guardias imperiales y el Campamento del Norte. 
Fang Qin medio engatusó y medio mintió para que Li Feng se fuera. En 
este momento, todos los hombres que lo rodeaban se habían puesto el 
uniforme de los guardias imperiales, corriendo hacia él al unísono, Li Feng 
no pudo prestar atención, esperó hasta que pudo, ya era demasiado 
tarde. 
En este momento, también sucedió un hecho extraño en la línea del 
frente. 
El Papa recibió la noticia de sus espías que se había mezclado en la Misión 
de Asuntos Exteriores. Había ocurrido un golpe en Gran Liang, los 
enviados enviados desde la capital para recompensar al ejército en 
realidad iban a llevar a cabo un asesinato. Planearon recrear la escena 
del Campamento Hierro Negro en el noroeste hace veinte años. Gu Yun 
resultó gravemente herido y quizás ya estaba muerto. La guarnición 
bloqueaba a la fuerza las noticias, pero la situación interna ya era 
caótica; fue una buena oportunidad para contraatacar. 
Como de costumbre, el Papa no creyó tales noticias; como mínimo, 
enviaría gente a verificarlo repetidamente desde otros ángulos, pero ya 
no podía permitirse el lujo de hacerlo. 
La Gran Armada de Liang cortó dos líneas de contacto más importantes 
entre ellos y su país, por un lado, la lucha entre los partidos de Tierra 
Santa había estado cerca de su clímax, y por el otro, sus obedientes 
colonias iniciaron una rebelión en Nanyang. Islas. Realmente no tenían 
otra opción que ir al este a través de Dong Ying. 
El Papa nunca había confiado en la gente de Dong Ying. Siempre sintió que 
estos chacales podían morderlos en cualquier momento, por lo que 
estaba ansioso por romper este punto muerto. 
Nadie sabía mejor que él que el prestigio de la Armada Occidental en el 
agua estaba respaldado por abundante energía, sin una gran cantidad de 
Ziliujin como respaldo, no era más que un montón de chatarra. 
El Maestro Ja hizo un despliegue estratégico riguroso y envió gente al 
shogunato Dong Ying para cooperar. 
La gente de Dong Ying asintió y les dio una agradable bienvenida, después 
de despedirlos cortésmente, se volvieron hacia su residente y cerraron 
la puerta. 
Un guerrero Dong Ying curtido por la intemperie entró por la puerta 
trasera y se quitó el sombrero de bambú. En voz baja, dijo: "He visto al 
general Gu". 
"Entonces Gu Yun no resultó gravemente herido o muerto, ¿verdad?" 
“No puedo decirlo con certeza. Acabo de ver a Gu Yun pasar apurado. Mi 
rango no fue suficiente para iniciar una conversación con él. Pero la 
guarnición estaba en buen estado, llena de artillería, sin confusión 
alguna, como si estuviera lista para atacar en cualquier 
momento. Tampoco he visto al llamado "grupo asesino"; si hay alguno, es 
posible que haya sido atendido en secreto. " 
"Veo. Has trabajado duro."