Capítulo 124

: Final (Parte I) 
____ 
Con un tiempo y un lugar tan favorables, ¿no recuerdas lo que pasó hace 
veinte años? 
____ 
Esta fue la primera vez que el emperador Long An, que siempre tuvo una 
actitud ambigua, expresó claramente su posición en la gran reunión de la 
corte. No reveló ni media palabra a nadie por adelantado. No solo el 
Partido Fang Qin, sino los miembros del Gran Consejo también estaban 
confundidos. 
Jiang Chong miró vagamente a Yan Wang y se dijo a sí mismo: "¿El 
emperador tomó la medicina equivocada?" 
El rostro de Chang Geng no mostró ninguna diferencia. Dio un paso 
adelante y lo halagó claramente. Aunque jugaba a la política, nació 
naturalmente con una especie de espíritu inmortal de alguien que vive en 
un bosque remoto. Incluso la postura de halagar parecía ser muy 
indiferente, sin tomar en serio ganar o perder, como si hubiera estado 
completamente de acuerdo con Li Feng de antemano. 
En ese momento, la cara de alguien cambió. 
Li Feng sabía en su corazón que Yan Wang tenía la intención de tomar 
prestada su influencia, los civiles y marciales de la corte tienen sus 
propios planes, pero no importaba, si podía construir una escalera para 
Yan Wang, podría construir una escalera. para cualquiera. 
Esta vez, Li Feng usó dos órdenes políticas para empujar al Gran 
Consejo a la cima de la tormenta. Quería ver qué podían hacer aquellas 
personas que siempre mencionaron el Edicto Imperial Rojo y la Placa de 
Hierro con Yan Wang, quien se había convertido en monje y solo se 
llamaba 'Padre Real' una vez en su vida. 
Este día, la capital estaba condenada a una noche de insomnio. 
En el Gran Consejo, Jiang Chong le susurró a Chang Geng: “Su Alteza, 
¿qué debemos hacer? ¿Continuamos de acuerdo con el plan original? " 
Chang Geng dijo sin dudarlo: "Golpea mientras el hierro esté caliente". 
Jiang Chong echó una mirada profunda a Chang Geng y preguntó: "Su 
Alteza, si fuéramos demasiado enérgicos, ¿y si usan su último recurso?" 
Chang Geng se volvió para mirarlo y dijo de manera significativa: “Lo que 
me temo es que no lo hacen. Hermano Han Shi, ¿sabe cuál es la oración 
más útil que he aprendido en mi vida? 
Jiang Chong de repente se sintió increíblemente asustado. 
Chang Geng dijo: "En el campo de batalla, quien no quiera morir, morirá 
primero". 
De camino a casa desde el Gran Consejo, Chang Geng se encontró con el 
carruaje de Fang Qin. Le dijo a Huo Dan: "Deja que el Maestro Fang vaya 
primero". 
Después de un rato, Huo Dan volvió corriendo para informar: “Su Alteza, 
Lord Fang dijo que no se atrevía a ser descortés. Ya se ha abierto paso 
". 
Chang Geng apartó la cortina y se inclinó cortésmente ante Fang Qin. Se 
cruzaron pacíficamente, como si no quisieran que el otro muriera. 
Chang Geng se inclinó sobre el carruaje y pensó que si él y Fang Qin 
cambiaran de lugar, soportaría esta tormenta. Cuando los nuevos nobles 
de la corte imperial ocuparon las finanzas del transporte, luego lo 
empujaron cuando sus cimientos no eran estables y su expansión era 
demasiado rápida, en ese momento, simplemente esperaría en silencio a 
que Li Feng actuara, los nobles como telarañas en la corte imperial tiene 
fuerzas en todas partes. Si estuvieran dispuestos a seguir adelante 
lentamente, habría oportunidades para restaurar el antiguo sistema 
después de la guerra. 
Chang Geng también sabía que con la naturaleza de Fang Qin, él también 
debió haber pensado lo mismo. 
Por eso, incluso si arrastró a todos a caminar sobre esta cuerda, no 
debía dejar que esperara tranquilamente esta oportunidad. 
Fang Qin observó hasta que el carruaje de Yan Wang ya estaba lejos, 
luego ordenó a su sirviente familiar que continuara moviéndose. El 
crepúsculo a su alrededor se deslizó lentamente hacia la larga 
noche. Pareció ver la tendencia general del hilo, corriendo como agua que 
fluye frente a él, y no pudo evitar detenerlo. El dique de diez mil millas 
de largo que pisó estaba hecho de arena y polvo. Parecía ser poderoso y 
magnífico, pero de hecho, no servía de nada, el mundo ilimitado le estaba 
contrarrestando. 
De vuelta en la residencia de Fang, como de costumbre, ya había 
invitados esperándolo. El Gran Erudito Fang ya no estaba interesado en 
cultivar hacia la inmortalidad y buscar a Tao. Estaba entreteniendo a los 
invitados en el vestíbulo en persona. Tan pronto como entró Fang Qin, 
todas las personas presentes se pusieron de pie y lo miraron con varias 
expresiones. 
Fang Qin también tenía una premonición ominosa en su corazón: "Padre, 
¿qué pasa?" 
El rostro del Gran Erudito Fang se hundió como el agua y dijo: “Tu yimei * 
fue condenado hoy por ofender a la reina. Ella solo estaba castigada y 
prohibida las visitas de familiares ". 
* 义 妹, hermana menor adoptiva 
Madame Fang tenía una buena relación con Nanny Zhao del emperador. En 
broma, le pidió al tercer hermano menor de Fang Qin que aceptara a 
Madame Zhao como su madre adoptiva. No había nada que involucrara a 
Fang Qin aquí, pero para mostrar intimidad como cortesía, también llamó 
a la hija de Madame Zhao de guardia en el palacio 'yimei' frente a 
forasteros. 
Fang Qin dijo sorprendido: "¿Por qué?" 
"¿Por qué? "No hay necesidad por ninguna razón", dijo el Gran Erudito 
Fang lentamente. "Recuerde que ese año, Su Majestad también llamó a Gu 
Yun 'tío', teniendo un profundo afecto desde joven, pero aún lo envió a 
prisión simplemente por una palabra de desacuerdo. Por no hablar de 
nosotros, el actual emperador es cruel e ingrato, realmente decepciona 
amargamente a la gente ". 
Fang Qin volvió la cabeza y le dijo a su sirviente familiar: "Envíe una carta 
al duque imperial Zhao de inmediato, dígale que deje de jugar un truco 
tan infantil, que debería saberlo mejor". 
Tan pronto como dijo esto, todos estaban alborotados en el pasillo. De 
repente, alguien se puso de pie y objetó: "Maestro Fang, ¿por qué está 
extendiendo su brazo hacia afuera de nuevo?" 
Fang Qin ignoró a los demás, solo miró al Gran Erudito Fang y dijo: 
“Padre, ¿no puedes ver? Su Majestad no es el ex emperador, todo solo 
puede ir con su voluntad. Si le dejas sentir que está siendo perseguido, 
inevitablemente rebotará. Solo vamos a erradicar al Partido Yan 
Wang. ¿De qué sirve pelear con el emperador? 
Sin esperar a que hablara el Gran Erudito Fang, Fang Qin dijo 
bruscamente: “También quiero proteger a mi tercer hermano, pero si 
quieres seguir así, los involucrados no solo serán el tercer 
hermano. Todos ustedes aquí son todos de nuestro lado, permítanme 
decir algunas palabras desagradables: ¿realmente creen que el Duque 
Imperial Zhao se había limpiado el trasero? Si Yan Wang detecta su punto 
débil y lo usa, ¡seremos aún más pasivos! 
Es solo una línea de ferrocarril, no permitió que se construyera, además 
de agregar un pequeño estorbo a Li Min, ¿hay algún uso real? ¡Gu Yun 
todavía movilizó a las tropas como de costumbre, mientras que su Misión 
de Asuntos Exteriores ni siquiera puede llegar a la línea del frente! ¿Qué 
más puedes hacer ahora? ¿Simplemente cortará los suministros al frente 
y venderá el país? " 
Ya estaba irritado durante mucho tiempo, dejándolo salir todo con estas 
palabras, ni siquiera guardando las apariencias para su padre. El entorno 
estuvo en silencio por un momento, uno de ellos habló, "¿Entonces el 
Maestro Fang tiene la intención de soportarlo?" 
Fang Qin: "..." 
Descubrió que apenas podía comunicarse con estas personas, 
especialmente después de que el Gran Erudito Fang volvió a salir de su 
retiro. 
Cuando el destino estaba a su fin, no es debido al rápido desarrollo del 
mundo exterior que todo se agotará. En un país grande con innumerables 
familias nobles, si cada familia pudiera tener una persona que pudiera 
servir como pilar, no tenía que ser muchas, y no necesariamente tenía un 
talento excepcional, o un maestro de las artes marciales y literarias, 
siempre que como su cerebro era claro, consciente de sí mismo y sabía 
qué hacer y qué no hacer, entonces con la acumulación de generaciones, 
el Partido Yan Wang, incluso con habilidades extraordinarias, no podría 
trepar a sus cabezas. 
Fang Qin miró a su alrededor y se burló. Como no tenía nada más que 
decir, se fue. 
El Gran Erudito Fang se sentó con los ojos bajos, extendió la mano y se 
acarició la barba. "Mi hijo es incompetente, qué vergüenza". 
1 
Junto a él, un funcionario que ya no podía levantar los párpados por la 
vejez dijo en voz baja: "El Segundo Maestro es brillante, pero todavía es 
demasiado joven y vigoroso al final". 
A la edad de Fang Qin, difícilmente podría ser llamado "joven y 
vigoroso". Sin embargo, el Gran Erudito Fang negó con la cabeza de 
manera significativa: “Es cierto, cuando el Emperador Wu estaba en el 
poder, todavía era joven, no había pasado por estas cosas y tenía menos 
experiencia. Siento que no está mal ocultar algunas cosas a las 
generaciones más jóvenes, evitar que se preocupen demasiado. 
Los hermanos mayores que empujaron al ex emperador al trono todavía 
están aquí, regresa y reúne a tus hijos y nietos. Tal vez todavía 
podamos llevar a cabo esto ... Pero mi hijo no filial también tiene 
razón. Dile al duque imperial Zhao que refrena su reciente esfuerzo 
infantil. Si no puede matar de un solo movimiento, ¿por qué desperdiciar 
el esfuerzo? Solo se reirían de él ". 
Sin embargo, Yan Wang no le dio al Duque Imperial Zhao la oportunidad de 
contenerse. 
Al día siguiente, el Instituto Ling Shu anunció que el tren de vapor había 
pasado varias pruebas rigurosas y que todo estaba listo. Le pidieron 
sinceramente al emperador Long An que viniera a verlo con sus propios 
ojos. Li Feng felizmente se llevó al príncipe heredero con él y tomó el 
tren por un tiempo en persona. Sin embargo, antes de regresar al palacio 
y esperar a que pasara la nueva emoción, recibió la carta de Yao Zhen 
instando a la finalización del ferrocarril, que acumuló con éxito la 
ansiedad en el corazón del emperador Long An. 
Amontonándose hasta la noche, cuando el Censorate Imperial trajo la 
última hierba para encender la ira del emperador. 
El Censorado Imperial acusó que el Duque Imperial Zhao era injusto, 
confabulando a los miembros de su familia para desfalcar y saquear las 
tierras de los agricultores a bajo precio. 
La Oficina del Canal y el Instituto Ling Shu, a cargo conjunto de la línea 
del tren de vapor, lo siguieron de inmediato junto con una gran cantidad 
de personas que contribuyeron deliberadamente a la situación, y 
rápidamente llevaron el caso al punto de explosión. 
Las fuerzas que Yan Wang había acumulado a lo largo de todos estos 
años expusieron una esquina del iceberg, el camino para la ascensión 
profesional que había estado bloqueado desde los últimos años del 
gobierno del emperador Wu fue destapado por él. 
Los informes de ocupación ilegal de tierras en varios lugares se han 
revelado sucesivamente de manera premeditada y, finalmente, implicaron 
el problema de la ocupación ilegal de tierras en Great Liang durante 
mucho tiempo. 
De inmediato, varios transeúntes que estaban viendo la diversión 
salieron y pidieron que se investigara a todo el país. 
Por supuesto, esta propuesta absurda fue rechazada por Li 
Feng. Incluso si Li Feng quisiera mostrar su autoridad a las familias 
nobles, debe desenredarla una por una con cada paso, no podría tener un 
apetito tan grande al mismo tiempo. 
Sin embargo, el duque imperial Zhao, el madrugador, no pudo escapar. Fue 
detenido a los pocos días. Más tarde implicó a un gran número de 
miembros de su familia y discípulos que iban montados en la cola de su 
abrigo. En su arresto, los espectadores incluso treparon por la pared 
para ver el interior. Los narradores de la Torre Wang Nan compilaron un 
nuevo libro en dos días, que fue muy popular. 
3 
En la primera vez que escuchó política, el príncipe heredero se encontró 
con un caso tan importante. El niño había ganado mucho más 
conocimiento. Estaba aturdido y observado con los ojos muy abiertos, su 
mente también se había abierto mucho más. 
Cuando la corte estaba a punto de ser destituida, Yan Wang, quien no 
había hablado mucho, de repente preguntó: "¿Qué piensa Su Alteza?" 
El pequeño príncipe heredero estaba bien protegido por Li Feng, era 
inocente y no tenía una mente calculadora. Una vez 'consultó' a su 
cuarto tío por orden de Li Feng. Cuando escuchó la pregunta de Chang 
Geng, soltó sin vacilar lo que otros le habían enseñado: “Han Fei * ha 
dicho, 'un gobernante sin habilidades será engañado por sus súbditos, los 
sujetos sujetos a ninguna regla correrán desenfrenadamente'. La 
estabilidad del país depende de la ley. Para las personas, hay cuatro 
tipos: virtuosos, necios, leales y traidores. Por cuestiones, hay bien y 
mal. Si el sistema legal no es claro, hará que el partido y las masas 
corran desenfrenadas, los villanos corran desenfrenados, entonces ... 
la persona a cargo ya no podrá controlar más ". 
4 
* un filósofo 
Su voz todavía era infantil, era como un colegial que fue elegido en clase 
para responder a las preguntas de su maestra. Miró a Chang Geng con 
ojos llenos de grandes expectativas. 
Chang Geng solo sonrió pero no habló. Li Feng lo regañó con una cara 
seria: “Solo repitiendo lo que estaba en el libro, de qué hay que estar 
orgulloso. Vuelve y trabaja duro. No te relajes ". 
2 
El príncipe heredero no se atrevió a decir nada, tuvo que contestar con 
la cabeza gacha, pero sus palabras infantiles tenían un significado 
diferente en los oídos de los demás. 
Para aquellos que se usaban a sí mismos para medir a otros, incluso si 
veían a un niño pequeño, todavía sentirían que el niño estaba lleno de 
planes, con cada palabra mezclada con un significado profundo como 
ellos. 
2 
Esa noche, las palabras del príncipe heredero de 11 años salieron del 
palacio prohibido como la pólvora. Ocultando este asunto a Fang Qin, el 
erudito Fang reunió a todos los viejos chacales que una vez ayudaron al 
ex emperador, dividiendo cada pedacito de la saliva del príncipe heredero 
para analizar, y entendió el significado de Li Feng. 
1 
“Han pasado tres generaciones”, se burló el Gran Erudito Fang, “Es 
difícil alcanzar la gracia del cielo. Los caballeros debieron haberlo visto, 
el emperador dejó que el príncipe heredero escuchara la política, estaba 
decidido a reclamar la vida de los viejos ". 
Otra persona dijo: “Si no fuera porque Wang Guo causó problemas, 
nuestro plan habría salido correctamente, Yan Wang debería haber 
perdido su título mezclando la sangre real y ser enviado a un lugar 
remoto ahora. Este niño bastardo que salió de la nada se atreve a 
cabalgar sobre nuestras cabezas. Hermano Fang, si no somos decisivos, 
sufriremos ". 
2 
Los rasgos tensos de Grand Scholar Fang se volvieron afilados. Miró a 
su alrededor lentamente y dijo en voz baja: "¿Te importaría escribir las 
palabras de tu corazón en tu palma?" 
Hace muchos años, este grupo de conspiradores ambiciosos se unió una 
vez, mostrando sus manos, el nombre del ex emperador Yuan He estaba 
escrito en ellos. En este momento, ya estaban en sus últimas piernas, 
algunos eran viejos y otros estaban muertos. Se reunieron una vez más 
para mostrar sus viejas manos ... 
"Limpia el costado del emperador *". 
"Limpia el costado del emperador". 
"Limpia el costado del emperador, el Primer Príncipe ya no tiene madre". 
... 
* los caracteres escritos en sus manos eran 清 君 侧 - Qing Jun Ce, que 
significa librar al lado del gobernante de los sujetos traidores 
“Ese año, cuando Su Wang * fingió estar enfermo en su camino, fue 
gracias a todos ustedes que lo supieron de antemano que quiso ir a la