Capítulo 127

____ 
"Te odio." Chang Geng dijo: "Te odio hasta la muerte, Gu Zi Xi". 
____ 
"¿Cuándo estará listo el Águila?" Preguntó Chang Geng mientras reprimía 
su ansiedad y enojo tanto como era posible. 
El comandante del Campamento Norte, que lo acompañaba, dijo en voz 
baja: “Su Majestad, tómese un momento para calmarse. Se hará pronto ". 
“No llames 'Su Majestad'. Ese título es injustificado e inmerecido ". Chang 
Geng hizo a un lado las palabras de halago, después de decir esto, 
también fue consciente de su propia inquietud. Respiró hondo y se agarró 
la manga como si buscara consuelo. 
Tenía un trozo de tela en la manga. No se sabía si era por desgarro a 
mano o por corte. Parecía como si un perro lo estuviera royendo; Gu Yun 
lo colocó en la carta a casa para él. A primera vista, no se podía decir 
qué era. Gu Yun afirmó en la carta que esto era parte de un cinturón 
que no necesitaba. Lo que perdió fue un año de añoranza. Esperando 
hasta que se cumpliera en el futuro, le pediría que lo ayudara a 
coserlo. También dijo que tenía un deseo que no podía escribir en esta 
carta y se lo hará saber en la próxima. 
“Se ha emitido el edicto imperial del ex emperador, el resto son solo 
formalidades. ¿Por qué Su Majestad debería ser tan rígida al 
respecto? El comandante interrumpió sus pensamientos; muy diferente 
de Tan Hong Fei, el actual comandante del Campamento del Norte era 
excelente tanto en el manejo de los asuntos como en la socialización, 
echó un vistazo a la expresión del nuevo emperador y dijo: "Su Majestad, 
piénselo: el mariscal Gu ya ha cortado el línea de suministro de los 
occidentales, su contraataque es sólo el último esfuerzo. Con Marshal a 
cargo, ¿por qué debería preocuparse Su Majestad? 
Chang Geng no respondió. Sabía que aunque Liu Zhong y Lin Yuan habían 
enviado las noticias falsas sobre el 'éxito' de la Misión de Asuntos 
Exteriores, Gu Yun debió haberlo revisado y aceptado, y luego cerró el 
campamento de Liangjiang más tarde solo para atraer al enemigo a 
invadir. Se calmó para pensarlo detenidamente. Esta vez, Gu Yun tomó 
prestado el viento del este del rebelde de las familias aristocráticas en 
la ciudad capital y derribó a los occidentales al mismo tiempo. Esta 
guerra fue suficiente para quedar registrada en la historia. Realmente 
no hay nada de qué preocuparse. 
El comandante del Campamento del Norte podía entender todas estas 
cosas, ¿cómo podía Chang Geng no entenderlas? 
Pero su corazón ardía de ansiedad. 
… Por supuesto, quizás el ardor no fue simplemente por ansiedad, sino 
por un largo período de anhelo. 
En ese momento, la gente de la estación de correos vino a informar que 
Eagle Armor estaba listo para partir. Tan pronto como Chang Geng se 
levantó, se enviaron tres cartas de la guarnición de Liangjiang una tras 
otra; no eran para la ciudad capital. Una vez que la línea del frente 
comenzara a intercambiar fuego, enviarían una orden para advertir a las 
estaciones de correos militares circundantes y a la guarnición local que 
se prepararan para recibir refuerzos o para aumentar su vigilancia. 
El primero fue 'invasión enemiga', el segundo fue 'campaña importante', el 
tercero fue elevado directamente al nivel de alerta más alto, 'el enemigo 
está en pleno apogeo, todas las fuerzas enfrentadas contra el 
enemigo', todo dentro de un incienso hora. 
El comandante entró en pánico e inmediatamente advirtió: “Su Majestad, 
el nivel de alarma de la línea del frente es demasiado alto. Tómese un 
momento para esperar las noticias en la estación de correos y para que 
el otro lado se vuelva más estable ... " 
Antes de terminar, Chang Geng se puso de pie y dijo: “Tienes razón. Tú 
te quedas ". 
Comandante: "..." 
En este momento, todas las personas presentes en la línea del frente se 
encuentran en un estado de alta tensión, nadie sabía que el nuevo 
emperador estaba a punto de llegar inesperadamente. 
Había pasado más de un mes desde que Gu Yun resultó herido en el 
mar. Cuando estaba vigilando la capital, desde que lo sacaron del montón 
de cadáveres hasta que lo fijaron en una placa de acero y se dirigió 
hacia el noroeste de nuevo, fueron solo unos pocos días. Ahora solo han 
pasado dos o tres años, pero estas cosas se han convertido en los 
'logros del pasado'. 
Mientras tanto, había estado perdiendo el conocimiento durante más de 
medio mes y había perdido mucho peso. Más tarde, Shen Yi dijo que en ese 
momento, su respiración era débil como si fuera a pasar en cualquier 
momento. No había manera de saber a qué se había aferrado hasta el 
presente. Al final, el peligro se cumplió, pero todavía le costaba mucho 
ponerse de pie. Tuvo que guardar fuerzas durante medio día para 
caminar alrededor de la tienda de mala gana. Tampoco se atrevió a 
quitarse la placa de acero de su cuerpo, y le dolía el corazón después de 
estar sentado durante mucho tiempo. 
Gu Yun nunca le había tenido miedo al dolor: porque estaba acostumbrado 
y siempre pensó que el dolor era una especie de autoprotección del 
cuerpo y no era algo malo. Esta fue la primera vez en su vida que 
aprendió la sensación de ser vaciado por el dolor. 
Por supuesto, también hubo buenas noticias. La buena noticia era que sus 
ojos se estaban recuperando lentamente. Yao Zhen envió a alguien a 
buscar a un anciano artesano para que le hiciera un espejo de vidrio 
especial. Después de usarlo, apenas podía ver objetos dentro de un 
pie. Para bien o para mal, podía comunicarse con los demás. La herida en 
la garganta no era profunda, se había curado, pero su voz se volvía muy 
ronca una vez que hablaba demasiado. 
Es una lástima que aún no pudiera hablar. 
Los occidentales obviamente estaban arriesgando su última vida. El 
comandante del otro lado era el viejo papa que era igual a Gu Yun muchas 
veces en la batalla naval. Aunque había un grupo de personas dubitativas 
de Dong Ying en el medio que agitaban el agua e hicieron un contacto 
vago con Great Liang en los primeros días, pero si querían que la gente 
de Dong Ying se pusiera completamente de su lado, la armada de Great 
Liang debía ocupar una ventaja absoluta. En primer lugar, de lo contrario, 
no se sabe quién será el receptor de la puñalada de Dong Ying. 
Desde el momento en que Dong Ying envió a alguien para darles una pista 
de que los occidentales se estaban preparando para la última pelea, Gu 
Yun no había podido dormir toda una noche. 
Había demasiadas cosas en su corazón y demasiado dolor en su herida, 
principalmente el dolor en su herida. A menudo se acostaba en la cama 
hasta el amanecer. Incluso si un soldado no se hubiera movido afuera, 
había librado cientos de batallas en su mente, deseando poder considerar 
todas las posibilidades a la vez. 
Para este final extremadamente peligroso, Gu Yun transfirió las tres 
facciones completas de Black Iron Camp al noroeste. He Rong Hui y los 
demás tenían la intención de ayudar a los más jóvenes, y también 
reunieron a algunos generales jóvenes como el general Cai y los demás 
para que pudieran adquirir más experiencia. 
En este momento, Shen Yi y Yao Zhen cooperaron en el agua, He Rong Hui 
y las verdaderas Águilas Negras estaban en el aire, el grupo de fuerzas 
armadas más fuerte perfeccionado por la totalidad del Gran Liang en los 
años de guerra y el caos estaban en el campo de batalla de Jiangnan. 
Esta vez, había más que Gu Yun en la tienda del comandante del ejército, 
el joven general Cai y los antiguos subordinados del Campamento de 
Hierro Negro también se reunieron aquí. Los Eagles iban y venían, todos 
los informes de guerra se presentaban y pasaban a la máxima velocidad. 
Los occidentales primero intentaron rodear el puerto con artillería 
pesada, tratando de tomarlos por sorpresa en el momento del "caos 
interno en el campo de Liangjiang". Bajo el 'pánico', de hecho fueron 
derrotados, por lo que tuvieron que levantar la 'valla de hierro' y 
resistir pasivamente. 
La 'valla de hierro' acababa de ser reforzada recientemente, su defensa 
era increíble. Un grupo de pioneros se escondió detrás de ellos para 
disparar cuando el enemigo se descuidaba, haciendo que los occidentales 
desperdiciaran su propia artillería. 
La emboscada se organizó rápidamente. Yao Zhen ya estaba en el barco 
de guerra. Shen Yi y He Rong Hui estaban listos para esperar en 
cualquier momento después de terminar toda la asamblea. La noticia de la 
"muerte del emperador" provino del intercambio ordenado de informes y 
órdenes de guerra. 
Esta carta urgente blanca y verde se destacó claramente en un montón 
de informes de guerra. Al principio, al enterarse de que era asunto de la 
corte, lo dejaron desatendido. Después de que la formación estuvo 
dispuesta, los occidentales descansaron temporalmente su artillería, el 
joven general Cai tomó felizmente el tubo de cartas. 
Shen Yi había salido. Xiao Cai ayudó a Gu Yun a abrirlo y preguntó con 
curiosidad: “Mariscal, la marca verde indica una letra importante de la 
corte. ¿Qué significa una marca blanca? " 
Gu Yun ha estado aguantando durante medio día, toda su energía se 
agotó. Se apretó la frente con fuerza y preguntó al mismo tiempo: "... 
¿Qué?" 
Xiao Cai miró su cutis feo y no se atrevió a molestarlo más. Rápidamente 
cubrió a Gu Yun con una manta y lo ayudó a acostarse. “Descansa 
primero. Te llamaré si hay algo ". 
Con eso, el joven dio un paso atrás a un lado, desmontando 
silenciosamente el tubo, con la intención de ponerlo en la pila de 'que se 
discutirá más adelante', esperando ser tratado después de la batalla. 
Sin embargo, quedó atónito después de una mirada. Después de todo, el 
pequeño general tenía solo veinte años. Siempre había sido una 
vanguardia en primera línea bajo el mando de su padre. Nunca se había 
enfrentado directamente a los cambios en la corte imperial. Se quedó 
momentáneamente estupefacto. 
He Rong Hui se estaba lavando la cara mientras ordenaba al guardia que 
le preparara una Armadura de Águila. Mirando hacia atrás, vio su 
apariencia estupefacta y preguntó: “No te quedes ahí Xiao 
Cai. Prepárate para seguirme. ¿Que estas esperando?" 
El general Cai parpadeó con fuerza y murmuró: "Hermano él, dijeron ... Su 
Majestad había fallecido ..." 
Después de que Gu Yun resultó gravemente herido, para cuidarlo, 
hicieron que la tienda del mariscal fuera especialmente cálida. He Rong 
Hui tenía mucho calor, tenía que lavarse la cara con agua fría en la 
puerta cada dos veces. Estaba inclinado hacia adelante, el agua de su 
rostro le goteaba por la barba. Al escuchar esto, se enderezó 
lentamente y dijo: "¿Qué?" 
"El emperador murió ..." Xiao Cai se humedeció los labios con pérdida. Dudó 
por un momento, luego reunió su coraje para arrodillarse junto a la cama 
de Gu Yun y tiró con cuidado de la túnica de Gu Yun. Susurró: "Mariscal, 
Mariscal". 
"Él no puede escucharte si llamas así". He Rong Hui avanzó, arrastró a Gu 
Yun, lo agarró por el hombro y lo sacudió un par de veces, gritando en 
voz alta como un gong, “¡Mariscal! ¡Mariscal! ¡Despierta! ¡Ocurrió algo 
importante! ¡Ese chico Emperador está muerto! “10 
Joven general Cai: "..." 
Gu Yun solo tenía un poco de conciencia vaga, despertado por su 
temblor, su expresión confusa. 
He Rong Hui de repente pensó en algo, se dio la vuelta y le preguntó a 
Xiao Cai: “No, si murió, ¿quién será el emperador? ¿El ... mocoso de esta 
altura? 
* T / N: Li Feng es el niño y el príncipe heredero es el mocoso 
Mientras decía esto, extendió la mano e hizo una comparación en su 
cintura. Su gran mano parecida a un abanico empujó hacia abajo con falta 
de respeto. Las comisuras de sus ojos estaban llenas de desdén. 
General Cai: "Antes de que Su Majestad muriera, había pasado el trono a 
Su Alteza Real Yan Wang". 
Aunque He Rong Hui era rudo y tosco, no era estúpido. Al escuchar 
esto, se quedó atónito en el acto y dijo sorprendido: “¿No se lo pasó a 
su hijo, sino que se lo pasó a Yan Wang? No tiene sentido. ¿Tomó el 
medicamento equivocado? " 
Gu Yun miró sus labios a toda prisa. Finalmente entendió de qué estaban 
hablando. Se despertó completamente del susto, "¡Muéstrame!" 
La noticia en la tienda del mariscal fue interrumpida por un corto tiempo 
debido a este inesperado accidente. Shen Yi que se estaba preparando y 
Cao Chun Hua que estaba vestido como Gu Yun, no habiendo recibido 
ningún pedido por un tiempo, viendo lo extraño que era, enviaron a 
alguien para preguntar. 
¡Nadie esperaba que el legendario nuevo emperador hubiera llegado en 
persona antes de que todos pudieran digerir esta noticia! 
Durante la guerra, la guarnición estuvo fuertemente custodiada. Al 
principio, los guardias pensaron que habían oído mal. Hasta que el 
comandante del batallón norte sacó el emblema del tigre en manos del 
emperador, solo entonces un grupo de guardias se apresuró a informar 
la noticia. Chang Geng no lo esperó, sino que llevó a la gente adentro 
directamente. Antes de que pudiera llegar a la tienda del mariscal, había 
visto a Cao Chun Hua que se estaba preparando para ir al buque de 
guerra. 
Cao Chun Hua, con una cara igual a la de Gu Yun, de repente se topó con 
Chang Geng. Los dos se miraron el uno al otro con los ojos muy 
abiertos. Reunidos después de mucho tiempo, el corazón de Chang Geng 
latía como loco. Antes de que pudiera respirar fácilmente, vio que 'Gu 
Yun' parecía estar muy asustado. Sus ojos se movieron, tiró de las 
riendas del caballo con fuerza, sin decir nada, se dio la vuelta con la 
intención de salir corriendo. 
Chang Geng: "..." 
Después de esta acción, Chang Geng pudo saber quién era incluso si 
usaba las cejas para mirar. Estaba a punto de abrir la boca para regañar 
al otro, pero cuando las palabras llegaron a sus labios, tenía miedo de 
destruir algún tipo de despliegue secreto de Gu Yun. Se apresuró a 
alcanzarlo, agarró las riendas de 'Gu Yun', detuvo su caballo y le dijo dos 
palabras: “Xiao. Cao. ”1 
Cao Chun Hua quería llorar pero no tenía lágrimas; bajó la cabeza y miró 
la expresión de Chang Geng de exigir el pago de las deudas, y bajó 
frenéticamente del caballo. 
En este momento, todavía no ha escuchado la gran noticia en la capital, 
lloró y susurró: "Su Alteza". 
Chang Geng lo miró con fiereza: “Te pedí que lo cuidaras por mí, ¿pero 
acabas de obedecer cada una de sus palabras? ¡Haciendo un trabajo 
apresurado una y otra vez! " 
Cao Chun Hua usó la cara de Gu Yun para hacer una mirada de dolor llena 
de desvergüenza. A Chang Geng le dolía el estómago cuando se volvió 
hacia otro lado. Realmente no entendía cómo este niño logró colarse en 
la línea del enemigo varias veces sin ser descubierto. 
"Mientras está en acción, aún puede haber momentos en los que un 
general no pueda obedecer la orden", susurró Cao Chun Hua en su oído 
mientras dirigía a Chang Geng, "Sin el permiso del mariscal, yo ... yo ... yo 
no podría enviar ninguna noticia incluso si quisiera a…" 
Chang Geng resopló enojado, parecía que lo había dejado pasar esta vez 
y preguntó: “¿Qué están jugando todos esta vez? ¿Verdadero y falso 
mariscal? 
Los órganos de Cao Chun Hua se voltearon boca abajo, tarareó en 
respuesta para taparlo. Mientras trataba con Chang Geng, echó un 
vistazo al costado de Shen Yi. Detuvo a Chang Geng en este lado, 
mientras Shen Yi en el otro extremo corrió hacia la tienda. Los dos 
estaban 'alejando al tigre de la montaña' en su propio campamento. Uno 
estaba retrasando la 'situación del enemigo' presa del pánico, el otro se 
apresuró a regresar a la Tienda del Mariscal para dar la noticia. 
Al ver que Shen Yi se dio la vuelta y se apresuró a regresar a la tienda, 
Cao Chun Hua finalmente dejó escapar un suspiro de alivio. Sin embargo, 
antes de que pudiera terminar de suspirar, de repente escuchó a Chang 
Geng decir: "¿A quién estás mirando?" 
Cao Chun Hua: "..." 
Chang Geng sintió cada vez más que algo andaba mal. Dejó atrás a Cao 
Chun Hua. Habiendo pasado más de un mes en el campamento de Liangjiang 
antes, pudo encontrar la ubicación de la tienda del mariscal de un vistazo 
y avanzó hacia ella. 
"¡Su Alteza! ¡Su Alteza!" Cao Chunhua agarró a Chang Geng de la manga y 
tragó su saliva con dificultad, "Su Alteza, debe ... mantener la calma más 
tarde". 
En ese momento, Shen Yi se dirigió a Gu Yun presa del pánico, como si el 
papa occidental lo hubiera perseguido en el monstruo marino: “¡Zi - Zi - Zi 
Xi! “3 
He Rong Hui preguntó con irritación: "Hermano Ji Ping, ¿por qué estás 
tan abatido?" 
Shen Yi no podía molestarse con él. Cargó hacia la cabecera de Gu Yun, su 
respiración irregular: "Su pequeña Alteza llegó, usted - usted ..." 
En la tienda, la gente todavía estaba inmersa en la conmoción de 'Yan 
Wang realmente se convirtió en emperador'. Por un tiempo, no sabían a 
quién se refería Shen Yi como 'pequeña alteza'. He Rong Hui y Xiao Cai se 
miraron el uno al otro. Gu Yun lentamente dejó que el lenguaje de los 
labios de Shen Yi pasara por su mente una vez, luego preguntó con 
asombro: "¿Chang Geng?" 
Shen Yi asintió rápidamente. 
Gu Yun de repente perdió todo el color y casi saltó, pero sin fuerza, no 
pudo lograr saltar. Como si su esposa lo hubiera sorprendido con las 
manos en la masa por hacer el tonto, su lengua estaba hecha un nudo: 
“¿Hay un lugar debajo de la cama para que me esconda? No bloquees el 
camino, el Viejo, hazte a un lado, hazte a un lado, tosa, tosa… “22 
En caso de emergencia, la herida de Gu Yun en la garganta que aún no se 
ha curado por completo le hizo toser violentamente. Antes de que 
pudiera terminar de toser, una leve brisa primaveral vino del exterior de 
la tienda y rozó el dorso de la mano pálida del sordo y ciego. A través 
del cristal especial de liuli, Gu Yun vio débilmente una silueta alta de pie 
en la entrada. 
Gu Yun: "..." 
Se acabó 18 
Durante un rato, la tienda permaneció en silencio. Gu Yun simplemente 
estaba asustado, mientras que los demás se sorprendieron al presenciar 
al nuevo emperador en la carta que estaba frente a ellos. 
Solo Shen Yi rompió el silencio con un comentario fuera de lo común: "No 
puedes culparme por ser lento". 
He Rong Hui había conocido a Yan Wang que escoltaba la ración militar 
antes en el noroeste, fue el primero en responder a tiempo, abrió la 
boca, "¿Su Majestad?" 
Todos parecían haber despertado de un trance, queriendo saludarlo con 
gran cortesía. Los ojos de Chang Geng no dejaron a Gu Yun. Agitó la 
mano con rigidez y apenas se aferró a su exterior tranquilo. “La última 
vez que los conocí, caballeros, todavía nos llamábamos hermanos. No hay 
necesidad ”1. 
Shen Yi estaba confundido, miró a Chang Geng acercándose lentamente, 
incluso asintiendo cortésmente con la cabeza hacia él, luego pasó a su 
lado y se dirigió a la cama, mirando a Gu Yun hasta que le dolieron los 
ojos como si estuviera clavado por agujas. Pero aún tenía que mirar. 
El cuerpo de Gu Yun estaba cubierto con placas de acero en muchos 
lugares, y los vendajes debajo de su túnica todavía estaban manchados 
de sangre. La clavícula y las muñecas expuestas parecían tener solo una 
capa de piel frágil envuelta alrededor de sus huesos y carne. Ni siquiera 
había un rayo de sangre en sus labios. El cristal especial de liuli en su 
rostro tenía varias capas de lentes, casi pegadas en la mitad de su 
rostro. El otro ojo estaba aturdido y no podía enfocar correctamente, 
pero aún podía ver la tensión que no era fácil de detectar. 
Chang Geng, a la vista del público, se sentó lentamente junto a la cama 
de Gu Yun, tiró de la manta para él, miró el tubo de cartas abierto junto 
a él y luego le dijo al comandante del Campamento Norte que lo siguió a la 
tienda: el Black Tiger Emblem, dígale a los Jiaos, Armors, Eagles y otros 
generales: como yo * estoy aquí, avanzando y retrocediendo junto con 
ustedes, caballeros, ustedes ciertamente serán invencibles y 
victoriosos ”1. 
* T / N: Chang Geng usa el pronombre que usan los emperadores para 
referirse a sí mismos ^ q ^ 9 
Todos los soldados en la tienda del mariscal se quedaron en silencio por 
un rato, luego nadie supo quién fue el que lo inició, exclamaron '¡Viva el 
emperador!' al unisono. 
La voz se extendió rápidamente desde la tienda del mariscal y voló sobre 
todo el campamento como si le crecieran alas. Por primera vez en cientos 
de años, aparecieron dos emblemas de tigre en el mismo lugar, como si el 
bastón de un dios del mar * estuviera clavado en la bandera militar que se 
elevaba en el aire, inquebrantable ni por las olas ni por la 
artillería. Aunque el nuevo emperador no había sido coronado 
oficialmente, había sido aceptado por los generales de las cuatro 
regiones. 
* referencia al bastón del dios del mar / Jingu Bang blandido por Sun 
Wukong en Journey to the West. Su inscripción indica que el personal 
sigue las órdenes de su dueño. 
Cuando los cañones occidentales atacaron la valla de hierro nuevamente, 
Gu Yun no se atrevió a demorarse más. Los generales se apresuraron a 
salir, cada uno cumplió con sus deberes. Tomaron órdenes y se fueron 
una tras otra. El mensajero se retiró al exterior de la tienda. Por fin, 
solo quedaron dentro Gu Yun y Chang Geng. 
En el último momento, cuando todos los forasteros se fueron, Gu Yun no 
sabía qué decir. De repente, Chang Geng pareció como si le hubieran 
robado la columna vertebral, todo su cuerpo se balanceara y casi 
colapsara. Su pecho se agitó violentamente varias veces, parecía tener 
un dolor extremo y no podía respirar al mismo tiempo. Se cubrió el pecho 
con una mano, apretó los dientes con fuerza y la espalda se tensó como 
si estuviera a punto de romperse. 
Gu Yun estaba asustado. Rápidamente apoyó un brazo y lo presionó con 
cuidado en su espalda: "Chang Geng, ¿qué pasa?" 
Chang Geng bajó la mano y la apretó con la palma en pánico. Lo sostenía 
desesperadamente como una pajita que le salvaba la vida, seguía 
jadeando en busca de aire e incapaz de soltar una palabra, los tendones 
de sus sienes se hicieron visibles. 
'Criarlo' a esta edad, Gu Yun nunca supo que tenía alguna enfermedad 
cardíaca o asma. Inmediatamente gritó: "Médico militar, ven ..." 
El guardia que esperaba en la puerta asomó la cabeza. 
Chang Geng apretó algunas palabras fuera de su garganta: “¡Fuera! ¡No 
entres! " 
El guardia no entendió, pero no se atrevió a desobedecer la orden 
imperial y se retiró apresuradamente. 
Gu Yun lo miró perdido. Los ojos de Chang Geng estaban 
congestionados. Sus pupilas parecían estar separadas, pero se volvieron 
a juntar con una aguja. Se volvió hacia Gu Yun lentamente. El mariscal Gu 
trató de prepararse para una reprimenda. 
Pero después de esperar mucho tiempo, Chang Geng solo preguntó 
lentamente: "Si hubiera venido un poco más tarde, ¿no habría podido 
volver a verte?" 16 
Gu Yun: "..." 
“Estoy muy lejos en la capital, escuchando los gritos y vítores de la 
gente, esperando que regreses feliz. Quiero mostrarles la línea del tren 
de vapor que se conectará pronto. Quiero hablarte de muchas cosas, 
quiero coser la ropa rota para ti. ¿Y que?" Preguntó Chang Geng 
gentilmente, tomando la mano de Gu Yun y apretándola lentamente. Miró 
la mano pálida de Gu Yun. "¿Todavía puedo esperar por ti?" 7 
Gu Yun sintió como si hubiera sido perforado por una aguja de acero, 
instantáneamente se quedó sin palabras. 
"Te odio." Chang Geng dijo: "Te odio a muerte, Gu Zi Xi". 6 
Esta frase, desde la primera vez que Gu Yun lo dejó atrás en la Mansión 
del Marqués, corriendo secretamente hacia el noroeste solo, había sido 
reprimida en su corazón acompañada de frecuentes ataques de Hueso 
de Impureza. 
Ahora, después de un tratamiento largo y tortuoso, la mayor parte del 
Hueso de la Impureza se había curado. Ya no necesitaba reprimirlo, 
finalmente lo dijo en voz alta. 
Chang Geng colapsó repentinamente, desviándose temporalmente del 
camino de 'más bien derramar sangre que derramar lágrimas' que había 
elegido desde la infancia. 
En la tienda, Su Majestad el nuevo emperador, que acababa de decir 
enérgicamente que estará junto a los generales, sollozó en voz alta de 
dolor.