Cap 40

: Vigilantes angustiados
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
Cuando los examinados entraron al centro, la tripulación del barco los vio como
invitados no invitados y no tenían una buena expresión en su rostro.
 
Por supuesto, sería imposible para ellos tener una buena expresión después de vivir
en una isla remota como esta durante ocho meses enteros.
 
Ahora que los examinados les estaban proporcionando medicamentos, sus actitudes
cambiaron significativamente.
 
Para expresar su agradecimiento, la tripulación del barco decidió compartir su fuego
con los examinadores. Con esto, todos se acurrucaron en la cueva interior.
 
.
 
La cueva era muy pequeña. Tan pronto como entraron los examinados, todo el
espacio restante en el interior se llenó.
 
El hombre del corte extraño hizo un gesto a todos para que se callaran: "El capitán se
quedó despierto toda la noche. Intenta callarte y evita despertarlo".
 
Señaló una figura en la esquina.
 
Era un hombre de mediana edad. Se acurrucó un poco más lejos permitiendo que el
resto de la tripulación se sentara más cerca del fuego.
 
Frente al fuego, se durmió con el ceño fruncido en esta cara. La luz del fuego por sí
sola no era suficiente para cambiar su tez pálida. En cambio, hizo que sus mejillas
hundidas y sus pómulos sobresalientes fueran aún más prominentes.
 
"¿Capitán?" Di Li evaluó a esa persona con curiosidad y susurró: "¿Se llama
Barentsz?"
 
Varios miembros de la tripulación lo miraron extrañamente.
 
"¿Qué pasa?" Di Li entró en pánico. Él agregó rápidamente: "Yo solo estaba ..."
 
Antes de que pudiera terminar, un joven miembro de la tripulación exclamó con
sorpresa: "¿Cómo lo supiste? ¿Eres un mago?"
 
Di Li estaba extremadamente complacido. Él mostró su canino: "Soy un hombre
lobo".
 
El hombre con el corte extraño habló lentamente: "¿Hombre lobo? Oh, no sé si estás
mintiendo o diciendo la verdad ... En cualquier caso, no importa lo que seas, debes
tener cuidado. Está bien en esta isla, pero si sales, serás atrapado y quemado en una
estaca".
 
"..."
 
La sonrisa de Di Li se puso rígida.
 
.
 
Wu Li dio a los miembros de la tripulación un simple examen. Un total de catorce de
ellos resultaron heridos, incluido el hombre con el corte extraño y el Capitán Barentsz.
 
Mientras esta señora trabajaba, odiaba ser vigilada por otros.
 
Pero debido a que You Huo y Qin Jiu suministraron los medicamentos, ella hizo una
excepción para ellos.
 
Y también era porque necesitaba a alguien para sujetar a estos seres con olor
pútrido.
 
Por ejemplo, los medicamentos antiinflamatorios.
 
Llegaron en viales de inyección. En una caja de doce viales, se suministró una sola
aguja. Sin la opción de cambiar las agujas para cada persona, ella solo podía confiar
en usar el fuego para desinfectar la aguja.
 
Cuando Wu Li desenroscó la tapa de la aguja, los miembros de la tripulación
retrocedieron lentamente mientras murmuraban sospechosamente. Pero antes de que
pudieran dar más que unos pocos pasos, You Huo los detuvo por detrás.
 
Inmediatamente, había una mirada de desesperación en sus rostros.
 
"¿Qué estás haciendo?" Wu Li preguntó con una expresión severa.
 
           
 
Los miembros de la tripulación sintieron que ella no parecía estar allí para salvarlos y
que, en cambio, los iba a matar.
 
El primer oficial con el corte extraño explicó: "Están diciendo que su tratamiento
médico es demasiado extraño. Los médicos normales no usarían algo así para extraer
agua".
 
La acción de Wu Li se detuvo: "... ¿Sacar agua?"
 
El hombre con el corte extraño podía sentir profundamente su insatisfacción.
Rápidamente agregó: "Es solo una descripción. No te lo tomes demasiado en serio".
 
Wu Li se mantuvo severa: "¿Qué hacen normalmente sus médicos? Dime."
 
Uno de los miembros de la tripulación hizo un gesto e incluso emitió algunos sonidos:
"Pa.. pa.."
 
El hombre del corte extraño explicó simplemente: "Generalmente usarían una varilla
delgada y la usarían para azotar al paciente".
 
Wu Li: "..."
 
"¿Qué hacen?" Shu Xue no entendió.
 
Qin Jiu lo explicó aún más sucintamente: "Enviándolos a su muerte más rápido".
 
Shu Xue: "..."
 
You Huo se burló de él: "Eres realmente bueno para resumir".
 
Qin Jiu sonrió y dijo: "Gracias".
 
El miembro de la tripulación volvió a gesticular.
 
El primer oficial con el corte extraño continuó explicando: "O harían una sangría.
Muchos médicos elegirían hacer eso".
 
"..."
 
La Dr. Wu ya no pudo seguir escuchando todas estas tonterías extranjeras. Ella les
dijo a You Huo y Qin Jiu: "Ayúdame a sujetarlos. No creo que pueda hacerlo sola.
Gracias."
 
Justo cuando Shu Xue quería ir, era como si Wu Li tuviera un par de ojos en la parte
posterior de su cabeza: "Ve y siéntate de nuevo".
 
"..." La mujer embarazada falsa se sintió injustamente muerta.
 
Cuando los miembros de la tripulación escucharon que los iban a tratar con fuerza,
todos trataron de escapar.
 
Los otros examinados no permanecieron inactivos y todos trabajaron juntos para
detenerlos.
 
Mientras intentaban persuadirlos, vieron a Qin Jiu sacar una cuerda y atar a un
miembro de la tripulación en un abrir y cerrar de ojos.
 
Él era extremadamente hábil. Se hizo un nudo en tres segundos y pronto había atado
a un grupo de ellos.
 
Había siete en total. Este grupo de personas fue enviado directamente al Dr. Wu.
 
Justo cuando estaba a punto de atar el octavo, una mano larga y delgada lo
interrumpió.
 
Fue You Huo.
 
Este gran maestro usó su mano como un cuchillo. Con ataques rápidos y precisos,
noqueó a todos los demás miembros de la tripulación con un golpe de karate detrás
de la cabeza, dejando solo al hombre con el corte extraño para actuar como
traductor.
 
El hombre con el corte quedó estupefacto.
 
Wu Li miró la pila de personas inconscientes que yacían en el suelo. Casi no pudo
mantener su expresión rígida.
 
Ella suspiró y comenzó a tratarlos uno por uno.
 
.
 
You Huo notó que las heridas en los miembros de la tripulación eran extrañas.
 
Algunos eran heridas de carne, mientras que otros tenían hematomas en la espalda o
los brazos. Debido a que se había dejado allí durante mucho tiempo sin recuperarse,
comenzó a ponerse negro y azul. Fue una vista bastante impactante.
 
           
 
No fue algo causado por las garras de una bestia, y mucho menos una mordida.
 
Pero en este lugar cubierto de nieve y hielo, ¿podría ser causado por algo como osos
polares o lobos árticos?
 
¿Qué tipo de bestia dejaría heridas como estas?
 
Mientras el hombre con el zumbido aún estaba consciente, You Huo le preguntó.
 
Suspiró y dijo: "Yo tampoco lo sé. Ninguno de nosotros lo hacemos".
 
"¿Qué quieres decir?"
 
"De hecho, esto solo comenzó a suceder recientemente ...", dijo el hombre con el
corte extraño.
 
Hace poco, quiso decir que comenzó hace unos diez días.
 
Ese día, encontraron un grupo de peces bajo un poco de hielo y lograron pescar un
montón y comer hasta saciarse.
 
Fue uno de esos raros días de suerte para ellos en la isla aislada. Después de comer,
se calentaron alrededor del fuego y conversaron sobre cosas que esperaban una vez
que regresaran.
 
Finalmente, terminaron durmiendo.
 
Cuando se despertaron sobresaltados de nuevo, el fuego en el que estaban sentados
se había apagado de alguna manera y la cueva en la que estaban estaba
completamente oscura.
 
Escucharon un grito. Llegó justo al lado del hombre con del corte extraño.
 
"Afortunadamente, mi mano se movió en ayunas que mis pensamientos. Mi primera
reacción fue acercarme y agarrarlo". El hombre con el corte extraño dijo: "Y tal vez
fue porque tuve suerte, me las arreglé para agarrarle el tobillo. En ese momento, algo
lo estaba arrastrando fuera de la cueva. Fue muy fuerte. Llamé a todos los demás
para que me ayudaran, pero fue inútil. Todos fuimos casi arrastrados juntos".
 
Esto persistió hasta que el fuego se encendió nuevamente.
 
La fuerza que los arrastró de repente se debilitó y los hizo colapsar en una pila.
 
"Al día siguiente, los lugares a los que nos arrastraron se volvieron así". El hombre
con el corte extraño suspiró: "Después de eso, no nos atrevimos a extinguir el fuego.
Mientras alguien estuviera cerca, tenía que haber fuego, así que nos turnamos para
mantenerlo encendido. Era solo que a veces no podíamos mantenerlo".
 
"Más tarde nos dimos cuenta de que cuanto más grande era el fuego, más seguros
estábamos y, por lo tanto, la cantidad de combustible y leña utilizada se duplicó".
 
"Cuando se acabó el combustible, tuvimos que desmontar una parte de la cubierta
para quemar. Fue suficiente para durar hasta que la nieve se derritió. Planeamos
detenerlo hoy".
 
"No." Wu Li interrumpió: "No se puede detener el fuego".
 
Todos la miraron.
 
Ella dijo: "Solo tomar medicamentos no es suficiente, la temperatura corporal debe
mantenerse. Una vez que se extingue el fuego, la temperatura dentro de la cueva se
desplomaría en unos minutos y toda esa medicación que tomaste sería en vano. No
solo necesitas fuego; Necesita ser más fuerte. Es mejor encender una en la cueva
interior y exterior para garantizar que se mantenga la temperatura óptima".
 
"Entiendo la teoría detrás de eso, pero es un poco difícil ponerlo en práctica". Un
examinado dijo: "Miré a mi alrededor cuando vine. Esta isla está casi completamente
vacía".
 
"Si las cosas empeoran, puedes usar el barco mercante". La memoria de Di Li de la
pregunta del examen era tan buena que incluso recordó que el barco mercante estaba
hecho de madera.
 
El hombre con el corte extraño estaba ansioso: "¡No! ¡No puedes tocar la carga! Si lo
tocaste, no tendremos dignidad cuando regresemos. El capitán dijo que se lanzaría al
mar si algo le sucedía a la carga y yo tengo los mismos pensamientos que él".
 
           
 
Todos: "......"
 
Di Li dijo rápidamente: "No tocaremos la carga. Sabemos que su carga es más
importante que su vida. Estudié sobre este tema durante todo un año. ¡Me refería a
desmantelar la cubierta!"
 
"La cubierta ya no se puede desmontar". El hombre con el corte dijo: "Si
desmantelaste más, la nave ya no se puede usar. Toda la carga en el interior sería
dañada por el viento y la lluvia, por lo que el resultado final sería que nos
arrojáramos al mar".
 
Di Li: "..."
 
¿Por qué tienes tantas razones para morir?
 
"¿Ni siquiera uno?" Todos intentaron regatear.
 
El hombre con el corte extraño: "No, y de todos modos no será suficiente".
 
.
 
Dentro de la cueva, un fuego del tamaño de un puño parpadeó. Era más pequeño que
antes.
 
"Oh no, está a punto de salir". Aunque Di Li era joven, estaba en lo más alto del
marcador, por lo que sintió que era su destino actuar como representante de los
examinados.
 
Se palpó la suciedad del trasero y se levantó: "¿Qué tal esto? Un grupo de uso
intentará ver si podemos encontrar sucursales en la isla, mientras que el otro grupo
seguirá este unc..."
 
Hombre con el corte extraño: "..."
 
"Hermano mayor del barco mercante para echar un vistazo. ¿Quizás hayan sido
algunos que se pasaron por alto? Incluso si es solo una pieza de madera, es mejor
que nada".
 
Todos los demás eran mayores que él. Todos le dieron margen de maniobra.
 
Además, las palabras de este chico también tenían mucho sentido. Todos formaron
grupos e hicieron lo que él dijo.
 
Wu Li se quedó para cuidar a los heridos.
 
Queriendo salir también, Shu Xue preparó internamente varias excusas.
 
Ella había querido seguir a You Huo y Qin Jiu para ver si podía ser de alguna ayuda.
Después de todo, esos dos sabían que ella no estaba realmente embarazada, por lo
que no sería una carga para ellos.
 
Inesperadamente, estos dos grandes maestros se pasearon lentamente al final del
grupo. Antes de abandonar la cueva, detuvieron a Shu Xue.
 
You Huo: "Voy a mirar a mi alrededor solo".
 
Qin Jiu lo miró: "Qué coincidencia. Yo también."
 
You Huo soltó un oh y luego indicó en la entrada de la cueva con la barbilla:
"Diferentes maneras. Se puede ir."
 
Qin Jiu se tocó la mejilla con la lengua. Después de pensar por unos segundos,
entrecerró los ojos y dijo: "Muy bien".
 
Después de que Qin Jiu se fue, You Huo se dio la vuelta.
 
Shu Xue preguntó con preocupación: "¿Estás seguro de que no necesitas ayuda? Será
difícil encontrar leña en este lugar. No quiero sentarme mientras todos trabajan duro,
pero si no es conveniente para ti, puedo quedarme con Wu Li".
 
You Huo dijo: "No es molesto. A lo sumo, será un poco más de trabajo".
 
Shu Xue: "..."
 
Agitó la mano y se dio la vuelta para irse. Cuando llegó a la salida, se volvió y dijo:
"Deberías quedarte aquí. Vigila la maleta de esa persona".
 
Después de eso, agregó: "Come mucho".
 
Shu Xue: "... Oh".
 
.
 
           
 
Bajo el crepúsculo, los barcos que solían dejar a los examinados estaban bien
anclados alrededor de la isla. A poca distancia de esos barcos estaban los tres barcos
mercantes mencionados en la pregunta.
 
De acuerdo con las reglas de examen que se anunciaron, estos barcos zarparían
nuevamente una vez que el examen se haya completado con éxito para llevar a los
examinados fuera del centro de examen.
 
Y así, no debería haber nadie alrededor.
 
Pero en este momento, una figura alta apareció de repente en la cubierta de una de
esas naves.
 
Acababa de subir la escalera de cuerda y buscaba cerca del volante buscando
herramientas.
 
Fue You Huo quien dijo antes que quería mirar solo a su alrededor.
 
Estaba buscando el anzuelo largo que utilizó antes en el barco.
 
Recordó haberlo dejado allí, pero de alguna manera no pudo encontrarlo.
 
You Huo miró a su alrededor y finalmente perdió la paciencia. Encontró una pequeña
daga un poco más larga que su mano y decidió usarla en su lugar.
 
Utilizó su dedo para buscar un espacio entre la madera en la cubierta e insertó el
cuchillo entre las tablas. Justo cuando estaba a punto de separarlo, se escuchó un
crujido desde el interior de la cabina.
 
¿Hay alguien más alrededor?
 
You Huo quedó atónito por un momento. Luego frunció el ceño y caminó hacia las
escaleras. Usando sus pies, pateó para abrir la trampilla.
 
Había pensado que vería al viejo capitán dentro, pero en cambio vio a Qin Jiu ...
 
La otra parte sostenía el gancho de metal que faltaba en una mano y con la otra parte
estaba rompiendo una tabla de madera.
 
Con un ruido sordo, la tabla de madera cayó a un lado. Ya había una pequeña pila de
madera allí.
 
Qin Jiu escuchó movimientos arriba. Girando el gancho de metal y apoyándolo en su
hombro, levantó la vista: "Qué coincidencia, estudiante de primer nivel. ¿También
estás aquí para explorar el barco?"
 
You Huo: "..."
 
Miró a través de sus ojos entrecerrados por un momento. Luego se agachó junto a la
trampilla con la daga.
 
"¿Todavía recuerdas que eres un examinador?" Miró a Qin Jiu desde arriba y
preguntó.
 
Qin Jiu se rió: "¿En serio? Me parece recordar algo así. Pero en este momento, soy
aún más tu compañero, ¿no te parece?"
 
You Huo lo miró por un momento. Finalmente resopló: "Está bien".
 
.
 
Media hora después.
 
Di Li y los demás regresaron gradualmente a la cueva en grupos. Trajeron de vuelta
su botín ganado con esfuerzo: dos paquetes de ramas empapadas y tres trozos de
madera de la cubierta que se intercambiaron con sus vidas.
 
Eso fue todo.
 
Claramente no fue suficiente.
 
Mientras que todos claramente no estaban contentos, un examinado sentado más
cerca de la entrada de la cueva se levantó de repente.
 
"¿Qué pasa?" Todos se pusieron nerviosos.
 
"Escuché algo ... ¡Espera, iré a ver!" El examinado dijo esto y salió corriendo.
 
Menos de un minuto después, regresó.
 
"Mierda..."
 
Lo primero que dijo cuando regresó fue una maldición. Luego tomó dos respiraciones
profundas.
 
"¿Qué pasa? ¡No te quedes sin avisar!"
 
"¡Esos dos ocuparon el segundo lugar!"
 
"¿Huh?"
 
"Trajeron una gran pila de madera de vuelta. ¡Está afuera!"
 
"¿Un montón enorme? ¿Cómo es eso posible? ¿De dónde vino?" Di Li ya había salido
corriendo antes de que pudiera terminar de hablar.
 
En el momento en que salió corriendo, escuchó al examinado decir: "¡Lo sacaron del
barco! ¡Desmantelaron la nave del sistema!"
 
Di Li: "..."
 
¿¿¿Qué???
 
Más de treinta examinados salieron corriendo de la cueva e inmediatamente se
sorprendieron por la gran pila de madera que tenían delante.
 
Antes de que pudieran cerrar la boca, el conejo muerto fuera de la cueva volvió a la
vida:
 
El examinado You Huo y Qin Jiu violaron las reglas al desmantelar la nave del
sistema. Los examinadores de este examen han sido notificados.
 
Examinadores 154, 922, 078 y 021 están llegando aquí.