Cap 122

: Suposición
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
You Huo se sentó de repente.
 
Con las mantas flojas alrededor de su delgada cintura, miró a Qin Jiu pensativo,
"Piénsalo. ¿En qué circunstancias alguien usaría las pertenencias de otras personas? "
 
Qin Jiu: "Cuando ellos mismos no lo tienen".
 
You Huo: "¿Qué tipo de persona no tendría fotos de la infancia?"
 
Qin Jiu se quedó en silencio por un momento, "O si lo pones de otra manera ...¿Qué
tipo de persona no tendría una infancia?"
 
Se miraron el uno al otro con expresiones complicadas.
 
¿Qué tipo de persona no tendría niñez?
 
Si solo se refiriera a una determinada etapa de la vida, todos lo tendrían. Mientras
seas humano, habría habido un punto en el que habrías crecido.
 
A menos que.... él no fuera...
 
A menos que 154 no fuera ese supuesto "humano" que la mayoría de la gente
pensaría.
 
Entonces, ¿qué es él?
 
You Huo no pudo evitar pensar en una existencia ...
 
El sistema.
 
Por la mirada en los ojos de Qin Jiu, parecía haber llegado también a la misma
conclusión.
 
Chu Yue había dicho antes que el sistema había existido en sus ojos durante mucho
tiempo y había visto el mundo a través de su perspectiva.
 
¿Y si todavía se percibe a sí mismo a través de la perspectiva de You Huo? Entonces,
de hecho, fue posible que tratara la infancia de You Huo como propia.
 
You Huo entonces recordó varias cosas sobre 154. Muchas cosas pequeñas habían
pasado desapercibidas en ese entonces....
 
De repente recordó la primera vez que tuvo la sensación de ser observado. Fue
durante el primer examen en el lugar del supervisor cuando estaba de pie en el
pasillo.
 
En ese momento, estaba hablando con 154 y no había nadie más presente en el
pasillo aparte de ellos.
 
Si 154 era el sistema, entonces eso podría explicarse. Fue debido a la presencia de la
otra parte que You Huo inconscientemente se había vuelto más vigilante.
 
Luego recordó que alguien había bromeado una vez diciendo que si el sistema fuera
una persona, definitivamente tendría una cara de póquer sin emociones.
 
La imagen de 154 era muy similar a esta conjetura, pero también era ligeramente
diferente.
 
Era severo y serio y siempre hacía las cosas según las reglas, pero cuando no estaba
cumpliendo con sus deberes de examinador, de repente se volvía más animado y más
directo en sus modales.
 
De hecho, en comparación con esa conjetura unilateral, la personalidad actual de 154
estaba más cerca de la del propio sistema.
 
Después de todo, una vez había aprendido de dos sujetos, You Huo y Chu Yue.
 
Había heredado el temperamento tranquilo y tranquilo de uno, y también heredó la
franqueza del otro, lo que eventualmente resultó en tal dualidad.
 
..........
 
Había muchos pequeños detalles como este. Cuanto más pensaba en ello You Huo,
más sentía que se estaba acercando a la verdad. 154 fue el propio sistema.
 
Pero......
 
"No está del todo bien". Qin Jiu seleccionó cuidadosamente sus palabras: "Si
realmente es quien creemos que es, hay algunos puntos que no tienen sentido. En
primer lugar, no tiene ninguna razón para hacer esto ... "
 
           
 
Independientemente de si estaba dentro de un centro de examen, el distrito de
examinadores o las paradas de descanso, la existencia del sistema era casi ubicua y
omnisciente.
 
¿Por qué necesitaría personificarse a sí mismo?
 
"En segundo lugar ...." Qin Jiu sonrió con malicia, "En segundo lugar, si él realmente
es el sistema, ya nos habrían atrapado y castigado 800 veces".
 
You Huo dijo: "No descarta la posibilidad de que espere a que todos nos unamos y
nos erradiquemos de una vez".
 
Qin Jiu lo pensó y dijo: "Eso de hecho no se puede descartar, pero hay otro punto".
 
You Huo: "¿Qué?"
 
"No olvides por qué se siente superior". Qin Jiu recordó.
 
You Huo se quedó atónito por un momento. Rápidamente entendió lo que quería
decir.
 
El sistema es extremadamente engreído e insiste obstinadamente en que es superior.
 
Su absoluta racionalidad y absoluta adherencia a las reglas fueron sus mayores
rasgos que lo distinguen de los humanos normales y cree que es muy superior al de
los humanos debido a esto.
 
¿Cómo podría renunciar a estos rasgos ventajosos y convertirse en un "humano
normal"?
 
You Huo cayó en sus pensamientos por un momento. Pensó en otra existencia ...
 
El programa de autocorrección del sistema que están buscando actualmente.
 
Si no es el sistema, entonces ¿podría ser ese programa de autocorrección perdido?
 
"En lugar de adivinar sin rumbo fijo, me gusta tomar una ruta más sencilla". You Huo
dijo.
 
Cuando escucharon sonidos afuera, Qin Jiu se puso los pantalones y se acercó para
recoger una camisa limpia.
 
"También me gusta, pero es un poco arriesgado". Aunque su boca decía arriesgada,
su expresión era despreocupada.
 
You Huo soltó un 'oh' y le preguntó: "Hasta ahora, ¿hemos hecho algo que no sea
arriesgado?"
 
Qin Jiu respondió con franqueza: "No".
 
Se rió de su propia respuesta.
 
Con la camisa desabrochada y abierta holgadamente en la parte delantera, los
músculos del pecho fuertes y firmes eran claramente visibles.
 
"Entonces, ¿puedo molestar a nuestro examinador A para que se levante?" Extendió
su mano hacia You Huo, "¿Necesitas una mano?"
 
"Largarse."
 
You Huo le dio una leve palmada en la mano y se levantó de la cama.
 
Diez minutos después, una alarma sonó en todo el lugar del examinador.
 
Un examinado ha roto un sistema de transmisión en el lugar del examinador.
¡Examinadores responsables, por favor, implementen inmediatamente el castigo!
 
Un examinado ha roto un sistema de transmisión en el lugar del examinador.
¡Examinadores responsables, por favor, implementen inmediatamente el castigo!
 
......
 
154 acababa de salir del baño y estaba a punto de ponerse el pantalón de pijama,
pero el 922 se lo quitó, "¡Date prisa, hay un problema! Me preguntaba por qué mis
párpados temblaban todo el día".
 
"Devuélveme los pantalones primero". 154 le quitó los pantalones del pijama y estuvo
a punto de poner los ojos en blanco. "Lo escuché. ¿El jefe y esa persona volvieron a
meterse en problemas?"
 
           
 
922 murmuró internamente: No hay altavoces en el baño, pero ¿aún lo escuchaste a
través de los sonidos del agua? ¿Tienes orejas de perro?
 
"Olvídalo, es bueno que lo hayas escuchado. ¡Date prisa y ponte ropa normal! " 922
rápidamente tiró el pensamiento al fondo de su mente y tiró ropa limpia.
 
154 se puso la ropa sin revisar y descubrió que las mangas y los pantalones eran
demasiado largos.
 
Se quitó la ropa de nuevo y se la arrojó a la cara de 922, "Estas son tuyas. Dame el
otro juego ".
 
"Oh, por eso no se sintió bien".
 
Cuando el 922 casi había terminado de cambiar, 154 ya había abierto la puerta.
 
"Puedes bajar primero. ¡Vendré pronto! " 922 saltó sobre un pie tratando de meter la
otra pierna en sus pantalones.
 
Gracias a 922 este tonto, 154 bajó las escaleras solo para encontrarse con Qin Jiu y
You Huo en la sala de transmisión, los llevó sin ayuda al tercer piso y luego ..... fue
arrastrado a una sala de confinamiento por dos pares de manos.
 
El corazón de 154 estaba lleno de blasfemias.
 
"Jefe, ¿qué están haciendo ustedes dos?"
 
154 fue presionado en una silla con Qin Jiu y You Huo de pie a ambos lados de la
mesa. Qin Jiu bajó los ojos y le dijo: "Tomando prestada la sala de confinamiento
para preguntarte algo".
 
154: "......."
 
"Algo así simplemente se puede pedir. No es necesario convertirlo en un secuestro ".
Se agarró al borde de la mesa con la intención de ponerse de pie, "¿Qué necesitas
preguntar, jefe?"
 
"Solo quiero preguntar. ¿Quién eres exac...?"
 
Qin Jiu se detuvo aquí. Había una ligera vacilación en su expresión.
 
You Huo, naturalmente, entendió por qué vaciló.
 
Con 154 trabajando con él durante tanto tiempo, puede ser bastante doloroso
preguntar de repente "¿Quién eres exactamente?".
 
Qin Jiu se tocó la mejilla con la lengua y todavía dudaba cuando You Huo habló por él.
 
"¿Eres el sistema?"
 
154 quedó atónito por un momento antes de que cambiara su tez.
 
Aunque las palabras de You Huo pueden sonar bastante duras, él tenía sus propias
consideraciones.
 
Antes de confirmar la identidad de 154, no expondría la existencia del programa de
autocorrección del sistema.
 
Eligió hacer esta pregunta porque no revelaría demasiada información si 154
realmente fuera el sistema.
 
En segundo lugar, si él no fuera el sistema, la otra parte lo negaría de inmediato.
Nadie inocente estaría dispuesto a ser juntado con ese pervertido.
 
No sería demasiado tarde para hacer más preguntas en ese momento.
 
Pero en última instancia, la reacción de 154 no fue a sus expectativas.
 
Su reacción no fue como si su disfraz fuera expuesto y tampoco negó de inmediato su
relación con el sistema.
 
Se congeló durante mucho tiempo antes de preguntar lentamente: "¿Crees que soy
similar?"
 
Esta vez, You Huo respondió muy rápidamente: "No realmente, no muy similar".
 
Se restauró algo de color en la cara de 154.
 
Su boca se movió unas cuantas veces. Parecía estar reflexionando sobre algo.
 
Después de mucho tiempo, la sala de confinamiento circundante finalmente comenzó
a mostrar cambios. 154 reaccionó rápidamente y dijo: "Yo ...... puedo ser
considerado como el sistema, pero eso tampoco es exacto".
 
           
 
Miró a su alrededor y se humedeció los labios secos, "¿Puedo hablar de eso más
tarde? La sala de confinamiento está a punto de entrar en vigor".
 
You Huo recordó su primera conversación con 154. Si recordaba correctamente, 154
parecía tener un miedo particular a la sala de confinamiento.
 
¿El sistema tenía miedo de la sala de confinamiento?
 
La idea de esto lo relajó más.
 
Dijo: "Hay unos 2 minutos antes de que surta efecto por completo. Puede acortar la
historia larga o romperemos algo más más tarde".
 
154 se quedó atónito, "¿Romper algo más? ¿Fue deliberado?"
 
You Huo: "¿De qué otra manera podríamos venir aquí a hablar?"
 
154: "........"
 
154 preguntó sin comprender: "¿Hiciste sonar la alarma sólo para poder arrastrarme
hasta aquí para decir algunas palabras?"
 
Qin Jiu: "Sí, ¿no es bastante bueno?"
 
154 se quedó sin habla.
 
Después de un momento, dijo inexpresivamente, "Jefe, de hecho, si quiere hablar por
unos días sin ser monitoreado, simplemente hágamelo saber. Tengo una forma de
hacerlo para tu habitación. No hay necesidad de ...... poner tanto esfuerzo ".
 
Qin Jiu: "......"
 
Al ver su expresión, 154 movió torpemente la silla hacia atrás.
 
"¿Puede bloquear la supervisión del sistema?" Preguntó Qin Jiu.
 
¿Por qué diablos no dijiste eso antes ????
 
"Antes no se podía hacer porque se notaba, pero ahora es más estable". 154 explicó
de inmediato: "Sé que no te gusta que te vigilen todos los días, así que ayer lo
bloqueé en tu habitación. Tus conversaciones no serían escuchadas ".
 
You Huo dijo internamente, no es de extrañar.
 
No es de extrañar que no hayan recibido ninguna advertencia del sistema después de
tanto tiempo.
 
Qin Jiu se frotó la cara. No sabía si debería ser feliz o infeliz.
 
Miró a 154 con frustración durante un rato antes de señalar la puerta: "Está bien,
puedes irte. Iré a buscarte en tres horas ".
 
154 no quería quedarse aquí ni un segundo más. Rápidamente salió volando de la
habitación.
 
Esto dejó a los dos grandes maestros parados en la habitación. Compartieron una
mirada y se rieron torpemente.
 
***
 
Tres horas no pueden considerarse largas ni cortas.
 
Después de soportar esas tres horas, You Huo y Qin Jiu llamaron a la puerta de la
habitación de 154 y 922.
 
922 había bajado a almorzar. Era una buena oportunidad para que hablaran.
 
Esta vez 154 no alargó las cosas.
 
 "¿Por dónde debería empezar, déjame pensar ... debería empezar desde el principio
o se volverá demasiado complicado".
 
"En realidad, soy solo una parte del sistema, básicamente una parte que fue
abandonada ..."
 
En ese momento, los sistemas permanecen en los ojos de You Huo y Chu Yue le
permitieron desarrollar algunas características 'humanas', incluida su capacidad para
pensar de forma independiente y aprender continuamente de sus experiencias para
actualizar y lograr un alto grado de inteligencia.
 
Este enfoque fue bastante útil.
 
Al principio, el sistema no era como era ahora.
 
Durante ciertos momentos, exhibiría algunos 'rasgos humanistas' e incluso al tomar
ciertas decisiones, estaría influenciado por el lado blando de los humanos.
 
           
 
Una vez que se involucran factores irracionales, las decisiones que toma comienzan a
conllevar cierto riesgo.
 
Lo que siguió fue frustración y arrepentimiento ocasionales.
 
El sistema rechazó instintivamente estas características, por lo que estas
características no duraron mucho. Pronto cortó resueltamente ese 'lado humano
suave'.
 
Esta parte eliminada fue 154.
 
"Durante mucho tiempo, existí como un programa de basura". 154 decía: "Dentro de
la estación de respaldo del sistema ... Puedes pensar en ella como la papelera de
reciclaje en las computadoras".
 
Cuando era una papelera de reciclaje, básicamente estaba en modo de reposo y no
recibía ninguna influencia del mundo exterior.
 
Esto continuó hasta hace poco más de tres años cuando Qin Jiu y You Huo intentaron
destruir el sistema por segunda vez.
 
"Me liberaste de la estación de respaldo". Le dijo a Qin Jiu.
 
"¿Yo?"
 
Qin Jiu no tenía ninguna impresión de ello, "¿Entonces eres el legendario programa de
autocorrección?"
 
154 quedó atónito por un momento. Sacudió la cabeza, "¿Programa de
autocorrección? No soy."
 
"Según lo que aprendí más tarde, ustedes dos deberían haber dejado un programa de
autocorrección como plan de respaldo. Se las había arreglado para conseguirlo
utilizando su autoridad ". Le dijo a You Huo.
 
"De hecho fue algo bueno, pero lo que ustedes dos estaban haciendo era demasiado
arriesgado. ¿Quizás fue porque pensó que tener un plan de respaldo no era
suficiente? En cualquier caso, me liberaste de la estación de respaldo ". 154 le dijo a
Qin Jiu.
 
Después de ser sacado del "centro de clasificación de basura", tenía miedo de ser
notado por el cuerpo principal del sistema, por lo que se escondió silenciosamente en
un lugar bullicioso dentro del sistema. La parada de descanso.
 
Más tarde se enteró de que el Examinador A fue eliminado del sistema y 001 se
estaba recuperando después de casi perder la vida.
 
"Me escondí en la parada de descanso durante más de un mes antes de darme cuenta
de que el mejor disfraz para mí era convertirme en examinado y luego convertirme en
examinador".
 
Y así, 154 encontró la oportunidad de infiltrarse en un grupo de examinados.
 
Los exámenes en sí no eran demasiado problemáticos para él porque su propia
existencia era la trampa más grande que alguien podía obtener, y todas las reglas del
sistema básicamente lo protegían.
 
El sistema diseñaría los exámenes, pero no haría nada para dañarse a sí mismo.
 
A diferencia del Qin Jiu del pasado y el actual You Huo, mantuvo deliberadamente un
desempeño promedio pero también bastante bueno.
 
Al final, logró convertirse en examinador con éxito.
 
Cuando Qin Jiu se despertó, 154 se insertó en el equipo de 001.
 
Esta fue su forma de expresar su amistad y gratitud.
 
A la hora de vigilar, siguió evitando sobresalir y eligió el rango simple y llano de 154.
 
En lo profundo de sus huesos estaba el lado respetuoso de las reglas del sistema y
también estaban los rasgos que había ganado a través de You Huo y Chu Yue. Gracias
a estos, Qin Jiu, que había perdido la memoria, lo vio con buena luz.
 
Y poco a poco, ganó dos compañeros.
 
001 y 922.
 
 Uno era jefe y otro colega. Sus personalidades eran completamente diferentes, pero
todos se llevaban bastante bien.
 
           
 
Gradualmente se volvió más y más humano, y menos parecido a un sistema.
 
A veces incluso pensaba en sí mismo como un ser humano.
 
Un humano que tiene pasado, presente y futuro; un humano completo que puede reír
y llorar.
 
"¿Por qué no lo has mencionado durante los últimos tres años?" Preguntó Qin Jiu.
 
Y mucho menos mencionarlo, no reveló ninguna anomalía.
 
154: "...... Jefe, debería ser más razonable. Hubiera estado bien si tuvieras tus
recuerdos, pero con tu estado amnésico instantáneamente me convertirías de nuevo
en un programa de basura en el momento en que te digo que soy parte del sistema ".
 
Qin Jiu pensó por un momento y sintió que de hecho era probable.
 
Después de todo, nunca había intentado ocultar su disgusto hacia el sistema.
 
"Pero no fue solo por esto. También fue porque todo lo que tenía era un nombre en
clave en ese entonces y no tenía ningún poder o autoridad ". 154 dijo.
 
Para no ser detectado y borrado, la conexión entre él y el cuerpo principal del sistema
siempre se había cortado.
 
En un estado como ese, no tenía ninguna autoridad como el sistema y era una
persona completamente común. A lo sumo, simplemente sabría más cosas y
recordaría más reglas en comparación con los demás.
 
Más tarde se dio cuenta de que aunque Qin Jiu y You Huo habían fallado, habían
dejado secuelas significativas.
 
Cada vez aparecían más errores en el sistema como bombas de tiempo enterradas de
antemano.
 
Bajo la cobertura de los errores, 154 comenzaron a intentar ganar algo de poder.
 
Pero todavía tenía mucho cuidado.
 
"No estaba seguro de lo útil que puede ser y tampoco estaba seguro de si ustedes dos
tendrían éxito esta vez, así que siempre he estado dudando ..."
 
154 dijo: "Incluso antes en la sala de confinamiento, estaba dudando. Por supuesto
que te ayudaré. Definitivamente te ayudaré, pero no sé si esto está ayudando a todos
o realmente los está perjudicando ".
 
Había visto demasiado. Demasiadas muertes.
 
Excepto por el tiempo que fue un programa de basura, recordaba a todos los que
habían muerto en el sistema.
 
No quería que volviera a suceder con Qin Jiu y You Huo.
 
La habitación quedó en silencio por un momento.
 
Después de mucho tiempo, Qin Jiu dijo de repente: "De hecho, no hace ninguna
diferencia".
 
"¿Qué?" 154 se sorprendió.
 
"¿Qué no es arriesgado en este mundo? En mi opinión, no hay ninguno. Incluso si no
se arriesga ahora, correrá el riesgo más adelante ". Qin Jiu habló sin prisa, "Así que
no importa lo que elijas, no importa. Es simplemente elegir el que dejaría menos
arrepentimientos ".
 
Qin Jiu hizo una pausa por un momento y sonrió, "Esto puede ser una tontería de un
loco, pero creo que es mejor intentarlo. ¿No sería mejor intentar destruir el sistema
unas cuantas veces más? "
 
"Existe la posibilidad de destruirlo si lo intentamos, pero si no lo hacemos, estaremos
atrapados aquí para siempre".
 
154 seguía en silencio.
 
You Huo de repente habló: "De hecho, ya ha tomado su decisión".
 
154 se quedó atónito, "¿Qué?"
 
           
 
"Ya nos has echado una mano". You Huo dijo: "Estabas supervisando mi primer
examen. Incluso para todos los exámenes posteriores a eso, siempre me encontraría
contigo. No me digas que fue al azar y solo una coincidencia. No tengo tanta suerte".
 
154 había perdido la capacidad de hablar.
 
Sí, de hecho ya había tomado su decisión.
 
 Pero era como si caminara sobre hielo fino. Temía que cualquier acción imprudente
resultara en la muerte de este grupo de personas.
 
La habitación volvió a quedarse en silencio. Qin Jiu no lo presionó para que hablara,
ni You Huo.
 
Después de un momento, 154 finalmente habló: "Mi autoridad todavía es limitada y
no puedo hacer mucho. Si el cuerpo principal del sistema se da cuenta, será muy
problemático ".
 
Qin Jiu asintió, "¿Puedes ayudarme a recordar inmediatamente mi pasado?"
 
154: "... .. En realidad no".
 
"Entonces, ¿puedes enviarme al área especial? Yo mismo revocaré la orden ".
 
154: "...... Realmente no puedo hacer eso también".
 
"Ese sitio en ruinas en mi habitación de confinamiento es el núcleo, ¿verdad? Puedes
enviarnos allí ".
 
154: "........"
 
Qin Jiu: "........."
 
"¿Puedo cambiar de opinión?" 154 preguntó torpemente.
 
Qin Ju se rió.
 
You Huo dijo: "¿Puedes bloquear la supervisión en el examen?"
 
154 finalmente se encontró con algo dentro de su rango de capacidades y había
vuelto a la vida, "No puedo hacerlo para todo el centro de exámenes o es demasiado
llamativo. Si un examen a gran escala de repente se vuelve negro, el sistema lo
notará a menos que sea ciego. Puedo hacerlo para un área pequeña, como la casa.
De esa manera, puede discutir más fácilmente ".
 
"Simplemente impida que seamos monitoreados. Sería más conveniente así ".
 
154: "Eso también es factible. Los puntos ciegos serían más pequeños que la casa ".
 
Aunque solo podía ser de poca ayuda, era más tranquilizador que cualquier otra cosa.
 
"También hay algunas cosas al azar en las que puedo ayudar". 154 dijo: "En cuanto al
núcleo... haré lo mejor que pueda. En este momento, tan pronto me acerque a esos
lugares, el cuerpo principal del sistema informará un error. Esto es más peligroso que
ustedes dos llegar allí ".
 
Murmuró: "Necesito encontrar una manera para que el cuerpo principal relaje su
guardia contra mí".
 
Al escuchar esto, a You Huo se le recordó el programa de autocorrección, "¿Y si es
con el propósito de corregir?"
 
154 soltó un 'ah' y aplaudió, "La corrección funciona. Si traje el programa de
autocorrección, puedo usar la excusa de arreglar un agujero o error para forzar la
apertura de un camino, pero ... ¿dónde está su programa de autocorrección?"
 
"¿Tampoco pudiste encontrarlo?"
 
154 con tristeza negó con la cabeza: "Encontrar gente es fácil, pero encontrar un
programa es difícil. El cuerpo principal del sistema está en todas partes y puede ver
todo. Encontrar un programa en el sistema está a la par de encontrar una aguja en
un pajar. Incluso podría ser más fácil para ustedes dos encontrarlo en comparación
con mí ".
 
"Pero no sabemos por dónde empezar".
 
"Puede ser en el mismo lugar donde estaba originalmente. Si hay un error o anomalía
en una parada de descanso o en un centro de exámenes, preste más atención. Serían
algunas secuelas dejadas por ustedes dos o el programa de autocorrección ".
 
En un abrir y cerrar de ojos, ya eran las 12 en punto.
 
El sistema sonó dentro del edificio, sorprendiendo a 154.
 
La segunda etapa del examen está por comenzar. Los supervisores responsables
envíen a los examinados de regreso a su centro de examen correspondiente.
 
Los supervisores responsables envíen a los examinados al centro de examen
correspondiente.
 
Los tres intercambiaron una mirada en silencio.
 
"Vamonos. Solo escuchar la voz del sistema me hace temblar la mano".
 
154 dijo esto mientras caminaba hacia la puerta. Qin Jiu y You Huo lo siguieron.
 
Cuando agarró la manija de la puerta, pareció haber recordado algo y se detuvo.
 
"¿Qué pasa?"
 
"No, solo quería decir que ... ustedes dos realmente están locos". 154 dijo: "¿No
tienes miedo de que yo sea el sistema mismo? Ustedes dos incluso se atrevieron a
venir".
 
Qin Jiu dijo: "Está bien. Solo estaba apostando ".
 
154 se sorprendió, "¿Apostar qué?"
 
"Apostar por mi capacidad para elegir amigos". Dijo Qin Jiu.
 
Amigos.
 
Esta sola palabra era más importante que cualquier otra cosa para 154,
particularmente después de haber revelado su identidad.
 
Significaba que la otra parte lo consideraba un individuo independiente, una persona
completa.
 
154 sonrió.
 
Miró a Qin Jiu y You Huo antes de volverse hacia la puerta y devolver su expresión a
su habitual mirada inexpresiva y seria.
 
"En cuanto a 922 ......"
 
"Encontraré la oportunidad de decírselo". 154 dijo tonterías con una cara seria:
"Tengo miedo de asustar a ese tonto hasta las lágrimas".
 
"Es hora, jefe. Los llevaré a los dos al centro de exámenes ".
 
Habló con seriedad, como de costumbre.