Cap 75

: La peste negra
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
El reexamen no requería que los examinados eligieran sus asignaturas, por lo que,
naturalmente, no se encontraron en una intersección.
 
Cuando You Huo entró por la puerta, una espesa niebla cubrió su rostro.
 
Qin Jiu entró primero.
 
Antes había querido decirle algo a You Huo, pero al segundo siguiente su figura alta
entró en la niebla ...
 
Y desapareció
 
Después de experimentar tantos exámenes, también había pasado por la niebla
muchas veces.
 
Pero por primera vez, You Huo sintió una sensación de vacío.
 
Innumerables momentos familiares pero desconocidos aparecieron ...
 
En cierto día de cierto año, se sentó al final de una mesa de conferencias. Alguien lo
miró a través de la multitud discutiendo antes de levantar su chaqueta y marcharse.
 
En cierto día de cierto año, condujo a un grupo de personas a través de un largo
corredor y pasó por otro grupo de personas. Sus pasos se detuvieron
momentáneamente pero no dio sus saludos.
 
En cierto día de cierto año, estaba conduciendo por una esquina de una calle. Alguien
que estaba apoyado contra una farola se fue alejando cada vez más por el espejo
retrovisor.
 
Nuevamente, en cierto día de cierto año, su visión era oscura y borrosa. Alguien se
sentó frente a él riéndose y escuchó crujidos que sonaban como una bufanda atada.
Parecía oler sangre, pero ya no podía ver ...
 
......
 
"¿Señor?"
 
"¿Señor? ¿Estás bien?"
 
You Huo parpadeó un par de veces y volvió a sus sentidos.
 
En algún momento desconocido, la niebla se había despejado. Ante él había un largo
camino de tierra y un carruaje negro. El cochero estaba vestido con ropa de otro siglo
y hablaba con un fuerte acento.
 
Debe haber ingresado al examen.
 
You Huo miró a su alrededor. No había nadie más alrededor.
 
El cochero dijo: "No te ves bien. Tu cara se ve pálida".
 
You Huo se quedó allí por un momento antes de responder: "No es nada".
 
El cochero lo miró preocupado varias veces más.
 
You Huo se pellizcó el puente de la nariz y preguntó con cautela: "¿Quién eres?"
 
"Estoy aquí para recogerte a ti y a tu esposa". El cochero dijo: "¿Te olvidaste?
Prometiste ser un invitado en Carlton Manor".
 
Los movimientos de You Huo se detuvieron. Lo miró como si estuviera enojado:
"¿¿Recoge a quién??"
 
El cochero: "Tú y tu esposa".
 
Abrió la puerta del carruaje e hizo un gesto respetuoso: "La señora ya está adentro.
Por favor vamos. Tengo comida preparada. Puede que te sientas mejor después de
comer un poco".
 
Las cejas de You Huo estaban tan fruncidas que podrían atrapar mosquitos.
 
Entró en el carruaje y vio a una joven dentro que parecía más confundida que él. Ella
parecía tener a lo sumo veinte años.
 
Dentro del carruaje había una pintura al óleo enmarcada redonda de un gato de cara
plana.
 
El cochero lo empujó adentro y dijo mientras cerraba la puerta: "El clima en esta área
es malo, especialmente en esta temporada".
 
           
 
Se sentó al frente y recogió las riendas. Mirando a lo lejos, dijo: "Esa nube oscura allí
se está acercando. Si retrasamos esto más, me temo que lloverá. Señor y señora, por
favor siéntense. Tenemos que darnos prisa y llegar a la mansión antes de que llueva".
 
El carruaje era en realidad muy espacioso. Los asientos que daban a la puerta
estaban decorados con cojines preciosos y los laterales estaban reforzados con
reposabrazos. La desconocida se sentó allí y todavía había suficiente espacio a su lado
para sentar a una persona grande.
 
La niña se congeló por un momento antes de dar unas palmaditas a su lado y decir:
"Esto ... ¿También eres un examinado? Deberías sentarte aquí".
 
Antes de que You Huo pudiera decir algo, agregó rápidamente mientras agitaba su
mano: "Por favor, no me malinterpreten. No tengo ninguna intención de
aprovecharme de ti. También acabo de subirme a este carruaje unos dos minutos
antes que tú. Ese cochero me sorprendió cuando abrió la boca y comenzó a llamarme
señora. Traté de persuadirlo para que lo cambiara, pero no funcionó".
 
You Huo dejó escapar un "mhn" y dijo a la ligera: "Probablemente el sistema está
funcionando".
 
Sin embargo, no se sentó a su lado y se sentó a un lado para mantener una distancia
cortés pero también desconocida.
 
Este no era el primer examen de la joven, por lo que también había visto muchas
cosas ridículas hechas por el sistema.
 
Pero aún murmuraba: "Qué maldito sistema ayudaría a las personas a casarse ..."
 
"Así es, hay vino y pan aquí. ¿Te gustaría comer un poco? No te ves bien ...".
 
Había un cubo de plata lleno de pan duro, dos racimos de uvas y un par de jarras de
plata.
 
You Huo lo miró: "¿Has comido?"
 
La niña sacudió la cabeza: "No tengo hambre. Vine después de comer en la parada de
descanso".
 
You Huo asintió.
 
Estaba algo distraído. Una vez más abrió la ventana y miró hacia afuera.
 
"¿Estas esperando a alguien?" La chica preguntó.
 
El  dedo de You Huo que estaba tocando la ventana se detuvo. Luego respondió: "Sí".
 
.....
 
Desafortunadamente, el cochero no parecía tener ninguna intención de esperar.
 
Tampoco había otras personas aquí.
 
Las nubes oscuras en la distancia se acercaron lentamente, pero el sol de arriba
todavía brillaba.
 
Ya era pleno verano. La luz del sol se vertió sobre las copas de los árboles y la
superficie verde se volvió blanca.
 
You Huo se sentó en el carruaje por un tiempo antes de notar el calor.
 
Era como si estuviera perdido en sus pensamientos antes de esto.
 
Se quitó el abrigo de invierno dejando solo una camiseta blanca.
 
La niña dijo: "Hay una caja debajo de mi asiento. Puedes poner el abrigo allí".
 
"Gracias."
 
"Mi nombre es Zhou Qi. ¿Que hay contigo?"
 
"You Huo"
 
Zhou Qi dejó escapar un oh. Al ver que la otra parte no hablaba mucho, no continuó
hablando.
 
Ella inclinó la cabeza hacia un lado y miró por la ventana. Pronto, ella se perdió en
sus pensamientos.
 
El carruaje continuó durante aproximadamente media hora. El cochero se dio la
vuelta y dijo: "Pronto entraremos en la ciudad y recogeremos otro par de invitados".
 
           
 
You Huo abrió los ojos. No había signos de somnolencia en sus ojos.
 
Por primera vez no se había quedado dormido camino al centro de exámenes.
 
Al escuchar las palabras del cochero, volvió a abrir la ventana.
 
Este era un pequeño pueblo con casas de piedra. Las mujeres llevaban vestidos
hechos jirones de otro siglo, mientras que los hombres vestían camisas grises con
profundos escotes que casi llegaban a sus ombligos.
 
Era claramente de día, pero el pueblo no estaba animado.
 
Las expresiones de todos eran aburridas y sus ojos estaban en blanco. Sus caras se
hundieron haciéndolos parecer muy enfermizos.
 
Cuando vieron acercarse el carruaje, cerraron rápidamente sus ventanas y puertas.
 
El carruaje giró por la ciudad y se detuvo junto a un bosque.
 
En el bosque había un parche familiar de espesa niebla. Los ojos de You Huo se
posaron en ese lugar.
 
Las ramas se mecían con el viento y una mujer salió de la niebla.
 
Los ojos de You Huo la pasaron y continuaron mirando la densa niebla.
 
El cochero se acercó una vez más. Él dijo: "Señora, estoy aquí para llevarla a Carlton
Manor. ¿Podrías abordar el carruaje, por favor?"
 
Mientras hablaba, otra persona apareció de la espesa niebla.
 
Esta vez fue un hombre.
 
No se sabía quién era. En cualquier caso, él no era Qin Jiu.
 
En este momento, Zhou Qi estaba apoyado contra la puerta mirando hacia afuera.
Detrás de ella, de repente hubo un "ruido".
 
Ella se sorprendió. Cuando miró hacia atrás, vio que el hombre guapo llamado You
Huo había roto la ventana. La bisagra de metal que la sostenía colgaba impotente en
el aire. Por otro lado, había cerrado los ojos y estaba sentado allí con los brazos
cruzados. Claramente no tenía interés en sus dos nuevos compañeros.
 
Uh ... Parece estar de mal humor.
 
Por supuesto, el estado de ánimo de los dos recién llegados no era mejor.
 
Tan pronto como el hombre y las mujeres abordaron, todo el estado de ánimo en el
carruaje se desplomó.
 
Zhou Qi: "..."
 
Ni siquiera sé si debería presentarme.
 
Pero ella era una chica apasionada. Después de sostenerlo por un largo tiempo,
finalmente dijo cortésmente: "Um ... mi nombre es Zhou Qi. ¿También son
examinados?"
 
Era obvio con solo mirar su ropa.
 
Esa mujer parecía tener poco más de treinta años. Tenía el pelo corto y parecía muy
capaz. Se sentó junto a Zhou Qi y dijo: "Lo siento, estoy de mal humor después de
ser arrastrada para tomar el examen. ¿Te asusté antes? soy 0 ..."
 
Ella habló a medias y de repente se detuvo. Luego, torpemente, cambió sus palabras:
"Mi nombre es Zhao Jiatong".
 
Zhou Qi: "?"
 
Zhao Jiatong le dio un codazo al hombre a su lado: "Continúa".
 
Ese hombre todavía tenía olor a alcohol. Su cabello estaba desordenado como el nido
de un pájaro y había un ligero rastrojo en su barbilla. En general, se veía muy
desaliñado.
 
Se frotó la cara y miró a Zhou Qi con ojos inyectados en sangre. Dijo en voz baja:
"1006".
 
Zhou Qi: "???"
 
           
 
Ella se sorprendió por un momento antes de darse cuenta de repente:
"¿examinador?"
 
Zhao Jiatong lo empujó de nuevo. Luego cambió sus palabras: "Lo siento, no dormí
anoche, así que estoy un poco confundido. ¿Cuál era mi nombre otra vez?"
 
"......"
 
Las dos mujeres lo miraron atónitas.
 
En este punto, Zhao Jiatong finalmente no pudo soportarlo más. Se frotó la frente y
dijo: "Se llama Gao Qi. Sí ... los dos somos examinadores".
 
Zhou Qi dejó escapar un "ah": "¿Los examinadores también tienen que tomar el
examen?"
 
Mientras decía eso, miró a Gao Qi. Había sacado un matraz del cubo plateado en el
carruaje.
 
Zhao Jiatong le arrebató el matraz con una expresión severa: "¿Puedes estar sobrio
por solo un día? ¿Eh?"
 
Zhao Qi retrocedió.
 
Mientras ella retrocedía, vio al hombre guapo que estaba de mal humor por el rabillo
del ojo y volvió a asustarse.
 
Cuando escuchó que los dos frente a él eran examinadores, finalmente giró la cabeza
y abrió los ojos.
 
Zhao Jiatong sostuvo el matraz y se disculpó, "Perdón por el ..."
 
A mitad de sus palabras, sus ojos se abrieron.
 
Ella miró la cara de You Huo en estado de shock. La botella cayó de sus manos.
 
El vino se derramó por todo el piso del carruaje.
 
Zhou Qi recuperó su espíritu: "¿Huh?"
 
Ella miró a You Huo y luego a Zhao Jiatong. Este último no pudo pronunciar una sola
palabra todo el tiempo y solo pudo codear a Gao Qi como loca.
 
Gao Qi estaba tratando de capturar otra botella en secreto.
 
"Es solo un matraz. ¡Un pequeño frasco!" Protegió el vino en sus manos y levantó la
vista.
 
Ruido sordo...
 
Otro cayó.
 
Zhou Qi: "¿Huh?"
 
¿Qué tipo de magia es esta?
 
You Huo frunció el ceño. Levantó la pierna para evitar el vino.
 
Gao Qi finalmente pronunció una frase: "¿Qué demonios, examinador A??!"
 
Zhou Qi no sabía lo que significaba este "examinador A", pero podía decir que era
algo grande"
 
Porque la voz de este señor Gao Qi se había quebrado.
 
Como audiencia, sintió que incluso su voz se rompería.
 
Zhao Jiatong también murmuró: "examinador A ... Dios mío, ¿eres tú?"
 
Gao Qi: "¿No estás muerto?"
 
Zhao Jiatong: "¿No te eliminaron?"
 
Gao Qi: "¿En realidad no estás muerto?"
 
Zhao Jiatong: "¿Cómo pudiste volver?"
 
Gao Qi: "¿Cómo no estás muerto?"
 
You Huo: "... ¿Tienes rencor contra mí?"
 
En tres oraciones, había muerto tres veces.
 
Gao Qi a quien se le preguntó que esto estaba en estado de shock.
 
Miró a You Huo mientras su boca se abría y cerraba varias veces. Finalmente
pronunció: "¿Rencor? Oye ... Me preguntó si le guardaba rencor".
 
Gao Qi sacudió a Zhao Jiatong varias veces y dijo: "Dios mío, ¿realmente me
preguntó si tengo rencor?"
 
           
 
"Después de que te fuiste, ¿quién sufrió más fui yo y me preguntas algo como esto?"
 
You Huo: "?"
 
"Estoy muy enojado." Gao Qi dijo esto y agarró otra botella.
 
Zhao Jiatong: "..."
 
Esta vez ella no lo detuvo.
 
Gao Qi tomó un gran trago y miró a You Huo durante mucho tiempo con sus ojos
inyectados en sangre.
 
Este extraño hombre se había calmado sorprendentemente después de beber un poco
de alcohol.
 
Después de un rato, dijo: "¿Te ... olvidaste del pasado?"
 
You Huo comentó internamente que tiene una gran observación. Después de tener un
estallido tan fuerte, finalmente comenzó a hablar correctamente.
 
"Sí, no me acuerdo". You Huo dijo.
 
La expresión de Gao Qi era complicada. Luego asintió con la cabeza: "Eso es cierto,
es cierto ... Fuiste eliminado para que, naturalmente, no te dejaran recordar. ¿Pero
cómo entraste de nuevo?"
 
You Huo: "¿Cómo debería saberlo? Estaba cenando con mi familia y los tres fuimos
arrastrados".
 
"Entonces probablemente te involucraste por accidente ..." dijo Gao Qi.
 
Zhao Jiatong murmuró dubitativa: "¿Por qué el sistema no te echó de nuevo?"
 
Gao Qi: "¿También estás borracho? Una vez que haya ingresado, debe seguir las
reglas. ¡El sistema debe seguir las reglas incluso si quiere echarlo!"
 
Zhao Jiatong: "Oh, claro".
 
You Huo respondió: "Parece que ese es el caso".
 
Tenía algunas dudas antes acerca de por qué 021 estaba siendo tan cuidadoso,
mientras que Qin Jiu lo llamaría directamente gran examinador.
 
Pero ahora que lo pensaba, solo el hecho de que había ingresado al sistema en sí fue
un éxito.
 
Y 021 todavía necesitaba ocultar su identidad y posición. En cuanto a Qin Jiu ...
siempre ha sido un matón.
 
Gao Qi tragó el resto del vino y golpeó el matraz sobre la mesa. Soltó un largo
suspiro: "Olvídalo, no hablemos de esto. Como ya no lo recuerdas, volvamos a
conocernos".
 
"Yo, yo solía ser el rango D. Jiatong era el rango E. Solíamos estar en la misma
facción".
 
You Huo: "¿Facción?"
 
"Ah, claro, esa declaración está desactualizada ahora. Probablemente nunca hayas
oído hablar de eso".
 
Eso fue algo de hace mucho tiempo.
 
En ese momento, los examinadores acababan de aumentar de diez a cincuenta.
Debido a que se agregaron muchos extraños a la vez y porque el sistema comenzaba
a descontrolarse, los conflictos de ideas y posiciones eran aún más evidentes.
 
Los cincuenta examinadores se dividieron en dos grupos.
 
La primera facción consistió principalmente en los primeros examinadores. Ellos
fueron los primeros en estar en contacto con el sistema y habían estado con el
sistema cuando funcionaba normalmente, por lo que más o menos habían
desarrollado algún tipo de apego. Insistieron en que los momentos ocasionales en que
el sistema se sale de control era solo una laguna que se puede solucionar
gradualmente con actualizaciones y mejoras continuas sin la necesidad de ir en contra
de las normas y reglamentos. Después de todo, actualmente están sujetos a las
reglas del sistema.
 
La otra facción consistía en su mayoría en nuevos examinadores unidos. Cada una de
estas personas es una espada de doble filo y la mayoría de ellos tenían la cabeza
caliente. Les gustaba desafiar los límites de la regla y todos se destacaban.
 
           
 
Sus pensamientos eran más intensos. Siempre que hubiera un problema, romperían
directamente las reglas para hacer cumplir los cambios.
 
Para decirlo sin rodeos, trataron el sistema como algo potencialmente peligroso. Una
facción creía que era mejor persuadirlo lentamente sin enojarlo, mientras que la otra
facción creía que la fuerza era la única opción.
 
De hecho, todos sabían en ese momento que la mayoría de los examinadores que se
habían unido más tarde provenían del ejército y que la mayoría venían con una
misión.
 
Debido a que el núcleo del sistema estaba oculto aquí, si querían hacer algo, solo
podían entrar primero al foso del tigre.
 
Pero una vez dentro, están bajo el control de las reglas.
 
Para ir en contra de las reglas, lo entendieron más que nadie.
 
Ir en contra de él por un día o dos por la fuerza, estaba bien.
 
¿Por un mes? Eso apenas estaba bien.
 
¿Entonces un año?
 
¿Quién podría durar tanto?
 
Lo que es más, cada vez que intentaron algo y no tuvieron éxito, no solo sufren los de
la facción poderosa, sino que los otros también fueron arrastrados.
 
Con el tiempo, incluso los huesos duros pueden desgastarse.
 
Entonces, al principio, la mayoría estaba en la facción contundente.
 
Más tarde, uno tras otro tras otro, se trasladaron a la facción gentil.
 
El error del sistema que resultó en la eliminación del examinador A fue una
advertencia para aquellos en la facción poderosa.
 
Después de eso, no hubo más examinadores que dijeran abiertamente que son parte
de la facción poderosa.
 
En otras palabras, ya no había necesidad de facciones.
 
Todos eran iguales.
 
Gao Qi dijo: "No tiene sentido hablar de eso ahora. Con la gente con la que
comenzaría a pelear tan pronto como los viera en ese momento, ahora puedo hablar
con ellos normalmente. Solo hay una persona que todavía no me gusta ver".
 
Tan pronto como dijo la primera mitad, You Huo pudo adivinar la segunda mitad de
su declaración.
 
Pero todavía preguntó: "¿Por ejemplo?"
 
"Por ejemplo, 001." Gao Qi dijo. Luego soltó un "oh": "Puede que no hayas conocido a
001. En aquel entonces, él siempre iba en tu contra".
 
You Huo pensó internamente: como se esperaba.
 
"Durante las reuniones en ese entonces, siempre había una fiesta que abría la puerta
y se iba. Recuerdo una vez que accidentalmente los coloqué demasiado cerca. Los
cuchillos invisibles en el aire ... y luego un cristal y un teléfono se rompieron".
 
Gao Qi, quien dijo esto, luego procedió a chasquear sus labios: "En realidad, me estoy
perdiendo un poco. Debo estar borracho".
 
Zhao Jiatong dijo: "¿Cuándo no estás borracho?"
 
Gao Qi dijo: "Pero para mí, estrechar manos con 001 no es posible. Si no fuera por él,
tampoco hubieras muerto".
 
Murmuró y volvió a enfatizar: "Imposible".
 
Mientras hablaban, el carruaje dio la vuelta a la montaña Carlton y giró hacia el
bosque cerca de la mansión.
 
El cochero dijo: "Señor, señora, ya casi llegamos".
 
           
 
En este momento, el gato de cara plana que colgaba de la pared del carruaje habló:
 
Los examinados han llegado al sitio de examen final usando sus respectivos vagones
 
El examen está a punto de comenzar oficialmente
 
Tema examinado: Historia
 
Conocimiento probado: historia mundial. Peste negra
 
Este examen es un examen a gran escala. Hay un total de 26 examinados que se han
dividido en 13 grupos. Hay dos examinados en cada grupo. Los puntos totales entre
los dos examinados serán la base para calcular la calificación en este examen.
 
El método de calificación en este examen sigue el modelo de juego de roles. No hay
tarjetas de respuestas o respuestas correctas estándar. Además del puntaje original,
hay oportunidades para puntos de bonificación y la posibilidad de deducciones de
puntos.
 
Al final de este examen, los grupos con una puntuación total de C deberán someterse
a un nuevo examen. Los de rango D serán eliminados.
 
Los puntos solo se anunciarán a medianoche todas las noches. Aparte de eso, solo los
examinados de cada grupo sabrán sobre los cambios en sus puntos en tiempo real.
 
Ahora revela la pregunta del examen.
 
En 1347, la Peste Negra se había extendido a la montaña Carlton. La mitad de la
gente de la ciudad había muerto a causa de esta plaga y Carlton Manor no fue la
excepción. La duquesa, su hijo recién nacido, el ama de llaves y la mayoría de los
criados murieron el año pasado. En Pascua de este año, el duque lloró por los
muertos. Los invitados que llegaron a expresar sus condolencias le aseguraron al
Duque que habían traído un médico que podría ayudar a tratar a los enfermos.
 
Requisitos del examen: Como invitado, los examinados no deben ir en contra de
ninguna solicitud hecha por el duque o ambos miembros del grupo serán sometidos a
castigo.
 
Si tiene alguna pregunta, puede preguntar a los examinadores 154, 922 y 021. El
examinador 078 ha tomado licencia por enfermedad.
 
Las cuatro personas en el carruaje se miraron.
 
Después de un momento, Zhou Qi preguntó cuidadosamente: "Los invitados que
vinieron, ¿se refiere a nosotros?"
 
Zhao Jiatong: "Lo más probable".
 
"... ¿Hay un médico aquí?"
 
"No."
 
"Entonces, ¿qué hay para tratar?"
 
Gao Qi dijo: "Ese no es realmente el punto clave. Desde mi experiencia, los requisitos
del examen son a menudo los puntos clave. En lugar de preocuparse por si hay un
médico, es mejor preocuparse por si el Duque tiene alguna peculiaridad extraña y si
hará solicitudes extrañas".
 
El carruaje se detuvo. El cochero se preparó para abrirles la puerta.
 
Cuando abrió la boca, las primeras palabras que pronunció fueron: "Um ... Pronto
entraremos en la mansión. Solo quiero advertirte que el Duque es realmente muy
amigable, pero tiene algunos problemas extraños. Ustedes ... deberían tener
cuidado".
 
"..."
 
Al momento siguiente, la ventana del carro se abrió.
 
La pintura al óleo de gato de cara plana fue arrojada.
 
Gao Qi se bajó primero.
 
Muchos carruajes estaban sentados afuera de Carlton Manor.
 
El cielo de arriba estaba nublado. Nubes oscuras cubrían sus cabezas y los rayos se
abrían paso. Hizo que el edificio con aspecto de castillo parezca aún más misterioso.
 
El retumbar del trueno rugió ...
 
"No es un buen día ..."
 
Gao Qi murmuró. Se volvió y miró a los otros examinados.
 
Mientras miraba a su alrededor, sus ojos se detuvieron de repente. En un instante, su
expresión cayó.
 
Zhao Jiatong lo siguió y dijo: "¿Qué estás haciendo? ¿Vio un fantasma?"
 
Gao Qi: "¡Realmente vi un fantasma!"
 
"¿Huh?"
 
Gao Qi señaló en la distancia: "¡001!"
 
Zhao Jiatong siguió su dedo y vio a Qin Jiu bajar de un carruaje.
 
Los relámpagos centellearon varias veces sorprendiendo a la mayoría de los
examinados.
 
Solo él levantó la cabeza y miró a su alrededor.
 
"Qué mala coincidencia ... ¿Parece que está buscando a alguien?" Zhao Jiatong
comentó: "¿Eh? ¿Está mirando aquí?"
 
La espalda de Gao Qi se puso rígida: "Joder. ¡No solo está mirando aquí, sino que
viene! ¿Qué es lo que quiere?"