Cap 113

: Nueva pregunta
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
Los primeros examinadores eran básicamente del ejército, por lo que personas como
Chu Yue son realmente muy buenas para resistir. A menos que estuvieran
exagerando deliberadamente como una broma, algo como esto no era un problema.
 
Pero si ella dijo que se sentía incómoda, entonces debe sentirse muy incómoda.
 
Entonces, ¿qué tanta hambre debe tener ella?
 
You Huo al principio era un poco dudoso, pero no esperaba que resonaría con ella
menos de media hora después.
 
El llamado resonar tenía un sentido físico: el estómago de Chu Yue protestaba y su
estómago canto de manera similar después. Este dúo casi hizo reír a Qin Jiu.
 
"Mi pecho está ardiendo y me siento un poco mareada". Chu Yue rodeó el sofá,
incapaz de sentarse debido a su hambre.
 
You Huo, por otro lado, estaba en silencio. Se sentó en el sofá con las piernas
cruzadas y había cambiado al modo de baja energía.
 
Chu Yue dio vueltas y una vez más no pudo evitar volverse hacia la cocina.
 
"Oh, es cierto. ¿A dónde fueron esas cebollas?"
 
You Huo y Qin Jiu la miraron en estado de shock.
 
"No me refiero. ¿Qué pasa con esa mirada tuya? No planeo comerlas solas. Es solo
que si encuentro algo más, podría ser capaz de hacer algo con eso ".
 
Esta señora se había vuelto tan hambrienta que comenzó a tener delirios.
 
"Olvídalo. Ustedes dos probablemente tampoco lo sepan. Echaré otro vistazo y veré si
puedo encontrar algo para comer. Era reacia a darse por vencida, "Incluso si es un
chile, puedo saltearlo. Si hay tres o cinco, incluso podría convertirlo en un plato de
chiles fritos ".
 
"Pero no hay vinagre aquí. De lo contrario, podría convertirse en chiles fritos
agridulces ".
 
Ella era bastante masoquista. A pesar de sentirse tan hambrienta que su pecho
estaba a punto de pegarse a su espalda, todavía se torturaba al hablar sobre temas
como este. Su estómago sonaba más fuerte que nunca.
 
Cuando el sonido del estómago se alejó de ellos, la parte posterior del sofá en el que
se sentó You Huo se hundió un poco.
 
Se giró para mirar y vio a Qin Jiu con el codo presionado. Qin Jiu bajó la cabeza y
preguntó: "¿Te sientes incómodo?"
 
"Promedio." Inconscientemente, You Huo lo hizo sonar menos severo de lo que
realmente era.
 
Después de decir eso, se detuvo por un momento y agregó: "Similar a lo que dijo Chu
Yue. Solo mirarte ahora mismo me da ganas de morderte.
 
De alguna manera esa última línea sonaba un poco extraña.
 
Qin Jiu bajó un brazo y lo puso frente a You Huo, "No es como si no me hubieras
mordido anoche". "Mire las marcas de dientes de nuestro Gran examinador".
 
You Huo: "..........."
 
¿Realmente tenía que sacar algo como esto ahora?
 
Justo cuando quería darse la vuelta, vio que no había marcas de dientes en su brazo.
 
Otra broma?
 
Bajo la mirada fría de You Huo, Qin Jiu frotó la cara de You Huo con su mano, "Es
broma".
 
"Justo antes de que tu hermano entrara al baño, intenté hacer que el espejo se
moviera un poco. Debería haberlo notado.
 
You Huo pensó en la reacción de Yu Wen y preguntó: "¿Tienes miedo a la muerte?"
 
           
 
Qin Jiu: "Está bien. Él se recuperó."
 
"¿Estás seguro de que entiende lo que quieres decir?"
 
"Probablemente. Depende de las habilidades de deducción de tu hermano".
 
You Huo miró hacia el espejo alto.
 
Efectivamente, al otro lado del espejo, Yu Wen corrió directamente al sofá después de
salir del baño.
 
Mientras se sacudía el agua de la mano, gritó a lo lejos: "¡Viejo Yu! ¡El espejo se
movió un poco justo ahora! Debe ser mi hermano llamándome".
 
Qin Jiu levantó una ceja y felizmente aceptó el título de 'mi hermano'.
 
"¿Qué es? ¿Qué es?" El viejo Yu corrió hacia el sofá.
 
"Él debe estar instándome a dejarlos salir".
 
Esta vez, la capacidad de deducción de Yu Wen fue bastante buena. Se las arregló
para comprender con precisión sus intenciones.
 
Los otros volvieron a la sala uno tras otro.
 
"Escribe al azar una respuesta incorrecta". Yang Shu dijo.
 
Todavía no parecía estar en muy buen estado, pero no era tan malo como antes.
Claramente, la reconfortante ayuda de Shu Xue y Wu Li.
 
"¿Estan todos listos?" Yu Wen preguntó mientras levantaba el marcador.
 
Solo necesitaba escribir una respuesta incorrecta y luego tacharla. Cualquier cosa que
pueda reflejar objetos en este edificio se convertiría en armas asesinas, por lo que
tendrán que garantizar su propia seguridad hasta que salgan You Huo, Qin Jiu y Chu
Yue.
 
Wu Li se frotó el estómago y dijo: "Me duele un poco el estómago. Probablemente sea
por hambre. Si algo sucede más tarde, solo intenta salvarte a ti mismo ".
 
"No te preocupes, no dejaré que te pase nada". Yang Shu se volvió y le dijo a Yu
Wen: "Adelante".
 
Yu Wen agarró el marcador cuando todos se tensaron.
 
Dentro del espejo, Chu Yue había dejado de ser delirante y había regresado al sofá
esperando que la dejaran salir.
 
"Recuerdo haber discutido con mi hermana que la respuesta debería ser 1 ......". Yu
Wen murmuró para sí mismo.
 
A lo sumo, ¿cuántas Shirley puede haber?
 
Si las Shirley en los espejos son todos falsos, entonces solo podría haber una Shirley.
 
Cuando Yu Wen dijo esto, se movió para escribir un 0 debajo de la segunda pregunta.
 
Justo cuando comenzó a escribir, You Huo dijo: "Espere".
 
Pero desafortunadamente, Yu Wen que estaba fuera del espejo no podía verlo y
mucho menos oírlo.
 
Afortunadamente, alguien más afuera lo detuvo.
 
"Espera." La que habló fue Yang Shu.
 
Yu Wen solo había dibujado un pequeño arco. Se detuvo a medio camino y no se
atrevió a moverse.
 
"Hemos intercambiado alguna información dentro del espejo antes. Por las miradas de
los diarios de Shirley y sus padres, ella podría ... ya haber sido reemplazada por la
persona dentro del espejo. Yang Shu dijo: "Estoy seguro de que has visto películas de
terror. La mayoría de los trucos son así.
 
Yu Wen no había entrado en el espejo, ni tenía el cambio para leer los diarios.
 
Cuando escuchó esto, se sorprendió. Preguntó vacilante: "Entonces la respuesta es
...... 0?"
 
           
 
Wu Li dijo: "En realidad no estamos seguros. La pregunta es un poco vaga. Si Shirley
realmente fue reemplazada y la persona dentro del espejo se considera falsa,
independientemente de si puede o no salir, la respuesta debería ser 0. Si lo que está
en el espejo se considera falso y todo lo que se puede tocar se considera real, el la
respuesta debería ser 1. Pero si nada de eso importaba, la respuesta debería ser
infinita ".
 
"Ahora que se descarta el infinito, 0 o 1 todavía es incierto".
 
Yu Wen lo pensó: "Entonces, para estar seguro, no escribiré 0 o 1."
 
Mientras decía eso, continuó ese arco y lo cambió a 3.
 
Sali y Shirley se habían recuperado de la experiencia traumática de ayer. Tomados de
la mano, abrieron la puerta y salieron a la cancha de baloncesto al otro lado de la
calle mientras rebotaban sus pelotas. Los sonidos de 'golpe, golpe' de las pelotas se
alejaron lentamente.
 
La gente en la habitación miraba la espalda de Shirley. El ambiente en la habitación
era tenso. Nadie habló.
 
Poco después de que la pareja de hermanos se fue, apareció lentamente una escritura
roja en el papel. Apareció una marca detrás del 3 y también se escribieron +12
puntos.
 
????
 
La mente de Yu Wen estaba llena de signos de interrogación.
 
Al adivinar accidentalmente la respuesta correcta, eso se llamaba tener suerte.
 
Al escribir con confianza la respuesta incorrecta, pero en lugar de hacerlo
accidentalmente, eso no se llamaba suerte. Eso se llamaba una broma.
 
- Es una broma.
 
- You Huo, Qin Jiu y Chu Yue no pueden salir.
 
- Tres Shirleys.
 
Era difícil decir cuál de esas tres cosas era más impactante.
 
En cualquier caso, las tres cosas hicieron que las personas fuera del espejo se
sintieran desesperadas.
 
You Huo y los demás tenían hambre, mientras que Yu Wen y los demás estaban
conmocionados.
 
El ruido sordo de la pelota viajó desde el otro lado de la calle hacia la casa. Las risitas
de los dos niños resonaron en la calle, rompiendo el silencio en la casa.
 
"¿Tres Shirleys? ¿Cómo puede haber tres Shirleys? Solo hay dos niños en total ". El
viejo Yu asomó la cabeza y miró hacia afuera".
 
Pero lo que vio le puso los pelos de punta.
 
Por un momento, si se pasaba por alto el largo del cabello, esos dos niños se veían
demasiado similares ...
 
Realmente era muy similar, casi exactamente lo mismo.
 
Dentro del espejo, You Huo le dio unas palmaditas a Qin Jiu: "¿No memorizaste el
diario de Shirley? Recítalo de nuevo.
 
Qin Jiu: ".........."
 
Recitarlo para bromear con You Huo estuvo bien, pero fue bastante aterrador recitarlo
seriamente en presencia de otras personas.
 
Qin Jiu dijo: "Sé lo que quieres escuchar. Es la información sobre Sali, ¿verdad?
 
Chu Yue también se sentó: "Sí, también sentí que algo era extraño cuando leía el
diario. Ahora que hemos tocado este tema, recuerdo que cada vez que Shirley
menciona a sus padres, ella también hablaba de que la madre la recompensa con esto
y aquello y su padre la recompensa con esto y aquello ...... Sus padres ...... no
¿parece darle algo a Sali?
 
Esta vez, Qin Jiu no necesitaba recitar el diario. You Huo también podría recordar esa
entrada muy claramente.
 
Shirley había escrito en uno de ellos que ella y Sali habían hecho una apuesta. Como
ella había ganado, Sali debería darle un caramelo, pero Sali no tenía ninguno .........
porque su madre nunca le da dulces.
 
           
 
You Huo leyó el diario de los padres de Shirley y notó que nunca habían mencionado
a Sali.
 
Era como si este 'hijo' de ellos nunca hubiera existido y que solo tuvieran una hija.
 
"Además, cuando Shirley perdió un diente, Sali también perdió un diente". Chu Yue
dijo: "Al principio no parecía nada, pero en ese momento sentí ... o al menos
inconscientemente sentí ... que el diente que perdieron probablemente era de lugares
idénticos".
 
Además de todo eso, este par de "hermanos" a menudo hablaban al unísono.
 
Incluso si lo habían acordado de antemano, incluso si son gemelos, no era posible que
estuvieran sincronizados todo el tiempo.
 
La gente dentro y fuera del espejo pensó instantáneamente en una posibilidad ...
 
Sali es Shirley.
 
"¡Espere!" El viejo Yu de repente recordó algo y corrió directamente a la habitación de
invitados.
 
Los otros lo siguieron a toda prisa.
 
"¿Qué es?"
 
Al ver al viejo Yu levantar el colchón, todos estaban un poco confundidos.
 
"¿No estaba atrapado dentro del espejo antes? Traté de ver si podía encontrar alguna
pista en la habitación de invitados en ese momento ". El viejo Yu llamó a Yu Wen para
echarle una mano y juntos apartaron el colchón. Metió la mano y dijo: "¿No hay un
pequeño espacio al lado de la cama? En aquel entonces vi algo que se parecía a un
libro pero que no podía sacarlo ".
 
Un libro debajo de la cama de la habitación de invitados. Si alguien no lo dejó
accidentalmente allí, probablemente se escondió allí deliberadamente.
 
El viejo Yu sintió que lo último parecía más probable.
 
Finalmente capaz de sacarlo, el viejo Yu sopló el polvo de la tapa y lo abrió sobre la
mesa de café.
 
Al mismo tiempo, un libro idéntico había aparecido ante You Huo y los demás. Las
páginas pasaban a la misma página que los demás estaban mirando.
 
Esto también fue un diario.
 
Por la torpe escritura, todavía era de Shirley, pero estaba fechada antes de las
entradas que Qin Jiu había memorizado.
 
De febrero de 19.
Tengo un hermano mayor. Lo llamaré Sali.
Mamá dijo que originalmente se suponía que tenía un hermano y que papá consiguió
una litera, pero desafortunadamente no sucedió.
¿Qué quiere decir con originalmente?
 
De febrero 22.
¡Tengo un hermano! ¡Estoy tan feliz!
Estaba en mi habitación, durmiendo debajo de mí.
Le conté a mi madre sobre esto. Estaba cortando repollo cuando se lo dije. Ella estaba
muy feliz; ella dejó caer su cuchillo.
 
De febrero 24.
A mamá y a papá les gusta abrazarme últimamente. Siempre lo harían cuando estoy
enferma.
Pero no estoy enferma.
Es bueno tener un hermano. Sali juega a la pelota conmigo todos los días.
 
De febrero 25.
Le pregunté a mi madre si Sali y yo somos gemelas. Mamá no parecía muy feliz.
Ella es muy extraña. A ella no parece gustarle Sali.
 
5 de marzo.
Sali finalmente llevaba algo diferente a mí. Ayudé a cortarle el pelo.
Ahora los dos somos diferentes.
Ya no llora cuando lloro e incluso me hará reír.
 
7 de marzo.
Mamá me compró muchos dulces. Estoy tan feliz.
Cuando papá me leía, me preguntó por qué tengo un hermano.
Es porque pedí un deseo. Siempre pediría un deseo frente al espejo antes de
acostarme.
Pero no le dije eso.
Sali dijo que es un secreto entre nosotros.
 
           
 
De abril 2.
Cuando tomamos una foto hoy, le pedí a Sali que se uniera. Mamá estuvo de acuerdo.
Tomamos muchas fotos.
Puedo ponerlos en la estufa o dejar que papá los cuelgue.
 
15 de abril de XX .
A mamá y a papá todavía no parece gustarles Sali.
Qué pena.
 
...............
 
Aunque este diario puso los pelos de punta, fue claramente mucho más suave que el
anterior.
 
Después de que todos leyeron el contenido, pudieron entender vagamente lo que
había sucedido.
 
La familia que originalmente vivía aquí era una familia de tres; el dueño masculino y
femenino y su hija Shirley.
 
Shirley se enfrentaría al espejo y pediría un deseo todos los días y, un día, el espejo
la copió. Ese fue Sali.
 
Al principio, Sali se parecía a Shirley. Desde su apariencia hasta sus expresiones, era
exactamente lo mismo. En algún momento, Sali se había cortado el pelo y cambiado
de ropa y ya no se veía exactamente igual que Shirley.
 
Había comenzado a hacerse realidad ...
 
Después de medio año pasado, el espejo comenzó a actuar nuevamente. Esta vez,
toda la familia notó que algo no estaba bien.
 
Debería haber copiado a otra Shirley, pero esta vez, en lugar de simplemente jugar
con ella, la había reemplazado.
 
¿Quizás fue por celos o competitividad? O tal vez se debió a otras razones.
 
Probablemente por eso el tono en el segundo diario cambió tanto.
 
***
 
En la cancha, la pareja de hermanos rebotó sus pelotas muy felizmente.
 
Sin embargo, los espectadores lo encontraron muy aterrador.
 
Si esos dos son "Shirley", ¿dónde está la tercera?
 
Con ambas preguntas respondidas correctamente, You Huo y los demás se vieron
obligados a quedarse allí un poco más.
 
Yu Wen incluso corrió hacia el espejo para arrepentirse: "Hermano, accidentalmente
respondí la pregunta correctamente y ya no puedo tacharla. Solo podemos esperar a
que la pregunta se actualice por la noche para dejarte salir. Por favor, aguanta un
poco más.
 
Chu Yue se lamió los dientes, "No, no puedo soportarlo más. Creo que me encerraré
en la habitación por ahora. Solo mirar a este niño me hace pensar que su carne debe
ser fresca, tierna y muy deliciosa. Ustedes dos también deben mantenerse alejados
de mí. Saldré de nuevo por la noche.
 
Ella terminó de decir esto y salió corriendo.
 
La puerta de la habitación de invitados se cerró de golpe y no se escucharon más
movimientos.
 
You Huo se frotó los ojos. Su mirada cayó sobre el cuello de Qin Jiu.
 
Podía sentir profundamente el flujo de sangre corriendo por las venas de su cuello con
cada latido del corazón.
 
......
 
También tenía mucha hambre.
 
Qin Jiu se inclinó hacia adelante y lo miró a los ojos: "Todavía hay unas pocas horas
más. ¿Puedes soportarlo?"
 
You Huo volvió rápidamente a sus sentidos.
 
Se lamió los labios y miró hacia otro lado. "Entonces, me voy a dormir. Tú ...... no te
acerques demasiado a mí. Tengo miedo de despertar con un montón de huesos".
 
Qin Jiu fue muy obediente ... como si...
 
***
 
Esa tarde fue muy larga y ardua, en varios sentidos.
 
Cuando llegó la hora de la siesta por la noche, los hambrientos y los inquietos se
calmaron. Todos en el edificio se habían quedado dormidos. Incluso los "hermanos"
de Shirley estaban enterrados en sus camas dejando escapar ronquidos suaves.
 
Les costó mucho dormir. Fue porque los examinados respondieron correctamente las
preguntas y también por algunos ...... otros cambios.
 
A las 8 p.m. exactamente, el periódico en la sala de estar se actualizó con una nueva
pregunta:
 
Una Shirley no hablaría, dos Shirleys charlarían felices. A Shirley siempre le gusta
jugar pequeños juegos como esconderse en algún lugar y esperar a que sus padres o
el invitado la encuentren. Pero ahora que hay tres Shirleys, este juego la ha estado
molestando.
 
El escondite favorito de Shirley es el gabinete debajo de la cama en el dormitorio
principal. Una pequeña y delgada fue suficiente para esconder dos Shirleys adentro, o
incluso otra Shirley junto con una pelota, o incluso dos bolas.
 
A Shirley siempre le gusta aferrarse a su pelota mientras se esconde. ¿Cuántos
gabinetes necesitarían los tres Shirleys?