Cap 126

: Salto del barco Di Li
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
En la sala de proyección, la situación se había vuelto caótica.
 
Mientras todos los demás se volvían locos, el líder estudiantil los saludaba felizmente.
 
En el momento en que vio a You Huo y Qin Jiu, gritó emocionado: "¡Hermano!"
 
Yu Wen: "???"
 
Se puso de puntillas e hizo todo lo posible por revelar su rostro detrás de You Huo.
Miró al "líder enemigo" y preguntó con cautela: "¿Quién eres? ¿A quién llamas
hermano?"
 
"Llamando a esos dos. Hermano You y Hermano Qin ". El estudiante contuvo su
entusiasmo y notó a Wu Li y Shu Xue detrás de ellos. Saludó y saludó: "Hermana Wu
y Hermana Shu, ¿también están aquí?"
 
"¿Aún me recuerdas?" Se conocía muy bien a sí mismo y señaló a su cabeza: "Mi cara
podría no ser muy especial porque mi pelo blanco debería ser reconocible".
 
Qin Jiu dijo: "Si. Di Li, ¿verdad?"
 
Di Li estaba muy feliz de ser recordado. Rápidamente reveló su pequeño canino, "¡Sí!"
 
"Hermano, ¿quién es él?" Yu Wen preguntó en voz baja.
 
You Huo inclinó la cabeza y dijo: "Estuvimos juntos para el examen de historia.
Aproximadamente de la misma edad que tú ".
 
Shu Xue le devolvió la sonrisa a Di Li y agregó: "Es un chico bastante inteligente y fue
clasificado primero al principio. Un pequeño estudiante superior ".
 
Mejor estudiante......
 
"Entonces no estamos destinados". Yu Wen se retiró con agravio y de repente sintió
una sensación de crisis.
 
Di Li, sin embargo, no sintió nada. Finalmente, al conocer a alguien de su edad, se
puso muy feliz: "¡Estamos destinados! ¿También eres un hermano que conociste a
You Huo en un examen?"
 
Yu Wen respondió de inmediato: "¿Qué conocí? ¡Estamos relacionados con la sangre!
"
 
Di Li estaba aún más feliz, "¿Relacionados? ¡Entonces también debes ser muy
poderoso! Mi nombre es Di Li, ¿verdad
 
"Yu Wen".
 
Di Li: "¿Yu?"
 
Yu Wen explicó débilmente: "Primo".
 
Di Li se rió, "¡Oh, ya veo! ¡Eso también cuenta! "
 
Este compañero de clase Di Li siempre hablaba sin moderación. Con solo esta
reacción, la preferencia de Yu Wen hacia él se disparó a 80 puntos.
 
Puede que estén de buen humor, pero los demás estaban a punto de volverse locos.
 
"¡Para de hablar!" Alguien finalmente no pudo aguantar más.
 
El que habló era un hombre de complexión media. Su ojo izquierdo había sido
arañado por algo y estaba cerrado por la hinchazón, pero eso no le impidió mirar a los
invitados no invitados con el ojo derecho.
 
You Huo y los demás se quedaron en silencio y lo miraron.
 
El tuerto no se echó atrás.
 
El otro grupo puede tener más personas, pero después de mirar más de cerca, todos
eran ancianos, débiles, enfermos o discapacitados. Ninguno de ellos pudo oponer
resistencia aparte de esos dos jóvenes líderes. Esos dos líderes probablemente
también fueron elegidos solo por su rostro y altura.
 
Había visto gente así antes. Ni uno solo era real, y solo sabían fingir.
 
El tuerto tensó su cuerpo mientras se preparaba para atacar. Los músculos de sus
brazos se hincharon haciendo que las mangas parecieran estar a punto de estallar.
 
           
 
Miró a los recién llegados y le dijo a Di Li: "¿Los conoces? Entonces eso lo hace más
fácil. Al ver que nos conocemos, deberías estar más pendiente. Este es nuestro lugar
aquí. Te daré dos minutos para encontrar otro lugar ".
 
Di Li no estaba feliz de escuchar eso, "¿Qué estás diciendo?"
 
"¿No ves que somos demasiados?" El tuerto respondió hoscamente: "¿Ni siquiera
puedes contar? Diez o más personas atraerán a los Humanos Espejo cercanos. ¡Eche
un vistazo y vea cuántos hay! "
 
"Siete." You Huo dijo.
 
Al tuerto le pareció increíble: "¿Cuántos?"
 
You Huo apenas pudo ocultar su irritación, "Siete".
 
El tuerto se clavó las orejas: "¿Lo dices una vez más?"
 
You Huo: "........."
 
El tuerto parpadeó un par de veces e inmediatamente comenzó a decir blasfemias.
"¡Solo tu grupo es de ocho! ¡¿Aprendiste matemáticas usando esa cara tuya?!"
 
La tolerancia de You Huo había desaparecido por completo, "Contamos como una
persona. Sumando a ustedes seis, un total de siete ".
 
El tuerto quedó completamente atónito por esta forma de cálculo.
 
Di Li también lo estaba.
 
"Hermano Tú, tú ..."
 
"Formamos un equipo". Justo cuando You Huo estaba a la mitad de sus palabras,
hubo algunos ruidos.
 
El tuerto ya había preparado su ballesta.
 
Se lo señaló a You Huo: "No voy a perder el tiempo contigo y tus tonterías. No
importa si eres un idiota o simplemente finges serlo. Déjame advertirte, no pierdas mi
tiempo y date prisa y piérdete".
 
"¿Por qué estás hablando así? ¿Quién eres tú para decirles que se vayan? ¡Baja eso!"
La expresión de Di Li se endureció.
 
"Estudiante." El tuerto le dijo a Di Li: "Al ver que eres solo un niño con una buena
cabeza sobre los hombros, te toleré antes y escuché tus sugerencias, pero eso no
significa que realmente seas algo".
 
Cuando terminó de decir eso, la persona con la chaqueta de cuero oscura a su lado
levantó una ballesta y otra persona sacó una navaja. Ya no pretendían ser amistosos.
 
Los tres se enfrentaron a You Huo y a los demás así, manteniendo una presencia
amenazante.
 
Di Li palmeó la bolsa que llevaba frente a él, "¿Y qué? No olvides que todas tus
flechas están aquí. Solo tienes el que está en esa ballesta y no tendrás más después
de que se use ".
 
El tuerto se rió disimuladamente: "Estudiante, todavía no has entrado en sociedad,
así que deja que este hermano mayor te enseñe algo. Siempre que tenga en sus
manos algo bueno, debe recordar guardar algo para usted ".
 
Mientras decía eso, sacó un monto de flechas detrás de él y lo agitó.
 
La expresión de Di Li cambió instantáneamente.
 
"De hecho, estoy siendo muy generoso. No has visto a esos Humanos Espejo todavía,
así que no sabes lo difícil que es luchar contra ellos". El tuerto continuó, "Esa ballesta
que tomaste, no la pediré devuelta. Tómelo como un regalo de bienvenida. ¿No
tirarías algunos huesos cuando veas venir a un perro y pedir comida? Espero que
puedas entender mis amables intenciones y seguir adelante. Es mejor para los dos
que los Humanos Espejo no vengan".
 
You Huo se burló con frialdad. Le dijo a Qin Jiu: "¿Quieres moverte? Soy demasiado
vago para hacerlo ".
 
"Yo también." Qin Jiu le devolvió la sonrisa al tuerto: "Soy alguien que lo tiene todo
menos comprensión. ¿Qué hacer?"
 
           
 
Cuando terminó, se volvió hacia Chu Yue y le preguntó: "¿Vi en tu expediente antes
que eres bueno con arcos y flechas?"
 
Chu Yue: "¿Qué versión pirateada leíste? Pero mis habilidades están bien con ellos".
 
"Entonces eso es suficiente."
 
Qin Jiu le pasó la ballesta.
 
"¿Por qué me lo das? ¿Que pasa contigo?" Preguntó Chu Yue.
 
"Para las personas que no hablan el lenguaje humano, me gusta ser rudo".
 
En el momento en que el tuerto y el hombre de la chaqueta de cuero negra movieron
su ballesta, Qin Jiu le dio una palmada en la palma de la mano a You Huo y los dos
volaron.
 
Chu Yue suspiró y apuntó la ballesta con los ojos entrecerrados.
 
Al mismo tiempo que disparaba una flecha, también usaba la ballesta para bloquear
las flechas entrantes del oponente.
 
La punta afilada pasó rozando el rostro del tuerto antes de clavarse profundamente
en la pared.
 
Di Li exclamó internamente: ¡Oh Dios, casi lo atrapo!.
 
Como resultado de hacerse a un lado para esquivar la flecha de Chu Yue, el tuerto
entró en contacto con el puño de You Huo.
 
Chu Yue disparó tres flechas seguidas. Aunque uno no alcanzó el objetivo, ayudó a
empujar al oponente al lado de You Huo y Qin Jiu.
 
Hubo un entendimiento tácito entre estos tres antiguos supervisores. Solo tomó unos
segundos para que todo se resolviera.
 
El tuerto y el equipo que los amenazaban antes ahora estaban sentados en el suelo
con la espalda atada entre sí. El trato fue peor que el de los dos que fueron
capturados antes por robarlos.
 
Con los cinco del equipo de seis personas atados, el único que quedaba era Di Li.
 
"Excelente estudiante, tienes un problema con la forma en que eliges a tus
compañeros de equipo". Yu Wen le dio una palmada en el hombro a Di Li, "¿Qué son
estos?"
 
"Estos fueron los compañeros de equipo que elegí". Di Li ya no fingió y puso mala
cara: "Mi suerte fue mala. Tan pronto como entré al examen, me encontré con dos
Humanos Espejo y cinco de estas cosas. Como estudiante indefenso, ¿qué más podía
hacer? Solo podía confiar en mi boca".
 
Todas estas cosas están atadas y ahora que había conocido a algunos viejos
conocidos, Di Li ya no se contuvo y dijo lo que se le ocurriera.
 
Al final resultó que, cuando los Humanos Espejo atacaron, el hombre del zumbido lo
agarró y lo usó como escudo, pero afortunadamente reaccionó rápidamente y logró
escapar del peligro escapándose.
 
"¿Ese bastardo?"
 
Yu Wen suspiró. Una piedra salió volando de su honda y golpeó al hombre del
zumbido directamente en la cabeza.
 
El hombre del corte de pelo maldijo un par de veces y apretó los dientes de dolor.
 
"Si. Esa ballesta también fue algo que recogí primero, pero luego se la llevaron ellos.
Luego me di cuenta de que no podía escapar de ellos, así que di vueltas recogiendo
las flechas que dispararon mientras luchaban contra los Humanos Espejo". Di Li sonrió
con orgullo, "¿Adivina qué? En el momento en que terminaron de luchar y vieron
esto, todas sus flechas estaban en mis manos. ¿Por qué más me traerían? Todo es
porque no tendrían flechas para usar si no las tuvieran".
 
"No es de extrañar." You Huo dijo.
 
No es de extrañar que el hombre con corte de buzz quisiera robarlos. Fue porque no
tenía flechas.
 
"Después de venir aquí, comencé a lavarles el cerebro. No tengo ballesta; no tienen
flechas, ¿qué más podrían hacer? Solo podían escuchar mis tonterías". Di Li explicó:
"Antes de que vinieras, estaba tratando de convencerlos de que tener seis de
nosotros es ideal y que deberíamos turnarnos para proteger. Con eso, la ballesta
también podría pasarse y tendría la oportunidad de contraatacar ".
 
Qin Jiu sintió que este niño era bastante interesante: "Me preguntaba por qué seis
personas es ideal".
 
Di Li dijo: "Normalmente tres personas es ideal, pero este es un examen conjunto y
hay examinados de todo tipo de lugares. Los seres humanos tienden a preferir formar
equipo con personas del mismo país, por lo que es importante tenerlo en cuenta al
formar equipo. Un equipo de tres personas es pequeño y fácil de formar. Con cada
uno llevando una ballesta, sería más fácil matar a los Humanos Espejo, pero para mí
un equipo de seis personas es ideal. Mientras nos encontremos con otros, estaríamos
cerca de diez y entrarán en pánico. Tan pronto como eso suceda, puedo aprovechar
esa oportunidad para escabullirme hacia otro equipo ".
 
Concluyó felizmente: "¿Ves? ¿No me las arreglé para hacer eso ahora?"
 
Yu Wen estaba asombrado: "¿Conseguiste pensar en todo esto en tan poco tiempo?"
 
Di Li no actuó con humildad, "Porque soy inteligente".
 
Yu Wen: "?"
 
Era la primera vez que conocía a un estudiante de primer nivel como este y por un
momento no pudo adaptarse.
 
Di Li ya no lo estimuló y se volvió para preguntarle a You Huo y Qin Jiu: "Así es,
hermano, mencionaste antes que los ocho cuentan como uno. ¿Qué significa eso?"
 
You Huo le contó concisamente sobre la tarjeta del equipo.
 
Di Li estaba extremadamente envidioso, "¡Oh! No es de extrañar que estén todos
juntos. Pero también tengo la suerte de poder volver a encontrarme contigo en el
examen en conjunto. Hermano You, ¡no sabes lo emocionado que estaba cuando
escuché tu nombre durante la primera etapa del examen! "
 
You Huo: "... ¿Te refieres a las declaraciones de muerte?"
 
"Al principio me sorprendió y me quedé estupefacto, pero después de escucharlo siete
u ocho veces al día ... mmm ..."
 
Di Li se rascó la cabeza y cambió de tema: "Ya que es así, entonces tenemos siete. El
número es un poco arriesgado pero está bien. ¿Que hacemos ahora? ¿Deberíamos
cambiar de lugar o seguir escondiéndonos aquí? "
 
Mientras hablaba, Qin Jiu ya había recogido una ballesta y estaba en el proceso de
desarmarla.
 
You Huo lo miró, "¿Qué estás haciendo? ¿Rompiendo bienes robados?"
 
"No me atrevo". Qin Jiu dijo: "Estoy preparando cebo".
 
"¿Cebo?"
 
"Retirar piezas y colocar la ballesta inutilizable en el vestíbulo del primer piso ..."
 
Antes de que pudiera terminar, You Huo dejó escapar un 'oh' para expresar que
entendía, pero sugirió: "Es suficiente con quitar solo algunas partes. Es muy
problemático volver a armarlo más tarde ".
 
Qin Jiu: "...... Cariño, como examinador principal, solo debería llevarte unos diez
segundos armarlo".
 
You Huo resopló, "Incluso un segundo es problemático".
 
Qin Jiu lo miró con respeto por un momento antes de volverse y desmantelar
rápidamente el resto de la ballesta.
 
You Huo quería enviarle una patada.
 
"Está bien, está bien, te lo prepararé más tarde. No es necesario mover un dedo ".
Qin Jiu sonrió y se hizo a un lado. Luego procedió a llevar la ballesta abajo.
 
Yu Wen estuvo confundido por un momento. Murmuró en voz baja: "¿A quién estás
provocando?"
 
Dos segundos después, reaccionó ...
 
¡Querían formar un equipo de diez personas para atraer a los monstruos!
 
¡Esto prácticamente se estaba enviando al borde de un remolino!