Cap 156

: Revisando el pasado
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
Aún más extraño, You Huo vio que estaba completamente en blanco bajo los pies de
Qin Jiu y 922. No tenían sombras en absoluto.
 
Cualquiera que vea algo como esto se sentiría asustado.
 
922 dio medio paso atrás mientras soltaba una maldición. Se dio la vuelta en su lugar
solo para ver que no importaba cómo se movía y no importaba en qué ángulo la luz
de la luna y las luces lo golpearan, no tenía sombra.
 
Era como si no fuera un ser vivo en absoluto.
 
You Huo reaccionó muy rápidamente, "Lo mismo de siempre. Solo yo soy considerado
un examinado".
 
Volvió la cabeza y miró más lejos. Allí estaba aparcada una fila de coches equipados.
Gao Qi estaba apoyado en la puerta del primer automóvil, mirando a Du Deng Liu con
atención mientras Yu Wen y el viejo Yu, que estaban preocupados, tenían la parte
superior del cuerpo atascada fuera del automóvil mientras miraban en su dirección.
 
You Huo lo confirmó de nuevo. Ninguno de ellos tenía tampoco sombras.
 
Durante este momento de distracción, la sombra en el suelo se movió nuevamente.
¡Estiró silenciosamente sus manos y de repente alcanzó su cuello!
 
You Huo de repente frunció el ceño.
 
Sintió una fuerte presión alrededor de su garganta, impidiéndole respirar.
 
¡POOF!
 
Hubo un fuerte sonido repentino a sus pies.
 
Los escombros se esparcieron, dejando una pequeña mancha de humo y polvo. Un
agujero de bala oscuro apareció en el suelo donde estaba la sombra y junto a él había
grietas en el pavimento.
 
La persona que reaccionó así de rápido fue Qin Jiu. 922 rápidamente volvió a sus
sentidos y de manera similar apuntó con su arma a la sombra.
 
Se utilizaron numerosas balas y el suelo estaba hecho un desastre. Un fuerte olor a
pólvora invadió sus narices pero no pareció afectar la sombra.
 
Entonces, la sombra de "154" se acercó a You Huo.
 
"¡Vuelve primero al auto!" Qin Jiu gritó.
 
You Huo agarró su mano y retrocedió con gran dificultad.
 
Ese breve período de asfixia no fue suficiente para molestarlo, pero sus pasos sí se
sintieron pesados.
 
"Luego esto..."
 
922 miró a "154" que patrullaba y luego volvió a mirar las figuras traseras de Qin Jiu
y You Huo. Ya no perdió el tiempo, apretó los dientes y confió en su altura para
quitarse la alarma en la mano de "154".
 
Tan pronto como entraron al auto, Qin Jiu encendió todas las luces del auto con una
expresión hosca.
 
You Huo, que estaba acurrucado en el asiento, sintió el fuerte estallido de luz brillar
sobre él. Incluso podía sentir la luz brillante a través de sus ojos cerrados.
 
La fuerza alrededor de su cuello de repente se aflojó y el aire fresco finalmente
regresó a sus pulmones.
 
Inclinó la cabeza hacia atrás en el asiento y respiró hondo varias veces. Cuando
finalmente pudo respirar correctamente de nuevo y el enrojecimiento de su rostro por
falta de oxígeno se desvaneció, abrió los ojos y se enderezó.
 
Qin Jiu estaba inclinado para mirarlo con un teléfono en la mano.
 
La fría luz blanca de la antorcha y las luces del interior del automóvil lograron crear
un efecto 'sin sombras', lo que le permitió a You Huo escapar del ataque furtivo de la
sombra.
 
           
 
"¿Mejor?" Preguntó Qin Jiu.
You Huo asintió.
La puerta del auto se abrió y 922 entró con "154".
"Jefe, estaba a punto de hacer sonar la alarma ahora mismo. Tenía miedo de que
llamaran a más personas, así que decidí arrastrarlo". Eligió un lugar que no sería fácil
de formar sombras y colocó "154" hacia abajo.
"Con esa cara, realmente no podría ser demasiado rudo". 922 se quejó con Qin Jiu y
luego gritó por la ventana: "¿1006? Ayuda a tirar la cuerda debajo del asiento. Lo
ataré primero".
Un momento después, la falsificación estaba atada en un capullo. 021, Yu Wen, Di Li
y los demás estaban inquietos, por lo que vinieron a comprobar la situación.
"¡Hermano!"
"Hermano Qin, ¿Qué está pasando?"
"¿Que esta pasando? ¿Por qué está 154 aquí?
Qin Jiu explicó brevemente lo que acababa de suceder y Yu Wen dejó escapar un
suspiro de alivio.
"Entonces, ¿eso es lo que significa que las sombras forman tres personas? Cuando la
sombra cobra vida, ¿se puede considerar como una entidad independiente?" El rostro
del viejo Yu se burló como un melón largo. "Pero son solo dos, entonces, ¿Cómo son
tres personas? ¿Cuál es el otro?"
Mientras decía esto, sintió un escalofrío en la espalda. No pudo evitar mirar hacia
atrás con cautela.
Yu Wen dijo con cierta frustración: "No busques, la otra es la luna".
"¿Luna?"
"Sí, las tres personas se refieren a la luna, Li Bai y la sombra de Li Bai ... ¿Qué pasa
con esa expresión?" Dijo Yu Wen.
El viejo Yu y Di Li lo miraron con sorpresa, "¿De verdad recuerdas el significado de
ese poema? ¿No dijiste que lo olvidaste todo después del examen?"
"También hay casos especiales". Yu Wen murmuró: "Un sistema estúpido que arruina
el poema de mi ídolo".
Mientras murmuraba esto, 021 junto a él miró hacia la luna.
Di Li se acuclilló sobre el costado que sostenía su barbilla. Ya había comenzado a
escribir un breve ensayo sobre el poema con la intención de analizar lentamente los
detalles más tarde.
922 dijo: "No se moleste en mirar jovencito. No importa lo extraño que pueda ser un
examen, la luna no puede ser el jefe final. ¿Qué puede hacer la luna? Aplastarnos
hasta la muerte? Teniendo en cuenta los hábitos habituales del sistema, la luna
probablemente sea solo una luna".
"¿Te refieres a ignorar la luna y preocuparte solo por la persona y la sombra?" 021
regresó con el ceño fruncido, "¿No es eso demasiado directo?"
"Si eso es verdad." Di Li asintió con la cabeza. Incluso Yu Wen y el viejo Yu piensan
que no debería ser tan simple.
You Huo interrumpió de repente, "No es directo".
"¿Tú también piensas eso?" 021 se sorprendió. Su expresión luego se volvió
complicada y parecía sentirse muy en conflicto.
"Si este fuera un centro de exámenes ordinario, sería demasiado directo, pero este es
especial". You Huo dijo.
"Si. ¿No deberían ser más complicados los exámenes especiales?"
Qin Jiu dijo: "¿Crees que se está tomando esto como un examen real?"
Los demás tardaron un rato en comprender el significado de esta frase. Lo miraron
sin comprender, pensando en su interior: "¿No es esto un examen?".
           
 
"No se olvide del propósito original de este centro de exámenes". Qin Jiu dijo: "No se
usa para exámenes, es solo una apariencia. El sistema instaló este lugar solo para
agregar una barrera alrededor del centro de control principal. ¿Qué es la barrera? Es
matar a cualquiera que intente entrar en este lugar para evitar más problemas".
 
Hizo una pausa, levantó los ojos y preguntó 021: "¿Crees que haría que la barrera
aumentara gradualmente en dificultad?"
 
El rostro de 021 palideció, "...No. Intentaría establecerlo como un callejón sin salida".
 
"Establecerlo como un callejón sin salida completo va en contra de las reglas. Sería
un poco eufemístico y dejaría una pequeña salida, pero esa ruta definitivamente no
será algo que una persona normal pueda despejar, por lo que la posibilidad de
romper la barrera es casi nula".
 
Las expresiones de todos de repente se volvieron feas. Yu Wen tragó y preguntó con
temor: "¿Qué hacemos?"
 
"Tómalo así". 922 agitó su teléfono. En él estaban los mensajes entre él y 154, [No
vinimos aquí para encontrar una salida, vinimos a luchar hasta que se derrumbó].
154 escribió, [No se deje engañar por el sistema para que realice el examen y
concéntrese en encontrar la parte central de este centro de examen y atacarlo.
Atácalo hasta que el centro de examen ya no pueda soportarlo y el centro de control
principal quede expuesto. ¿Por qué más conseguimos tantas armas?]
 
Este plan suyo era simple y tosco, y eliminó todos los giros y vueltas. Todos
inmediatamente recuperaron el ánimo cuando escucharon esto.
 
"¿El núcleo del centro de exámenes?" 021 señaló hacia atrás. En la distancia, las
Torres Gemelas se levantaron del suelo contra el cielo nocturno. Sus ventanas gris
azulado brillaban levemente bajo la luz de la luna.
 
"Según la realidad, debería estar ahí, pero este lugar es una copia, una réplica. Será
difícil encontrar el núcleo". El rostro de 021 estaba fruncido en el ceño, "El Distrito de
examinadores es muy grande. Si se incluye el bosque y el mar ... sería equivalente a
buscar una aguja en un pajar".
 
"Sí, pero no es imposible". You Huo dijo.
 
021: "¿Qué quieres decir?"
 
You Huo: "Consigue que alguien nos lleve allí".
 
021: "¿Qué persona con retraso mental sería tan fácil de engañar para liderar el
camino?"
 
You Huo: "Intentaremos ver esta noche".
 
A las 11 de la noche en el centro de examen, finalmente hubo algunos movimientos
de las grandes tropas estacionadas en el borde del Distrito de examinadores. Más de
una docena de vehículos equipados arrancaron al mismo tiempo y se dirigieron en
diferentes direcciones según lo planeado.
 
Si uno lo trazara en este momento, vería que cada uno de sus destinos es muy
preciso. El norte, el este, el sur, el oeste y el centro estaban cubiertos y están
distribuidos casi uniformemente por todo el Distrito de examinadores.
 
La mayoría de los examinadores y examinados fueron con los autos, pero dos fueron
una excepción.
 
You Huo y Qin Jiu no siguieron a los autos y en su lugar fueron directamente a cierto
lugar... La sala de conferencias.
 
Según el sistema, todos los días a la medianoche, los examinadores se reunirán aquí
esperando la respuesta del examinado. El lugar al que se dirigen estos dos es
exactamente este lugar.
 
La sala de conferencias está ubicada en un edificio prismático. Cada sección tiene una
sala de reuniones y las habitaciones están conectadas por un largo pasillo.
 
Tan pronto como You Huo cruzó la puerta, se detuvo por un momento.
 
Se distrajo por un momento, porque cada pilar y cada pieza de vidrio podían ser
recordados en su memoria.
 
Hay muchos edificios en el Distrito de examinadores, y él también ha estado en casi
todos los lugares. Este lugar no era el que más visitaba, pero era el que le había
dejado con la impresión más profunda.
 
Fue porque durante mucho tiempo, él había ido y venido de aquí durante el día y
soñaba con eso por la noche.
 
El contenido de sus sueños era muy sencillo. Fue la escena del día en que Qin Jiu
regresó al sistema.
 
El comienzo del sueño siempre era de él mismo caminando solo por el pasillo vacío.
Caminaría y caminaría durante mucho tiempo, pero el final nunca estuvo a la vista. Al
final del sueño, doblaría una esquina y vería a Qin Jiu. La otra parte se quedó en el
lugar más brillante, mirándolo durante mucho tiempo antes de soltar un 'ah' y decía:
"Lo siento, parece que no te conozco".
 
Este sueño suyo se repitió una y otra vez durante mucho tiempo. Incluso después de
volver a estar con Qin Jiu, continuó de esta manera. Duró aproximadamente medio
año, hasta el día en que se olvidó de todo ...
 
"¿Qué pasa?" La voz baja de Qin Jiu sonó junto a su oído.
 
You Huo volvió a sus sentidos.
 
Sus dedos temblaron. Habitualmente levantaba la mano para jugar con su pendiente.
 
"Nada." dijo: "No creo que haya estado aquí en mucho tiempo".
 
Claramente no había estado aquí en mucho tiempo, pero se sentía como si acabara
de salir de este lugar ayer.
 
Qin Jiu tomó su expresión tranquila habitual y de repente estiró su dedo índice, bajó
la mano que jugueteaba con el pendiente y bajó la cabeza para besar la esquina de
los labios de You Huo.
 
Dijo: "Hace mucho tiempo que quería hacer esto".
 
"¿Hacer qué?" You Huo se inclinó ligeramente hacia atrás.
 
"Besarte a plena luz del día aquí en este lugar".
 
Por un momento, You Huo no habló.
 
Sus ojos se asomaban levemente por debajo de sus delgados párpados. Incluso en
una proximidad tan cercana, era difícil saber dónde estaba mirando.
 
Después de un rato, de repente dijo: "Parece que yo también lo he pensado".
 
Después de decir esto, abrió la boca y le devolvió el beso a Qin Jiu.
 
De repente se dio cuenta de que era una persona bastante aburrida. Tal vez fue
porque estaba acostumbrado a estar empapado en agua helada y necesitaba tiempo
para derretirse y descongelarse por completo antes de sentir finalmente el frío.
 
Pero es una buena señal, ¿no?
 
Es solo después de experimentar la cálida primavera que ahora puede temer al frío.