Cap 45

: Operación inversa
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
"Para recordar partes y piezas triviales, debes ser bastante sorprendente". You Huo
dijo sarcásticamente.
 
Qin Jiu levantó una ceja: "¿Siempre eres así?"
 
"¿Como que?"
 
Qin Jiu pretendió pensar. Luego arrastró sus palabras y describió: "Para enojar a
alguien, por ejemplo a mí, ¿ayudarías a hablar por alguien que no conoces, por
ejemplo, el examinador A? Honestamente, es bastante infantil de tu parte".
 
You Huo resopló. Se subió el cuello para cubrirse la boca y la barbilla y siguió
caminando: "Mi boca me pertenece".
 
El viento en el ártico por la noche era tan frío que podía hacer que la parálisis facial se
convirtiera en una verdadera parálisis. Nadie quería hablar en este ambiente.
 
Los dos caminaron en silencio por un rato.
 
Sin que nadie hablara, la isla parecía demasiado tranquila. Al igual que cuando
llegaron a tierra, parecía que le faltaba algo.
 
You Huo dio unos pasos más antes de darse cuenta de repente.
 
No había sonido de olas.
 
Habían experimentado las turbulentas olas en el pequeño barco blanco, pero
desapareció en el momento en que llegaron a tierra.
 
"¿Qué ocurre?"
 
Al verlo detenerse repentinamente, Qin Jiu estaba un poco perplejo
 
You Huo dijo: "El mar está cubierto de hielo. ¿Cómo entró la nave del vigilante?"
 
En la pregunta, la razón por la cual tres barcos mercantes holandeses estaban
anclados aquí, y el capitán y la tripulación se vieron obligados a vivir en esta isla
desierta durante ocho meses fue porque el mar estaba bloqueado por una gruesa
capa de hielo, lo que les impedía navegar.
 
Ese hombre con el zumbido dijo que los barcos mercantes originalmente tenían
instalaciones para romper el hielo y que normalmente atravesarían capas normales de
hielo sin ningún problema.
 
Pero el hielo aquí era demasiado grueso y ancho. Las tres partes para romper el hielo
en los barcos quedaron inútiles.
 
Sin embargo, el pequeño barco blanco en el que se encontraban antes pudo ingresar
sin problemas y su velocidad no fue lenta.
 
En realidad había pasado por alto algo como esto.
 
"¿La nave de vigilancia tiene algún mecanismo especial para romper el hielo?" You
Huo le preguntó a Qin Jiu.
 
Como un examinador, Qin Jiu estaba más que bien versado sobre los asuntos
asociados con el centro de examen y los examinadores. Era prácticamente como un
libro de referencia de un metro noventa.
 
El libro decía: "¿Por qué? ¿Quieres robar el equipo de la nave?"
 
You Huo que fue visto no trató de ocultar sus intenciones: "¿No puedo?"
 
"No es que no puedas". Qin Jiu dijo: "Es solo que no hay ninguno. La nave del
vigilante no depende de ningún equipo para romper el hielo para navegar. Si así
fuera, habrías escuchado el sonido del hielo rompiéndose en el camino".
 
"922 dijo que los buques de vigilancia no reciben ningún tratamiento especial, pero de
hecho sí. Su habilidad para navegar es un tratamiento especial".
 
Qin Jiu dijo: "Cuando el barco del vigilante navegue, el hielo a su alrededor
desaparecerá y se convertirá en agua de mar normal. No necesita ningún equipo para
romper el hielo. ¿No te has dado cuenta? Si es algo que permite a los examinadores
detener a los examinados con mayor facilidad, el sistema con gusto ayudaría".
 
           
 
Entonces, ¿tal vez podría dejar que los miembros de la tripulación empaquen y
naveguen por el camino por el que entró la nave de vigilancia?
 
You Huo pensó mientras caminaba hacia el borde del arrecife.
 
Qin Jiu parecía tener la capacidad de leer sus pensamientos. Se dio la vuelta y brilló
la linterna de sus teléfonos en el lugar donde estaban acoplados anteriormente: "No
malgastes tu energía. Mira, tan pronto como el barco se haya ido, el hielo estará
sellado".
 
Efectivamente, cuando la luz pasó por el hielo todo parecía plano. Era como si nunca
hubiera sido tocado.
 
Bien entonces.
 
You Huo disipó ese pensamiento suyo.
 
Las personas en la nave de los examinadores habían logrado escapar temporalmente.
 
.
 
En la cueva, todos estaban ocupados.
 
La madera de los dos grandes maestros que se acumularon hasta una montaña logró
resolver el problema de no tener suficiente material combustible en un instante.
 
Todos, naturalmente, no desperdiciarían estos recursos que se obtuvieron con mucha
dificultad.
 
Colocaron la madera en el lugar más seco posible y cada uno tomó una herramienta y
la usó para cortarla en trozos más pequeños para que se quemaran más fácilmente.
 
Los miembros de la tripulación de los barcos mercantes poseían amplias experiencias
de supervivencia, por lo que los que no resultaron heridos ayudaron a los examinados
a encender el fuego.
 
Era necesario asegurarse de que el interior de la cueva estuviera lo suficientemente
cálido, pero también tuvieron que configurarlo para que el humo pudiera ser ventilado
y el pozo de fuego no se derrumbara.
 
Se encendieron varios incendios. Las cuevas internas y externas se volvieron
instantáneamente más cálidas y brillantes.
 
El cabello congelado y la ropa que estaba cubierta de suciedad se secaron usando el
fuego y las heridas en sus pieles se veían mejor.
 
El estado de ánimo de todos había mejorado significativamente. Todos se sentaron
alrededor del fuego para descansar.
 
Varios miembros de la tripulación heridos de gravedad, incluido el capitán, todavía
estaban en estado letárgico. Cada media hora, Wu Li verificaría aproximadamente sus
heridas y la temperatura corporal. Shu Xue trabajó duro como su asistente.
 
Había que decir que su condición de mujer embarazada la hacía parecer no
amenazadora y, con su temperamento gentil, podía acercarse a los demás muy
rápidamente.
 
Incluso la extremadamente estoica Wu Li le habló más que nadie.
 
Mientras descansaban cerca del fuego, Wu Li de repente le preguntó a Shu Xue:
"¿Sus dos amigos sufren de un problema cerebral?"
 
Shu Xue: "..."
 
Esta señora extremadamente seria lo preguntó con mucha cortesía, pero parecía que
los estaba maldiciendo.
 
Shu Xue no pudo ni llorar ni reír: "No los he escuchado mencionarlo. ¿Por qué dices
eso?"
 
Wu Li dijo: "A veces actúan como lo hacen las personas con ese tipo de problemas".
 
Shu Xue lo pensó por un momento: "De hecho, no los conozco desde hace mucho
tiempo. Pasamos dos exámenes juntos, así que solo los conozco hasta cierto punto.
¿Por qué no ... les preguntas?"
 
Ella misma no podía ver ningún signo de enfermedad en You Huo y Qin Jiu.
Simplemente sentía que eran valientes y fuertes y que no parecían estar enfermos.
Además ... ¿Los problemas cerebrales no deberían ser tan comunes? ¿Cómo podrían
ambos casualmente tenerlo al mismo tiempo?
 
           
 
La probabilidad de que eso ocurriera era demasiado baja. Shu Xue sintió que no era
probable.
 
Pero ella tampoco era una profesional. Wu Li ciertamente tenía sus propias razones
para que ella dijera eso. Shu Xue no quería sobrepasar sus límites y llegar a
conclusiones para You Huo y Qin Jiu.
 
Mm ... ¿Y si realmente hubiera algo y se pasara por alto?
 
Shu Xue pensó esto.
 
Wu Li se frotó la mano para calentarlo y dijo: "Ya veremos. Tal vez es solo mi
enfermedad profesional jugando y estaba siendo demasiado sensible".
 
.
 
Cuando You Huo y Qin Jiu regresaron a la cueva de piedra, todos ya habían terminado
su parte del trabajo y se turnaban para descansar.
 
Algunos dormían junto al fuego dejando escapar pequeños ronquidos.
 
La mayoría no dormía muy bien. De vez en cuando abrían los ojos y se daban la
vuelta.
 
Shu Xue parecía muy adormilada. Sentada en la esquina mientras sostenía la maleta,
su cabeza caería de vez en cuando.
 
You Huo y Qin Jiu aligeraron sus pasos y se acercaron.
 
Se dio una palmadita para despertarse y dijo: "Finalmente has vuelto ... Calculé el
tiempo. Han pasado más de tres horas, así que pensé que sucedió algo. Quería ir a
buscarte pero me detuvieron".
 
El hombre con el corte extraño empujó su reloj de bolsillo hacia atrás y dijo
rígidamente: "No es seguro por la noche. Naturalmente, no dejaré que te arriesgues".
 
"Ahora que los dos últimos también están de regreso, ve y sella el agujero". Llamó a
un miembro de la tripulación y salieron juntos. Usando el fuego, establecieron
algunos obstáculos.
 
"Date prisa y descansa. Intenta dormir lo antes posible para no despertarte si sucede
algo por la noche".
 
Al escuchar las palabras "no despertarse", Qin Jiu le dio a You Huo una mirada
significativa.
 
You Huo se sentó en la cubierta y enderezó las piernas: "Yo vigilaré".
 
"¿Dormiste hasta el final en la sala de reclusión? Si no has dormido lo suficiente, no
me importa trabajar un poco más esta noche. Solo me preocupa que te duermas
hasta la mitad. Duermes más profundamente que yo" Qin Jiu dijo.
 
You Huo: "..."
 
Bajo su mirada penetrante, Qin Jiu hizo un gesto de cerrar la boca antes de cubrirse y
cerrar los ojos.
 
.
 
You Huo se recostó contra la pared de piedra. Sus ojos miraban en silencio a las
personas en la cueva antes de detenerse finalmente en algún lugar.
 
Allí, dos hombres se acurrucaron juntos. Ambos temblaron ligeramente, y sus
sombras agrandadas reflejadas en las paredes también temblaron de manera similar.
 
Sus caras eran como papel blanco. Uno de ellos se mordía nerviosamente la uña,
luciendo particularmente ansioso.
 
You Huo reconoció a estos dos. Uno se llamaba Chen Fei y el otro se llamaba Huang
Rui. Su puntaje total fue de solo 11 puntos, que fue un poco más de 6 puntos que
You Huo y Qin Jiu. Actualmente están en el último puesto.
 
Lo habían intentado muy duro. Buscaron ramas por todas partes e incluso revisaron
los barcos mercantes, pero su cosecha fue demasiado pequeña para revertir su
situación.
 
Si nada salía mal, en unas pocas horas a la medianoche, serían el primer grupo en
asumir la responsabilidad de los miembros de la tripulación muertos y estarían
sujetos al debido castigo.
 
           
 
Aunque no sabían cuál era el castigo y por qué se lo llamaba responsable de su
muerte, sabían que no iba a ser nada bueno ... quizás perderían instantáneamente
sus vidas.
 
En este momento, solo estaban esperando que bajara la guillotina.
 
.
 
El reloj de bolsillo de los primeros oficiales avanzó lentamente. Representaba el
tiempo de examen.
 
A las 23:57 de la noche, una campana sonó de repente dentro de la cueva.
 
Los examinados dormidos se sobresaltaron al instante. Uno incluso saltó luciendo su
desordenado cabello de cama: "¿Hora de examen?"
 
El que saltó fue Di Li. Miró a su alrededor sin comprender antes de frotarse la cara y
sentarse de nuevo: "Joder ... Me asustó hasta la muerte. Pensé que escuché el timbre
para la clase y pensé que llegaba tarde a mi examen de ingreso a la universidad".
 
"No fue tu imaginación".
 
"Realmente había una campana. Me asustó..."
 
"¿Por qué hay de repente una campana? Tengo mucho miedo de ese sonido".
 
Los otros murmuraron confundidos.
 
Qin Jiu se frotaba las esquinas internas de su ceja. You Huo de repente lo palmeó.
 
"¿Hm?" Él levantó la vista.
 
You Huo señaló el muro de piedra y dijo: "Puntos de recálculo".
 
Tan pronto como dijo eso, la voz del conejo muerto sonó a través de la cueva.
Llevaba un eco extraño.
 
2 minutos y 21 segundos hasta la medianoche. Ahora recalculando el puntaje de hoy.
 
Hoy, los examinados podrían ganar puntos en dos áreas.
 
1. Tratando a los miembros de la tripulación.
 
2. Encontrar combustible para asegurar que la temperatura se mantenga dentro de la
cueva.
 
Las puntuaciones se calculan de la siguiente manera:
 
Un total de 6 puntos por tratar a los miembros de la tripulación, incluidos 2 puntos
por encontrar medicamentos y 4 puntos por diagnóstico y tratamiento.
 
Un total de 8 puntos para encontrar combustible para asegurar que la temperatura se
mantenga dentro de la cueva, incluidos 5 puntos para encontrar suficiente
combustible, 1 punto para cortar la leña y 2 puntos para encender los fuegos de
manera segura.
 
En el muro de piedra, los puntajes de los examinados comenzaron a cambiar.
 
Como Qin Jiu y You Huo proporcionaron medicamentos y encontraron combustible,
ganaron 7 puntos y saltaron de 17.25 a 24.45. En un instante, se convirtieron en los
cuatro primeros.
 
Shu Xue y Wu Li obtuvieron 4 puntos por diagnóstico y tratamiento, por lo que
también subieron de rango en dos lugares.
 
Aunque Di Li y los demás también encontraron algo de combustible, la cantidad
encontrada estaba demasiado lejos de ser "suficiente", por lo que solo recibieron 1
punto.
 
La mayoría de los grupos restantes también ganaron 2 puntos por cortar la leña y
encender el fuego. Fue mejor que nada.
 
Chen Fei y Huang Rui hicieron todo lo posible y recibieron un total de cuatro puntos.
Su puntaje total cambió de 11 a 15, pero todavía estaban en el último lugar.
 
Se quedaron paralizados allí. Ambos estaban conmocionados y aterrorizados.
 
En este momento, el conejo muerto volvió a hablar.
 
Todos los puntos han sido asignados. Ahora se aplicarán puntos de bonificación y
penalizaciones.
 
Hoy, los examinados podrían ser penalizados por un área
 
1. Violar las reglas de examen y desmantelar la nave del sistema.
 
Las puntuaciones se calculan de la siguiente manera:
 
El desmantelamiento del barco del sistema resultó en la pérdida completa de la
función del barco. Como ya no se puede reparar, la naturaleza de esta violación es
extremadamente grave. Se dedujeron un total de 10 puntos por los infractores
examinados.
 
Las puntuaciones en el muro de piedra una vez más comenzaron a cambiar.
 
Los puntos de You Huo y Qin Jiu se vieron gravemente afectados. Desde 24.25, se
estrelló contra el suelo y cambió a 14.25.
 
Gracias a los esfuerzos conjuntos de los dos, fueron en la dirección opuesta y cayeron
en un pozo. El puntaje total para ellos hoy fue -3, pateando con éxito a Chen Fei y
Huang Rui y tomando el trono en el último lugar.
 
Los examinados estaban tan callados como un ratón.