Cap 118

: Realmente te amo (Parte 1)
 
Arco 5. Carnaval sangriento 
 
 
Eran poco más de las ocho.
 
Los otros examinados acababan de despertarse de su siesta. Algunos se acababan de
sentar en el sofá, algunos acababan de salir de la habitación y otros estaban
ocupados moviendo la cabeza sobre las preguntas que tenían que responder.
 
En el momento en que escucharon el anuncio, continuaron como siempre con lo que
estaban haciendo.
 
Los anuncios impactantes de los últimos dos días los habían conmocionado hasta que
se habían vuelto insensibles. Cada vez que escuchaban este nombre, solo pensaban:
 
[Oh ... murió de nuevo. ¿Cuántas veces morirá esta vez? ¿Pueden arreglar este error
ya?]
 
Menos de unos segundos después, todos los examinados quedaron atónitos en el acto
...
 
¿Quién dijeron que acaba de morir?
 
En el lugar del examinador, las reacciones de los examinadores fueron diferentes.
 
De hecho, también se habían adormecido con los anuncios, pero este entumecimiento
había terminado esta tarde.
 
Desde que se dieron cuenta de que este "You Huo" era el examinador A, su estado de
ánimo se había vuelto complicado ...
 
Por un lado, esperaban que el centro de examen estuviera más tranquilo y que los
examinados no fueran demasiado despiadados entre sí porque al final los que se
verían afectados serían ellos mismos.
 
Pero por otro lado, por alguna razón también se sintieron emocionados.
 
Esta oscura oleada de emoción fue más evidente durante la hora de la cena.
 
Todos en el restaurante estaban haciendo la misma pequeña acción: dar algunos
mordiscos y mirar la pantalla grande sobre sus cabezas, dar otro mordisco y una vez
más mirar la pantalla grande.
 
La cena duró de 5pm a 8pm. Incluso ahora, todavía estaban comiendo.
 
Al final, 021 no pudo soportarlo más: "¿Qué están haciendo? ¿Están planeando
quedarse en el restaurante hasta que su cabello se vuelva blanco?"
 
"Todos están esperando". 922 que se relacionó fuertemente ayudó a explicar: "Están
esperando que aparezca de nuevo en la pantalla. Después de todo, él es el legendario
A y una vez fue su líder. Antes sentían un dolor de cabeza cuando veían su nombre,
pero ahora había cambiado a emoción y expectativa. No lo entenderás.
 
Después de decir eso, se tomó una copa de vino tinto.
 
Al segundo siguiente, se atragantó con el vino.
 
De repente se dio cuenta de que todos los presentes en esta mesa ya se habían
acostumbrado a las travesuras de You Huo y ya no lo encontraban extraño. En cuanto
a la revelación esa tarde, él fue el único que se unió a los otros examinadores para
verificar los registros.
 
Gao Qi y Zhao Jiatong, y también 021 y 154, habían pasado toda la tarde en sus
propias habitaciones y acababan de salir antes para cenar, por lo que no tenían
conocimiento de este asunto con A.
 
Desde la perspectiva de 922, había revelado accidentalmente dos grandes secretos:
 
You Huo es el examinador A. Esto fue algo de lo que 021 y 154 no deberían tener
conocimiento.Él sabe que You Huo es el examinador A. Este era alguien de quien
nadie debería tener conocimiento.
 
Pero después de que sacó una servilleta para limpiarse y tomó unos sorbos más de
vino tinto para calmarse, notó ...... Nadie había mostrado ninguna reacción inusual.
 
           
 
154 le dio unas palmaditas en la espalda cuando 021 le preguntó: "¿Cómo puedes
asfixiarte mientras bebes vino tinto?"
 
Zhao Jiatong preguntó si quería agua mientras Gao Qi ... Gao Qi solo observó a los
demás ayudarlo y continuó bebiendo su vino.
 
922: "?"
 
922: "???"
 
¿Esta reacción no es correcta?
 
La mente de 922 estaba llena de preguntas. Se sentó allí confundido.
 
Después de un rato, todos en la mesa se dieron cuenta y se congelaron.
 
Mientras los que estaban a su alrededor estaban ocupados charlando, solo su mesa
estaba en silencio.
 
Gao Qi dejó la botella de vino que estaba a punto de servir y miró a Zhao Jiatong con
una mirada complicada. Zhao Jiatong respondió "¿Por qué me estás mirando?" y tocó
su comida con el tenedor antes de mirar a 021 que estaba sentada frente a ella. 021
por otro lado miraba a 922 con sorpresa mientras 922 miraba a 154.
 
154 quien como en el fondo de la cadena alimenticia se tragó un trozo de cordero
mientras se maldecía internamente.
 
En este momento, un aviso del 197 º centro de exámenes apareció.
 
El aviso en la pantalla tuvo un efecto similar al de una gota de agua que cayó en una
olla de aceite caliente. El restaurante relativamente tranquilo de repente estalló en
una gran conmoción, eliminando la incomodidad en esta mesa.
 
"Lo sabía. ¡Sabía que volvería a suceder!" Comentó un examinador  sentado en la
mesa de al lado.
 
"Sí, por supuesto".
 
"Él era el jefe de los examinadores después de todo ......"
 
Alguien incluso dijo con pesar: "¿Solo hay dos avisos esta vez?"
 
"Después de ver cuatro o cinco de ellos cada vez, no se siente bien ver solo dos. Creo
que debería reflexionar un poco sobre mí mismo.
 
Toda su atención se centró en las tres palabras "Examinado You Huo" y no prestaron
mucha atención al resto del aviso.
 
Fue solo un momento después que alguien exclamó: "¡¿Qué m*erda ?!"
 
"¿Qué es?"
 
"¡Deberías mirar los avisos! Mira quién murió."
 
Antes de que tuvieran la oportunidad de mirar más de cerca, el sistema habló.
 
Un gran signo de exclamación apareció en la pantalla y la voz del sistema sonó en el
restaurante:
 
APN Shirley y Sali ha muerto en el 197 º centro de exámenes. El examen en este
centro ha sido terminado. ¿Pueden los supervisores responsables de este examinado
llevarlo de regreso inmediatamente para recibir el castigo y esperar el inicio oficial de
la segunda etapa?
 
Todos guardaron silencio por un momento antes de explotar de emoción.
 
***
 
Al mismo tiempo, en el 197 º centro de exámenes.
 
You Huo y los demás enterraron a la pequeña Shirley en el patio trasero y la pusieron
a descansar junto a un pequeño parche de margaritas. Sus padres habían
mencionado en el diario que este parche de margaritas era algo que a Shirley le
gustaba y solicitaba que creciera.
 
Las pequeñas y delicadas flores temblaron en el viento por un momento antes de
volver a quedarse quietas.
 
Se parecía a un niño que finalmente se había quedado dormido después de llorar.
 
           
 
Después del anuncio de la muerte, Qin Jiu y Chu Yue finalmente escaparon de su
trance y, ambos sintiéndose extremadamente cansados, se sintieron dormidos en el
sofá de la sala de estar.
 
Cuando You Huo sacó dos hojas de la habitación de invitados y las cubrió, el papel
que se había caído a un lado experimentó algunos cambios.
 
"¿Qué demonios quiere?" Yang Shu dijo cruelmente.
 
Ella lo recogió y echó un vistazo.
 
Apareció un cero junto a la segunda pregunta en el papel y aparecieron las palabras
"Pregunta 3".
 
Pero después de unos cinco minutos, se exprimió otra línea: error de examen. El
examen ha sido terminado. La pregunta no fue respondida.
 
Yang Shu resopló y procedió a pasar el periódico.
 
Pronto, varias líneas más aparecieron en el papel. El sistema estaba calculando los
puntos de la primera etapa...
 
Bajo sus esfuerzos unidos, ocho adultos con un coeficiente intelectual normal solo
habían logrado responder dos preguntas correctamente, recibiendo un total de 18
puntos.
 
Se dedujeron 2 puntos por legibilidad y se dedujeron otros 5 puntos por su
comportamiento de intimidación, lo que resultó en una puntuación final de 11 puntos.
 
Bajo el rojo brillante 11, apareció una línea familiar:
 
Debido a violaciones de las reglas, los examinadores han sido notificados. Los
supervisores 922, 154, 021, etc. están en camino.
 
"¿Etc?" Yu Wen le pasó el papel a You Huo, "Esta es la primera vez que veo 'etc.'
después de los examinadores. Hermano, ¿cuántas personas crees que son
responsables de nosotros esta vez?
 
"No lo sé". You Huo respondió: "Tal vez siete u ocho".
 
Hay un total de ocho examinados aquí, por lo que incluso si es uno a uno, ocho
examinadores serían más que suficientes.
 
Sin embargo, más tarde resultó que había subestimado la palabra 'etc'.
 
Diez minutos después, sonó el timbre.
 
Yu Wen se apresuró a abrir la puerta y se quedó de pie estúpidamente en el lugar.
 
Fuera de la puerta, 154 seguía inexpresivo como siempre, ya que tenía un aviso de
violación de la regla en su mano.
 
A su izquierda estaban 922 y 021, y a su derecha estaban Zhao Jiatong y Gao Qi.
 
Pero este no era el punto principal. El punto principal estaba detrás de él ...
 
¡Un mar de cabezas se extendía sin cesar en la distancia!
 
Yu Wen se sorprendió sin palabras. Le tomó un momento antes de que pudiera
regresar a sus sentidos y gritar de vuelta a la casa: "¡Hermano! ¡Más de 30
examinadores vinieron a capturarnos!
 
You Huo: "?"
 
¿Están locos?
 
El que estaba afuera de la puerta puso los ojos en blanco. Los pensamientos
corriendo en su mente se alinearon con los de You Huo.
 
Sintió que el grupo de colegas detrás de ellos estaban todos locos. Como si nunca
antes hubieran visto a un examinado, solo una pequeña violación de la regla los envió
a toda prisa.
 
Claramente, ellos eran los encargados de los examinados nacionales, pero este grupo
de personas aún insistía en unirse.
 
Ahora mira lo que pasó. Era prácticamente un guía turístico.
 
           
 
"Tranquilo. Si tiene algo de qué hablar, háblelo cuando regrese ".
 
Se dio la vuelta y envió una advertencia a sus vergonzosos colegas.
 
Lamentablemente, no tuvo ningún efecto.
 
La gente quedó atónita por un momento cuando vieron a Yu Wen. Luego comenzaron
a caer en la discusión: "¿Por qué es un niño?"
 
"¿Quién eres tú?
 
"¿Dónde está A? ¿No es suyo el 197 ° centro de exámenes? ¿Por qué estás aquí?
 
Más y más hablaron y más y más preguntas fueron arrojadas.
 
Yu Wen estaba demasiado abrumado por todos los interrogatorios y solo podía
recordar la última pregunta: "Me subí al muro para llegar aquí".
 
Los examinadores estaban conmocionados. Finalmente entendieron cómo surgió el
1/8.
 
Probablemente se habían aprovechado de una escapatoria y lograron forzar a ocho de
ellos en un solo lugar.
 
Uno de ellos habló: "Lo sé, es la tarjeta del equipo".
 
Yu Wen no sabía qué decir.
 
 Por instinto como estudiante, sus palmas se pusieron sudorosas cuando vio a la
multitud de examinadores.
 
"Sí, la tarjeta del equipo". Él asintió en respuesta.
 
Los examinadores se interesaron aún más. Hubo una vez más una serie de
discusiones.
 
Yu Wen podía distinguir vagamente algunos.
 
"¿A está dispuesto a formar un equipo?"
 
"Pensé que tiraría las cartas incluso si tuviera la oportunidad de formar un equipo".
 
"También pensé que ... ¿Me pregunto con quién se unió?"
 
Probablemente porque la expresión de Yu Wen estaba llena de demasiada confusión,
922 no pudo mirar.
 
Se cubrió la boca y explicó: "Son todos los antiguos colegas de su hermano".
 
Yu Wen: "¿Eh?"
 
Luego recordó las palabras de Chu Yue y entendió: "Oh, ¿entonces estos son todos
los llamados" examinadores de primera generación?"
 
922 asintió, "¿Lo sabes?"
 
Yu Wen explicó con sorpresa: "Escuché un poco sobre ellos, pero ¿no había solo unos
pocos? ¿Por casualidad todos están aquí para supervisar?"
 
¿Qué supervisión? Este era más o menos un grupo turístico de 35 personas y su
principal atracción era echar un vistazo a su jefe.
 
922 dijo: "Solo tómalo como el destino".
 
Al ver que su conversación se estaba volviendo cada vez más ridícula, 154 no intentó
arreglarla.
 
Sacudió el aviso en su mano y lo leyó según los procedimientos habituales:
"Desafortunadamente, hace aproximadamente diez minutos recibimos un aviso de
violación de la regla que había resultado en la finalización de la primera etapa de este
examen. Ahora tienes que venir con nosotros".
 
Este proceso fue demasiado familiar para ellos.
 
Yu Wen se dio la vuelta y gritó: "¡Hermano, tenemos que ir al lugar del examinador
nuevamente! ¿Has empacado? El equipaje y la comida, ¿deberíamos traer algo de
arriba?"
 
154 se sentía más como un guía turístico en este momento.
 
Bajo la mirada de más de treinta pares de ojos, Yu Wen salió con una mochila
mientras sostenía al herido viejo Yu.
 
Poco después, fue Shu Xue quien sostuvo su estómago actuando como si estuviera
realmente embarazada y detrás de ella estaban Wu Li y Yang Shu.
 
En este punto, las reacciones de los examinadores seguían siendo normales.
 
Era un grupo de viejos, débiles, enfermos y discapacitados. No pudieron evitar
sentirse mal cuando los vieron.
 
Justo cuando pensaban que el examinador A se estaba uniendo para ayudar a los
necesitados, Chu Yue bajó las escaleras bostezando adormilado.
 
La multitud zumbó y cayó en otra discusión.
 
"Chu Yue ???"
 
"¿Z?"
 
"¿Jefe Chu?"
 
Títulos tanto viejos como nuevos fueron arrojados repentinamente sobre ella.
 
Esta señora que tenía la boca entreabierta y gotas de lágrimas en el rabillo del ojo se
encontró con más de 30 de sus antiguos colegas.
 
Antes de que ella pudiera reaccionar, los examinadores una vez más habían sacado el
cuello.
 
Chu Yue se volvió. You Huo había salido.
 
En un breve momento, se había cambiado de ropa. La camisa polvorienta y fangosa
de antes fue desechada y ahora llevaba una camisa gris claro de cuello redondo que
había recuperado de la parada de descanso.
 
El color no era tan nítido como el negro o tan suave como el blanco. Lo hacía parecer
particularmente pálido y particularmente tranquilo.
 
Aunque no llevaba uniforme, no llevaba un emblema en el brazo y no sostenía ningún
documento de la reunión, cuando su mirada recorrió a los demás, los otros
examinadores no pudieron evitar sentir que lo habían hecho. regresó al pasado.
 
Subconscientemente enderezaron sus espaldas como lo hicieron en el pasado.
 
Era como si el accidente no hubiera sucedido, A no fue eliminado y no fueron
exiliados en el extranjero. Las reuniones que tenían siempre ocurrían abruptamente;
a veces por la mañana y a veces por la tarde. Cada vez, traían una larga pila de
documentos discutiendo mientras caminaban por el largo corredor antes de sentarse
en una gran mesa redonda para continuar sus discusiones.
 
Antes de la aparición de You Huo, todavía estaban discutiendo activamente y
entusiasmados por su reunión.
 
Pero ahora que había aparecido, todos se callaron.
 
Chu Yue se limpió las comisuras de los ojos. Sus lágrimas fisiológicas por el bostezo
también llevaron un toque de emoción: "Son ustedes, chicos".
 
"Si." Alguien respondió: "Somos nosotros".
 
En el pasado había amigos cercanos y colegas educados entre ellos. Algunos pueden
haber tenido algún conflicto de intereses, algunos fueron extremadamente graves,
mientras que otros fueron más relajados.
 
Sus personalidades eran muy diferentes, pero han trabajado juntos durante mucho
tiempo.
 
Compartir las mismas preocupaciones, las mismas restricciones y las mismas cargas.
 
Habían vivido en el mismo lugar viéndose día a día. Eran más o menos las personas
que estaban más familiarizadas entre sí en el sistema.
 
Pero con esta reunión repentina ahora, se dieron cuenta de que todos se sentían un
poco desconocidos.