Cap 6

: Cazador A
 
Arco 1. La última cena
 
Esta vez, 922 se quedó un rato en la puerta después de dejar al examinado.
 
Después de la experiencia la última vez, tenía mucha curiosidad sobre lo que You Huo
haría. Sin embargo, unos segundos después lamentó esta decisión. You Huo salió de
nuevo.
 
922 con una mirada de frustración: "¿Qué pasa ahora?"
 
You Huo: "Acabo de pensar en algo".
 
"¿Qué?"
 
"Las reglas aquí, ¿se basan en los exámenes en realidad?"
 
922 asintió: "Por supuesto que sí".
 
You Huo: "Había una regla que no se mencionó".
 
922: "¿Cuál?"
 
"Si un examinado encuentra un problema, ¿pueden también encontrar el
examinador?"
 
922: "... Sí".
 
Pero no queremos que nos busques.
 
Para evitar problemas, 922 agregó de inmediato: "En realidad, es lo mismo que los
exámenes. Está prohibido pedir la respuesta. No se puede y no podemos ayudarte
con eso".
 
You Huo hizo un sonido de reconocimiento.
 
Pero siempre había sido bastante pequeño con las palabras ... 922 todavía se sentía
escéptico.
 
"Entonces, cuando nos encontramos con un problema, ¿Cómo te encontramos?"
 
922 dijo: "Solo ... Usa el bolígrafo delegado y escribe en el muro de respuestas ..."
 
Originalmente quería decir 'escriba el número de los examinadores' pero sintió
resistencia en su interior. Su boca cambió y las palabras que salieron fueron:
 
"Escribe 001".
 
You Huo lo miró inexpresivo.
 
922 lo miró inocentemente y repitió: "Sí, escribe 001".
 
"..."
 
Después de lo que pareció un siglo, You Huo asintió. Luego se dio la vuelta y cerró la
puerta.
922 que había logrado hacer un gran logro felizmente regresó.
 
·
 
En la cabina.
 
El fuego todavía ardía fuertemente, y todos se sentaron a su alrededor en grupos
claramente separados.
 
Debido al incidente del cuchillo anterior, el hombre tatuado quedó alienado. Solo, se
sentó en la esquina de la mesa con una cara hosca.
Los otros se sentaron lejos de él y deliberadamente lo rodearon.
 
Al ver regresar a You Hou, Yu Wen saltó de inmediato.
 
"¡Hermano! ¿Te hicieron algo los examinadores? Que castigo ¿Estás bien?"
 
Agitó el cuchillo y disparó una sucesión de preguntas.
 
Todos miraron por encima.
 
You Huo frunció el ceño y se alejó de la cuchilla. Él dijo: "No es nada".
 
"¿Estás seguro?" Yu Wen no le creyó.
 
Echó un vistazo a la esquina de la habitación y preguntó en voz baja: "Esa persona
fue llevada una vez y se volvió así. ¿Qué tan duro fue el castigo?"
 
You Huo miró hacia la esquina de la habitación. El hombre calvo que estuvo confinado
antes se acurrucó allí con ojos amarillos y turbios. Balanceó su cuerpo de un lado a
otro nerviosamente mientras murmuraba incoherentemente.
 
           
 
Parecía haber estado muy asustado.
 
You Huo vio al hombre calvo y recordó la sala de reclusión. Al instante se sintió un
poco enfermo.
 
"¿Siempre ha sido así?"
 
"Si. Han pasado tres horas y no se recuperó en absoluto". Yu Wen resopló fríamente.
Luego susurró: "¿Lo ves murmurando constantemente? Incluso fui a escuchar".
 
"¿Que dijo?"
 
Yu Wen sacudió la cabeza y dijo: "Solo escuché algo como 'vida desafortunada'.
También había algo sobre quemar incienso. No pude entender el resto."
 
You Huo hizo un sonido de comprensión y ya no preguntó.
 
"Te castigaron más que a él, ¿por qué pareces estar bien?" Yu Wen tenía mucha
curiosidad.
 
You Huo fue flojo al explicar.
 
Él respondió superficialmente: "El método es diferente".
 
Yu Wen: "¿Qué castigo recibiste?"
 
You Huo respondió brevemente: "Dormí y le di al examinador un balde de sangre."
 
Yu Wen: "???"
 
"¿Por qué le regalaste sangre al examinador?"
 
You Huo lo miró fríamente: "¿Quién sabe? A él le gusta."
 
Yu Wen notó que su hermano dijo 'él', no 'ellos'.
 
"¿Cúal? ¿Es un pervertido?"
 
You Huo: "001 ".
 
Yu Wen: "Huh ..."
 
·
 
You Huo y ese examinador no estaban en una buena relación y él ya no quería hablar
de eso.
 
Miró a su alrededor y frunció el ceño: "¿Estuviste sentado las últimas tres horas?"
 
"¿Como puede ser?" Yu Wen señaló el muro de respuestas y dijo: "Hermano, tu
solución me inspiró, así que fui y escribí algunas cosas".
 
You Huo miró la pared de respuestas.
 
En él había garabatos densamente hechos por Yu Wen.
 
You Huo: "..."
 
Yu Wen dijo: "Mi maestra dijo que deberíamos escribir todo lo que se nos ocurra.
Incluso si no lo sabe, mientras lo está escribiendo, podría recoger algunos puntos sin
darse cuenta".
 
You Huo: "Entonces, ¿escribiste un ensayo?"
 
Intentó leer los garabatos desordenados. Señaló una de las líneas y preguntó: "¿Qué
es esta oración?"
 
Yu Wen trató de leerlo con más dificultad que You Huo: "Creo que ... tenemos un
total de 13 personas y hay 12 vajillas".
 
You Huo: "... ¿Por qué estás copiando la pregunta?"
 
Yu Wen: "... Cuando no tengo nada que escribir en un examen, para aumentar el
número de palabras, trataría de enfatizar el punto clave de la pregunta".
 
You Huo: "..."
 
Jódete a ti y al punto clave.
 
Señaló a otro montón de círculos: "¿Qué es esto?"
 
Yu Wen: "G = mg, g = 9.8N / kg ..."
 
You Huo: "¿Qué tiene esto que ver con la óptica?"
 
Yu Wen: "La cuestión es ... No sé qué relación tiene la vajilla con la óptica".
 
You Huo: "..."
 
Yu Wen temía que su hermano se volviera loco de ira, por lo que rápidamente
agregó: "También hay ópticas aquí".
 
           
 
Ya no quería mirar los garabatos sin sentido. Él preguntó directamente: "¿Dónde?"
 
Yu Wen dijo tímidamente: "Aquí. Escribí índice de refracción, líneas paralelas,
superficie esférica, lente, distancia focal, imágenes ... ¿No están todas estas palabras
relacionadas con la óptica? Incluso dibujé un simple diagrama de dos espejos."
 
You Huo estaba inexpresivo. Yu Wen lo pensó y luego alejó a su hermano de la pared.
Él cambió el tema: "No hablemos de las cosas infelices. Además de responder la
pregunta, también hicimos otra cosa".
 
De hecho, después de actualizar el muro de respuestas, volvieron la cabina al revés.
 
La pregunta decía que esta era la cabaña de un cazador y que tenía 13 vajillas pero
solo suficiente comida para alimentar a 12.
 
Pero después de buscar a través del ático, armarios y varias botellas y latas, en
primer lugar no vieron a un cazador y, en segundo lugar, no había ningún servicio de
mesa. En cuanto a la comida ... Solo podían soñar.
 
"Buscamos durante dos horas". Yu Wen dijo abatido: "¡En una cabaña tan pequeña,
dos horas! Así que puedes imaginar cuánto hemos pasado. Realmente no había nada.
Qué pregunta de mierda."
 
You Huo preguntó: "¿Definitivamente pasaste por todo?"
 
"De hecho, no lo hicimos". Un hombre delgado con bata de hospital tosió un par de
veces e intervino: "Hubo dos lugares que no fueron tocados".
 
Levantó sus delgados dedos y señaló las dos habitaciones cerradas.
 
En la puerta de las habitaciones estaban un gallo y una gallina. Sus cuellos estaban
retorcidos, y sus ojos oscuros y brillantes miraban por la ventana sin moverse ni una
pulgada.
 
Tal vez fue porque las gallinas se veían muy extrañas y cada vez que gritaban era por
una violación o porque era hora de recoger las respuestas, nadie se atrevía a tocarla.
 
"Tratamos de encontrar la llave, pero no pudimos encontrarla".
 
You Huo asintió. Se acercó y examinó los dos candados. Luego se dio la vuelta y miró
las paredes.
 
Yu Wen estaba preocupado de que su hermano sacará el hacha para romper la
puerta. Él rápidamente dijo: "¡Hermano! Jugué este tipo de juegos más que todos los
demás aquí. Para puertas cerradas como esta, es mejor no usar la fuerza".
 
You Huo preguntó fríamente: "¿Me veo retrasado?"
 
Yu Wen retrocedió. No se atrevió a hablar.
 
Después de un momento, dijo tímidamente: "Entonces, ¿por qué estás mirando la
pared?"
 
"¿Alguien tocó el equipo de caza?" You Huo preguntó.
 
Todos los ojos se movieron hacia el hombre tatuado.
 
"Joder, ¿por qué me estás mirando?" El hombre tatuado vio esto y se enfureció:
"Antes me acusaste erróneamente de esconder el cuchillo y ahora, ¿de qué me vas a
acusar erróneamente?"
 
"¿Acusar erróneamente?" You Huo frunció el ceño.
 
"Con tanta gente agrupada, quién sabe dónde cayó ese cuchillo". El hombre tatuado
maldijo. Dijo irritado: "¡Ya terminé! ¡No tiene sentido explicarles tontos!"
 
You Huo lo miró fríamente.
 
Hombre tatuado: "..."
 
Después de un momento de silencio, el hombre tatuado dijo: "Olvídalo. Tú ... ¿Qué
quieres preguntar? ¡Pedir!"
 
You Huo señaló la pared con la barbilla: "Vuelve a poner el equipo de caza donde
estaba. Quiero ver su posición".
 
El hombre tatuado lo fulminó con la mirada: "¿Estoy loco? ¿Por qué debería volver a
ponerlo después de desmontarlo?"
 
           
 
•
 
Tres minutos después, el hombre tatuado sacó una bolsa de equipo de caza y los
colgó uno por uno.
 
You Huo se cruzó de brazos y lo siguió.
 
"No soy un perro. ¡¿No puedes caminar como si no me estuvieras vigilando?!"
 
El hombre tatuado se quejó insatisfecho, pero aún así colocó el último antes de
escupir en la esquina y alejarse.
 
"Hermano, ¿Qué pasa con el equipo de caza?" Yu Wen preguntó.
 
You Huo señaló la última pared y dijo: "Hay dos clavos vacíos".
 
"¿Entonces?" Yu Wen todavía estaba perplejo
 
"¿Qué pasó con la cosa que cuelga de allí?"
 
La sala quedó en silencio.
 
De repente, alguien dijo: "Eso es correcto ... faltan dos cosas. ¿Alguien está ocultando
algo?"
 
Todos sacudieron la cabeza.
 
Viejo Yu: "Fue así desde el principio".
 
Todos lo miraron.
 
"Eso ... Antes de que comenzara el examen, ¿no salí un poco?" El viejo Yu le dijo a
You Huo. "Estabas durmiendo, así que no te llamé. Antes de salir, quería ver si había
una sombrilla en la cabina. En ese momento los dos clavos estaban vacíos. Estoy
seguro."
 
"Entonces, ¿quieres decir que desde el momento en que entramos en la cabaña,
faltaban dos equipos de caza?"
 
"Entonces, ¿Quién lo tiene?"
 
"¿El cazador?" Yu Wen adivinó, "Entonces ... Realmente hay un cazador y él
simplemente no está en la cabina. ¿Probablemente salió a cazar?"
 
Todos estaban un poco nerviosos: "No podemos salir, él no puede entrar. ¿Cómo
podemos encontrarlo?"
 
You Huo: "El tiempo no ha terminado todavía, ¿verdad?"
 
·
 
El sentido del tiempo de todos estaba un poco apagado, pero You Huo ya había
arrastrado una silla y se había sentado para sentarse frente al fuego.
 
Los otros también se sentaron y se quedaron aturdidos mientras miraban el fuego.
 
Yu Yao sostuvo su cintura y se movió con cuidado.
 
Ella miró a You Huo por un momento. El perfil lateral de la otra persona estaba
iluminado por el fuego, haciéndolo lucir más amable de lo habitual, pero sus ojos aún
estaban fríos e indiferentes.
 
Con una mirada de culpa, ella dijo: "Lo siento".
 
You Huo la miró.
 
Yu Yao dijo en voz baja: "Esa tinta ... Claramente fui yo quien lo hizo, pero en cambio
te castigaron. Siempre quise disculparme contigo, pero te llevaron de nuevo antes de
que pudiera decir algo."
 
You Huo: "..."
 
Yu Yao dijo: "Sé que es inútil disculparse. Si hay algo la próxima vez, iré en su lugar."
 
You Huo: "..."
 
Bajó los ojos y miró a Yu Yao. Miró hacia otro lado y continuó calentando sus manos:
"No es necesario".
 
Yu Yao abrió la boca con ganas de decir algo, pero al final no dijo nada.
 
Se quedó allí aturdida por un rato. Entonces, de repente, ella le preguntó a You Huo:
"¿No tienes miedo?"
 
You Huo enderezó una pierna. La estufa estaba demasiado caliente y tenía un poco de
sueño.
Estuvo callado por un momento antes de decir perezosamente: "¿Miedo de qué?"
 
           
 
"Miedo a la muerte, miedo a violar las reglas ... o cualquier cosa. Todos son muy
curiosos. Eres muy fuerte. Es como si no tuvieras miedo a nada."
 
"¿Cuál es el punto de tener miedo?"
 
Yu Yao asintió y dijo en voz baja: "Eso es cierto, pero no puedo evitarlo. Estoy muy
asustada ..."
 
You Huo no levantó la vista. Él dijo: "No eres demasiado asustadiza. Incluso tuvo el
coraje de usar esa tinta desconocida para escribir en la pared".
 
Habló sin esfuerzo. Era como si no quisiera siquiera mover sus labios. Su voz era baja
y fría pero, mientras el fuego caliente la horneaba, no había tono de culpa.
 
Yu Yao bajó la cabeza. Ella no sabía qué decir.
Se demoró mucho tiempo antes de decir: "En realidad ..."
 
Pero ella no terminó de hablar. Ella vio a You Huo con una pierna en el borde de la
silla y su brazo sobre su rodilla. Parecía haberse quedado dormido de nuevo.
 
Se sorprendió por un momento y se tragó las palabras. Ella no despertó a You Huo y
solo regresó lentamente a donde las dos ancianas.
 
"¿Cómo se durmió de nuevo?" La anciana susurró. "¿No dormía cuando acababa de
llegar?"
 
Yu Wen escuchó esto débilmente y miró a You Huo.
 
Respondió para si mismo: No, mi hermano siempre tiene sueño, incluso después de
dormir.
 
Yu Yao no dijo que tuviera mucho que decir. Se apoyó contra la anciana y sus ojos
miraron a lo lejos. Parecía estar pensando.
 
·
 
Pasó una cantidad de tiempo desconocida y el reloj sobre el gabinete cambió.
 
Hora Beijing, cuatro de la mañana.
 
El repentino grito del gallo asustó a todos.
Rápidamente se sentaron y se miraron el uno al otro antes de darse cuenta de que se
habían quedado dormidos.
 
Yu Wen se abofeteó varias veces para despertarse.
Cuando bajó las manos, escuchó un sonido extraño.
 
"Shh..."
 
Hizo un gesto y preguntó en voz baja: "¿Escuchas algo?"
 
"¿Qué?" El viejo Yu miró a su hijo pensando que estaba diciendo tonterías.
 
"¿No lo oyes?" Yu Wen preguntó: "Ese ... sonido crujiente".
 
La sala quedó en silencio. Nadie se atrevió a moverse.
 
Todos tenían una expresión cautelosa mientras escuchaban los movimientos.
 
Efectivamente, después de unos segundos, el crujido se escuchó nuevamente. Esta
vez todos lo escucharon.
 
Fue como ... algo pesado siendo arrastrado en la nieve.
 
El hombre delgado con bata de hospital hizo un gesto por la ventana y articuló:
"Aquí".
 
Antes de que su boca pudiera cerrarse, la puerta se abrió con un crujido.
 
Una sombra negra fue proyectada desde afuera de la puerta.
 
Después de eso, un hombre de cara pálida que sostenía un montón de cuerda entró
en la cabina.
 
Su figura era grande, pero no era muy alto. Su cara parecía sobre expuesta y sus
ojos también eran muy extraños. El iris parecía demasiado grande para sus ojos y la
esclerótica blanca solo ocupaba una cantidad muy pequeña.
 
Se inclinó para enrollar la cuerda. En su cintura colgaba un cuchillo ancho y una
pequeña campana que sonó con sus movimientos.
 
Nadie en la sala habló. Todos lo vieron arrastrar un saco a la casa y luego cerrar la
puerta.
 
           
 
En este momento, finalmente miró alrededor de la estufa de fuego. Sus ojos oscuros
parpadearon un par de veces: "Ah ... Esto es bueno, hay invitados".
 
Todos: "..."
 
·
 
El que vino fue el cazador que habían estado esperando.
 
Apretó su mano y dijo: "La nieve había bloqueado las carreteras durante los últimos
días, así que sabía que los tontos ... Quiero decir, los invitados vendrían".
 
Invitados: "..."
 
"Hace mucho frío afuera". Dijo lentamente: "La nieve es muy pesada. Todo estaba
oculto, así que no pude encontrar una presa. Pasé mucho, mucho tiempo para
finalmente desenterrar una."
 
Pateó el saco y sonrió a todos. Parecía que sus labios casi llegaban a sus oídos:
"Tienes mucha suerte de poder unirte a mí".
 
Suspiró nuevamente y explicó: "No puedo evitarlo. No hay muchas cosas en la
montaña nevada, y siempre pasaría mucho tiempo hasta que me cruzara con un
grupo. Tengo que apretar el vientre para sobrevivir, así que solo tengo dos comidas al
día".
 
"Una vez por la mañana a las 4 a.m. y luego por la tarde a las 4 p.m. No hay muchas
posibilidades de tener una comida maravillosa conmigo". Miró el reloj sobre el
gabinete y dijo: "Ah, es el momento justo. Debes haber esperado mucho y tener
hambre. Puedo escuchar tus estómagos gruñir. ¿No pueden esperar?"
 
Invitados: "..."
 
"¿Cuántos de ustedes están ahí?" Extendió su dedo y los contó uno por uno:
"Anciana, enfermo, matón, alcohólico, hijo de alcohólico ..."
 
Ninguno de los nombres era agradable, pero cuando los señaló, sus caras se pusieron
verdes.
 
Cuando llegó a You Huo, hizo una pausa y no estaba contento: "¿Por qué hay uno
todavía dormido?"
 
"Olvídalo." El cazador A ya no estaba interesado. Miró bien la respuesta y dijo:
"Parece que hay un total de 13 personas pero no tengo suficiente comida. Sólo lo
suficiente para 12. Qué pena".
 
Mientras decía eso, se lamió los labios: "Tengo mucha hambre, pero tendrás que
esperar un poco más. Tengo que prepararme Es la primera vez que tengo tantos
invitados".
 
Yu Wen: "..."
 
También es la primera vez que veo a una cazadora tan descarado.
 
El cazador A se inclinó y recogió el saco.
 
El saco parecía particularmente pesado. No sabían lo que contenía y tampoco querían
saber ...
 
Arrastró el saco hasta la esquina de la habitación y se detuvo ante la habitación con
la gallina colgando de la puerta.
 
Las llaves sonaron y el cazador A escogió una utilizándola, abrió la puerta de la
habitación, un olor a podrido se extendió.
 
Era un olor difícil de describir. Era como carne podrida, polvo y madera en
descomposición, todo mezclado.
 
·
 
Todos habían pensado que la habitación con la gallina colgando de la puerta era una
habitación.
 
Ahora se dieron cuenta de que en realidad era una cocina.
 
Dentro había un largo mostrador. No fue problema para alguien acostarse sobre eso.
 
Al otro lado había un alto armario de madera roja. Numerosas cerraduras colgaban de
allí.
 
El cazador A sonrió a las personas en la habitación y luego hizo una pequeña
reverencia: "Por favor, espere. Se hará pronto."
 
Luego cerró la puerta.
 
·
 
La gente junto a la estufa permaneció en silencio durante mucho tiempo. Uno de ellos
dijo con miedo: "No quiero comer, quiero ir a casa".
 
"¡¿Quién no quiere ir a casa?!" El hombre tatuado en algún momento desconocido se
unió a la multitud. Probablemente tenía miedo del cazador A, "¿Podemos volver? ¡Si
tienes la habilidad, ve y sal por esa puerta!"
 
Todos volvieron a callarse.
 
Después de un momento, el viejo Yu tragó: "La boca de ese cazador era tan grande.
No sería un problema tragarse una cabeza humana. Tengo la sensación de que se
come a los humanos ..."
 
Yu Yao murmuró: "¿Qué hay en ese saco?"
 
Poniendo esas dos oraciones juntas, fue extremadamente aterrador.
 
Los ojos de todos se movieron por la ventana.
La tormenta de nieve afuera aún no se había detenido. Antes del examen, el viejo Yu
salió a investigar y dijo que todo estaba cubierto de nieve. No había personas o casas
a menos de cien millas de aquí ...
 
¿De dónde vino la presa?
 
Además, el cazador A dijo que la comida fue desenterrada.
 
Cuando llegaron aquí por la tarde, había un hombre que no escuchaba la radio y su
cuerpo pronto fue enterrado bajo la nieve ...
 
Todos recordaron ese momento al unísono. Un miedo profundo se formó en sus
rostros.
 
Yu Wen estaba a punto de vomitar.
 
"Si quieres vomitar, date la vuelta". La voz fría de You Huo sonó: "No me lo tiren otra
vez".
 
"Hermano, ¿estás despierto?" Yu Wen gritó con agradable sorpresa.
 
"¡Por qué gritas! ¡¿No puedes estar un poco más tranquilo?!" El hombre tatuado gritó.
 
You Huo miró al hombre tatuado y dijo: "No estaba durmiendo".
 
Yu Wen: "Oh ... Entonces, ¿por qué siempre cierras los ojos?"
 
"Los ojos son incómodos".
 
Yu Wen recordó ahora que su padre parecía haber mencionado que You Huo se había
sometido a una cirugía en los ojos y que estaría cansado e incómodo después de
mirar cosas brillantes durante mucho tiempo. Sin embargo, como nunca había
escuchado a You Huo mencionarlo, no lo recordaba él mismo.
 
"Hermano, ¿escuchaste todo lo que dijo el cazador A?" Yu Wen preguntó.
 
You Huo tarareó en reconocimiento.
 
Yu Wen: "¿Qué hacemos?"
 
You Huo dijo perezosamente: "Tengo un poco de hambre. Espera la cena".
 
Yu Wen: "..."
 
¿A quién intentas asustar?