Cap 112

: No cierres los ojos
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
 
Esa venda distractora fue quitada, dejando las manos de You Huo vacías.
 
Por alguna razón, Qin Jiu de repente se volvió muy persistente. Uno tras otro, dejó
besos ligeros en el rabillo del ojo. Era muy diferente a los besos antes.
 
You Huo fue besado hasta que sintió un poco de cosquillas pero no se alejó.
 
Qin Jiu tenía la cabeza inclinada y su mandíbula era afilada y angular.
Independientemente de la protuberancia de la manzana de Adam o de los músculos
de sus hombros, todos estaban llenos de fuerza. Esta persona aquí siempre llevaría
vigilancia incluso cuando estaba relajado. Era como si esta sensación de agresión
suya fuera innata.
 
Pero en este momento, sus besos eran extremadamente gentiles, como si estuviera
atesorando y consolando ...
 
"...... ¿Qué pasa?" You Huo preguntó en voz baja.
 
Los ojos de Qin Jiu estaban medio cerrados. Había algo de luz entre esas rendijas
estrechas.
 
Continuó besando obstinadamente los ojos de You Huo y solo respondió después de
mucho tiempo con una voz profunda: "Nada ...... ... no pudo evitarlo".
 
You Huo se paró en su lugar y no habló.
 
De hecho, ya no recordaba la mayoría de las cosas que Chu Yue había mencionado.
Quizás ya no le importaba después de crecer y, con el tiempo, incluso él mismo sentía
que era naturalmente frío e indiferente.
 
Pero en este momento, todas las emociones que pensó que nunca tuvo fueron
notadas fácilmente por Qin Jiu.
 
Permaneció en silencio por un momento antes de sostener la parte posterior del
cuello de Qin Jiu y devolverle el beso ...
 
Esta escena casi coincidió con la del pasado.
 
Hace muchos años, Qin Jiu, que todavía era un examinado, también había hecho lo
mismo. Mientras se enredaban, él se había quitado el vendaje y dijo con voz baja y
ronca: "Los ojos de mi Gran examinador son muy hermosos ...
 
"Muy muy bonito."
 
En ese momento, el examinador You Huo tenía los ojos cerrados y respiraba con
dificultad. De repente agarró el hombro de Qin Jiu y se levantó para besarlo, tal como
lo hizo varios años después.
 
Dobló su pierna larga y recta y cambió su posición mientras se besaban. Cuando lo
presionaron, sus ojos generalmente fríos y medio cerrados levantaron la vista
ligeramente mientras estaban cubiertos por una capa de niebla.
 
Su voz ronca fue amortiguada entre sus labios entrelazados.
 
You Huo de repente pensó en otra oración ...
 
Ya no recordaba cuándo y por qué se hablaba. Qin Jiu, que ahora era un examinador,
le había dicho: "No cierres los ojos ante mí, Gran examinador. No necesitas evitarme.
No tienes que hacer eso nunca.
 
"No te temeré, no me distanciaré de ti y no pensaré en ti como un monstruo".
 
"Eso es lo mucho que te amo".
 
La escena en la sala de reclusión seguía siendo la misma.
 
Había pasado un tiempo desde que habían entrado, pero nada había cambiado.
 
La ruina vacía no había aparecido; no había olor a humo en el aire ni el cielo se
oscurecía gradualmente.
 
La sala de confinamiento en el espejo era solo una sala de confinamiento en
apariencia. No tuvo ningún efecto de castigo verdadero.
 
           
 
Era solo una habitación llena de recuerdos.
 
Los que podían recordar, los que no podían, recuerdos de cómo se enfrentaban,
recuerdos de que eran íntimos ......
 
Todo estaba aquí.
 
Puede sonar absurdo.
 
El mundo en el espejo era solo una ilusión falso pero aquí, se podría encontrar la
verdad.
 
El mundo de los exámenes era tan grande y diverso, pero solo podían ser
verdaderamente libres en esta pequeña sala de confinamiento.
 
***
 
A las ocho de la mañana, finalmente hubo movimiento en el edificio.
 
Siguiendo el horario, todos se despertaron uno tras otro. Lo primero que hicieron
después de despertarse fue contar la cantidad de personas presentes para evitar otro
escenario de "asesinato de hombres lobo" en el que la mitad de ellos había "muerto"
después de abrir los ojos.
 
Afortunadamente, todos todavía estaban alrededor.
 
"¿Esos dos mocosos no atacaron anoche?" Yang Shu no entendió.
 
"Después de haberlos hecho llorar así ayer, es normal no atacar". Yu Wen se rascó la
cabeza del nido de pájaro y dijo: "¿Esperabas que hicieran algo?"
 
"No espero que hagan algo. Simplemente sentí que no están actuando de la manera
que lógicamente deberían estar actuando ". Yang Shu dijo.
 
Yu Wen estaba confundido, "¿Cuándo sus acciones tenían lógica?"
 
Yang Shu: "............"
 
"Yo sé lo que quieres decir." Wu Li dijo con calma: "También me parece un poco
extraño".
 
Al ver que los demás estaban confundidos, explicó: "Si esos dos niños son personajes
comunes, sería normal que hicieran un berrinche, pero son los temas clave de la
pregunta. Si dejaron de hacer algo después de algo así, ¿cómo podrían ser la clave de
la pregunta?"
 
Yang Shu agregó: "Deberían estar llorando mientras continúan de mala gana su
tarea".
 
Como ese pulpo de esa isla desierta. Incluso después de encontrar la comida más
horrible de la historia, salió a comer gente cuando debería.
 
Shu Xue repentinamente habló: "En realidad ...... Vagamente escuché algo anoche".
 
"¿Qué escuchaste?"
 
Shu Xue pensó por un momento y dijo con la cara roja: "Lo olvidé. Sonaba como ......
.. "
 
Levantó un dedo y solo pudo terminar su oración después de una larga pausa, "¿El
sonido de la pelota rebotando?"
 
"Pelota rebotando?"
 
Todos miraron al segundo piso sospechosamente.
 
Sali y Shirley acababan de despertarse. Se pararon detrás de las rejas de arriba
cogidos de la mano.
 
Quizás fue porque su cabello estaba desordenado y su pijama era el mismo, por un
momento les fue difícil decir quién era la hermana menor y quién era el hermano
mayor.
 
El viejo Yu dijo con temor: "Escuché a la joven muchacha rebotando su pelota de
goma ayer y cuando abrí los ojos nuevamente, ella estaba en la puerta".
 
Un escalofrío recorrió la espalda de todos.
 
La parte más problemática de este examen fue el sueño forzado. Tan pronto como
llegó el momento de dormir, salieron como una luz. Ni siquiera había un examinador
nocturno vigilando la situación.
 
           
 
La mayoría de las personas presentes habían sido atacadas y están más
familiarizadas con la sensación de estar encerradas solas mientras están en un estado
de impotencia.
 
Lo más aterrador no fueron los mocosos que aparecieron de repente ante ti. No podía
despertar a los demás cuando aparecían.
 
En ese momento, las campanas comenzaron a sonar de repente.
 
Todos se sorprendieron.
 
Yu Wen sacó su teléfono con vergüenza, "Lo siento, lo siento. Olvidé apagar la
alarma.
 
Al ver el teléfono, Shu Xue de repente exclamó: "¡Ah!".
 
"Así es, el teléfono!" Sacó un teléfono negro algo viejo y murmuró: "Cuando escuché
el sonido ayer, toqué mi teléfono y parecía haber tomado una foto porque tenía miedo
de no recordarlo después de despertarme".
 
Su teléfono fue algo que ganó en el casino y solo se usaba ocasionalmente para
verificar la hora.
 
"Pero no mantengas tus esperanzas en alto. Puede que no esté muy claro. Shu Xue
agregó.
 
Todos tararearon en reconocimiento, pero sus ojos continuaron mirando la pantalla.
 
En la pantalla había un ícono adicional debajo de la fecha de ayer.
 
Pero no era una foto. Fue un video.
 
Shu Xue lo abrió.
 
El video no fue largo. Solo duró 5 o 6 segundos.
 
Los primeros dos segundos fueron borrosos y los últimos dos segundos fueron
borrosos. Probablemente fue el momento en que Shu Xue levantó el teléfono y lo
dejó.
 
Solo el segundo en el medio capturó algo.
 
Yu Wen usó sus rápidos reflejos para pausar el video durante uno de los cuadros.
 
En la imagen detenida, la puerta del dormitorio principal estaba abierta y había una
figura parada en la puerta con la cabeza baja.
 
No fueron Shirley ni Sali.
 
La figura era mucho más alta que los dos hermanos y su cabello cayó más allá de la
cara con un lado cepillado detrás de la oreja. Aunque la escena estaba desenfocada y
poco clara, todos reconocieron a esa persona.
 
Fue Yang Shu.
 
"¡¿Qué?!"
 
La cara de Yang Shu estaba pálida, "Estaba durmiendo. ¿Por qué estoy parada allí?
¿Cuándo se tomó esto ayer? ¿Cometiste un error?
 
Tocó la pantalla y la hora en que se tomó el video apareció en la esquina superior ...
 
Fue a las 2:13 de la noche de ayer.
 
Tocó la pantalla nuevamente para comenzar el video.
 
La escena posterior hizo que su rostro se volviera aún más pálido.
 
Se vio a sí misma en el video subir y bajar la mano ... Estaba rebotando una pelota
con la que los niños normalmente jugaban.
 
La imagen se volvió borrosa de repente, pero el "golpe, golpe" de la pelota continuó.
 
Si no conocieran a Yang Shu, ya se habrían alejado tres metros de ella.
 
Por un momento, nadie en la sala habló. Una inexplicable sensación de miedo se
deslizó por las espinas de todos haciendo que su cuero cabelludo se entumeciera.
 
Yang Shu entró en pánico por un momento antes de calmarse rápidamente.
 
"¿Debería probarme primero que no he sido reemplazado por alguien en el espejo?"
 
Al escuchar esas palabras, todos inmediatamente se dieron cuenta de por qué tenían
miedo.
 
Fue porque tenían miedo de la posibilidad de que sus compañeros, sin saberlo, fueran
reemplazados por cosas del interior del espejo y se quedaran atrapados con algo
peligroso.
 
Wu Li dijo: "Esas palabras justo ahora son prueba suficiente. Para poder decir algo así
a pesar de tener una cara tan pálida, solo tú puedes hacerlo ".
 
Yang Shu estaba un poco conmovida por su confianza, pero ella todavía dijo: "¿No
eres tú también alguien que puede?"
 
Wu Li dijo: "No me pondré pálida".
 
Yang Shu: "........."
 
Está bien si nadie fue reemplazado. Todos se sintieron aliviados.
 
Pero todavía encontraron esto muy aterrador.
 
Bajaron a los dos mocosos y preguntaron: "¿Qué hicieron ustedes dos anoche?"
 
"Dormir." El hermano y la hermana respondieron al unísono.
 
"¿No rebotaron las pelotas?"
 
Los labios de Shirley se retorcieron.
 
"Habla."
 
"Solíamos hacerlo, pero no anoche". Shirley dejó escapar una extraña sonrisa.
 
***
 
Dentro del espejo, el horario de las 8 am no pudo despertar a You Huo.
 
Frunció el ceño y habitualmente movió su brazo sobre sus ojos para continuar
durmiendo, pero su estómago comenzó a protestar ......
 
El brazo alrededor de su cintura se movió.
 
La camisa que se puso anoche estaba muy abotonada. La mano en su cintura se
movió desde su delgada cintura hasta su abdomen. La voz de Qin Jiu todavía estaba
llena de sueño, "¿Levántate y come algo?"
 
You Huo contuvo su mano y no abrió los ojos. Todavía quería dormir un poco más.
 
Pero su estómago volvió a sonar ...
 
El gran maestro estaba extremadamente molesto. Finalmente fue despertado por él
mismo.
 
Por una vez, su mal humor se dirigió a sí mismo.
 
Qin Jiu tomó su expresión y dejó escapar risitas en su espalda.
 
Ríete de mi trasero.
 
You Huo le dio unas palmaditas en la mano para indicarle que se alejara antes de
sostenerse.
 
Por un momento, sus acciones fueron un poco rígidas.
 
Pero dejó escapar un resoplido y se recuperó rápidamente.
 
Qin Jiu también se levantó después de él. Con dos hombres altos juntos, la habitación
parecía ser mucho más pequeña.
 
Se lavaron y salieron de la habitación uno tras otro.
 
La escena en el espejo estaba sincronizada con la realidad. Incluso había luz del sol
cayendo a través de las ventanas hacia los escalones de madera.
 
En comparación con el sótano oscuro, la luz era un poco deslumbrante.
 
Qin Jiu perezosamente subió las escaleras con ambas manos en los bolsillos. Bajo la
luz del sol, entrecerró los ojos y de repente se detuvo en su lugar.
 
"¿Por qué no te mueves?" You Huo, que estaba un paso detrás de él, le preguntaste
esto.
 
"De repente recordé que olvidé algo".
 
"¿Qué?"
 
Qin Jiu se dio la vuelta y bajó la cabeza para plantar un beso en la esquina de sus
labios, "Buenos días".
 
You Huo: "...... Buenos días".
 
En la sala de estar, Chu Yue, que acababa de caminar rápidamente, retrocedió: "¿Ya
terminaron? Si ya terminaste, tengo algo que quiero preguntarte.
 
Qin Jiu se enderezó: "¿Qué es?"
 
"¿No se sienten especialmente hambrientos?" Chu Yue preguntó.
 
El examinador A que fue despertado por el hambre humildemente aceptó: "Sí, un
poco".
 
Chu Yue se agarró el estómago y frunció el ceño: "No sé si estoy pensando
demasiado o algo así, pero generalmente no estoy tan incómodo después de un día
de no comer nada". Me siento un poco hambrienta en este momento ... Incluso el
solo hecho de mirarlos a los dos me hace sentir hambrienta ".