Cap 92

: Dos más
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
Después de que You Huo reunió más información del sacerdote y del libro de brujería
andrajoso, fue más o menos capaz de reconstruir el 80-90% de la verdad.
 
Después de pensarlo un poco, regresó a la mazmorra y levantó al brujo.
 
Para liberar a los muertos, deben morir dos personas.
 
El duque y el brujo.
 
El sacerdote había dicho que si el castillo se incendia en el momento en que se
levanta la maldición, tal vez ... tal vez, las víctimas de esta maldición podrían ser
devueltas.
 
Tanto el brujo como el duque no habrían resucitado, y las víctimas no habrían
muerto.
 
Valió la pena intentarlo.
 
Y así, tuvo una idea, pero requirió la ayuda del duque. Esperemos que ese loco sea
más cooperativo.
 
Abordó un carruaje en la ciudad y arrastró al brujo de regreso al castillo.
 
El castillo estaba en caos. Los pasillos estaban llenos de examinados.
 
Inmediatamente, You Huo sintió que algo no estaba bien, pero no detuvo sus pasos.
En comparación con las otras cosas, el asunto en cuestión era más urgente.
 
La tenue luz de las velas asomaba desde el interior de la habitación. You Huo, que
tenía una mano arrastrando al médico brujo y la otra con un cuchillo, miró la luz que
caía a sus pies y de repente sintió que su corazón temblaba.
 
La puerta se abrió crujiendo.
 
Miró rígidamente y vio al duque sentado en su sillón con una mirada de intensa
agonía. Parecía estar experimentando dolor e incomodidad por la separación de su
alma de su cuerpo y su cuerpo entero se retorcía violentamente.
 
Como si hubiera una mano invisible agarrándolo por el pecho, todo su cuerpo se
levantó hacia arriba.
 
Los botones de su abrigo se rompieron, revelando la camisa por dentro y los puntos
rojos como la sangre en su piel. Parecía que esas suturas puntadas ... estaban siendo
separadas lentamente por algo.
 
La cabeza, el pecho y las extremidades estaban torcidos en ángulos extraños.
 
Al segundo siguiente, esas extremidades finalmente se separaron del cuerpo ...
 
Una vez que ese cuerpo fue abandonado, el propietario encontró un nuevo reemplazo.
 
El nuevo duque estaba de espaldas a la puerta. Levantándose de su posición de
rodillas frente al sillón, quitó la mano que originalmente estaba colocada sobre la
cabeza del duque.
 
Con su espalda alta iluminada por la luz de las velas, el hombre flexionó los dedos
como si experimentara algo muy novedoso.
 
Cuando se flexionó, se oyeron crujidos de huesos.
 
En un instante, You Huo sintió que toda la sangre en su cuerpo había desaparecido.
Su corazón latía rápidamente.
 
Claramente era solo una cálida luz de vela, pero en este momento lo encontró muy
cegador.
 
Cuando volvió a abrir los ojos, ese nuevo Duque se volvió para mirar hacia atrás ...
 
Fue Qin Jiu.
 
En el momento en que sus ojos se encontraron, You Huo de repente ya no podía
sentir el cuchillo en su mano.
 
Fue solo cuando la otra parte reveló una mirada culpable y ligeramente sorprendida
que finalmente pudo sentir el dolor alrededor de sus nudillos ...
 
           
 
La mano que apenas tenía algo de carne intacta, en algún momento desconocido, se
apretó firmemente alrededor del mango.
 
Su mandíbula se torció. Después de apretar los dientes con fuerza por un momento,
gritó: "¿Qin Jiu?"
 
Su voz era ronca. No se sabía si era por el dolor causado por la maldición o porque
estaba nervioso.
 
No fue hasta este momento que se dio cuenta de que estaba realmente nervioso.
 
Y él estaba incluso ... un poco nervioso.
 
La otra parte guardó silencio por un momento. Quizás fue porque fue demasiado
inesperado.
 
Después de unos segundos, respondió "sí" con una voz ronca similar.
 
Toda la sangre en su cuerpo regresó.
 
La cara de You Huo estaba extremadamente pálida, como la de la nieve. Cerró los
ojos y respiró hondo antes de acercarse a él con su cuchillo.
 
Qin Jiu cortésmente esquivó algunos ataques, pero casi no se defendió en absoluto.
Con solo unos pocos golpes, fue presionado contra el suelo.
 
You Huo se arrodilló sobre él, presionándolo. El cuchillo que sostenía estaba a menos
de dos centímetros del cuello de Qin Jiu.
 
"¡¿Estas loco?!"
 
Qin Jiu no estaba preocupado por el cuchillo que lo amenazaba. Apoyó el codo en el
suelo para sostener la parte superior del cuerpo y dijo tranquilizadoramente: "No
estoy loco, no te preocupes; No te enojes Solo hice esto porque tengo una tarjeta
oculta".
 
Su voz era baja y profunda. Resonaba dentro de la habitación como un violonchelo
aburrido que tocaba en la noche.
 
Tomó una tarjeta y le dijo a You Huo: "¿Recuerdas esto? El que saque. Puedo
aprender cualquier habilidad en un examen".
 
Cuando escuchó las palabras de Jiang Yuan antes, de repente se dio cuenta de que
había una manera de llevar al duque a su muerte.
 
Para lograr la vida eterna, el duque usó el cuerpo de otras personas y debido a que la
otra persona no tenía vida eterna, cuando mueren, posteriormente podría hacerse
cargo y convertirse en su dueño.
 
Pero, ¿qué pasaría si la persona que el duque intentara asumir nunca moriría?
 
El duque no podría controlar ese cuerpo.
 
Y así, usó la tarjeta de "Atasco de último minuto" y aprendió la habilidad de "Vida
eterna" del duque.
 
La respiración de You Huo todavía era muy pesada y su expresión aún era helada.
Claramente todavía estaba enojado.
 
Agarrando a Qin Jiu por el cuello, pronunció algunas palabras con gran énfasis: "La
tarjeta mencionaba 'cierta probabilidad'. ¿De dónde sacaste la confianza de que
definitivamente funcionaría?"
 
Qin Jiu abrió la boca.
 
Quería decir que no debería subestimar su fuerza de voluntad; Si Jiang Yuan pudiera
durar tanto, no debería ser peor que él.
 
También quería decir que nadie puede estar 100% seguro de nada. Todas las cosas
requieren tomar algunos riesgos y él también debería estar familiarizado con eso.
 
Con su carácter habitual, esas eran palabras que normalmente habría dicho.
 
Pero cuando vio los labios apretados y la figura tensa de You Huo, de repente sintió
que podía entender su ira.
 
De repente extendió la mano y frotó la esquina de los labios de You Huo con el
pulgar.
 
Debido a la maldición, y también debido a su piel extremadamente pálida, las venas
en el costado de su cuello se habían vuelto claramente visibles. Una vena azul
recorrió su barbilla, deteniéndose en la esquina de sus labios.
 
           
 
Qin Jiu finalmente dijo: "Lo prometo. No haré nada tan arriesgado en el futuro".
 
You Huo tenía los ojos bajos. Cuando Qin Jiu extendió la mano para frotar su labio por
segunda vez, volvió la cabeza: "Guarda esas palabras para engañar a los demás".
 
De repente, hubo sonidos de arañazos no muy lejanos.
 
Cuando los dos levantaron la vista, vieron las extremidades separadas del duque
rascando frenéticamente la puerta tratando de salir. Era como si quisieran encontrar
otras partes del cuerpo para combinar.
 
La puerta pronto se abrió por ellos y gritos estremecedores entraron
instantáneamente en la habitación.
 
Era más aterrador que esas sombras negras.
 
Esta vez no fueron solo las paredes. Todo el castillo había comenzado a temblar.
 
En un lugar que no podían ver, Gao Qi y Zhao Jiatong habían despejado un camino
sangriento para los otros examinados. Del tercer al primer piso, trataron
desesperadamente de enviar a los examinados a salvo.
 
Todas las almas que habían muerto en el castillo habían aparecido. Cuerpos, espíritus
... atacaron a todos con un odio abrumador.
 
"¿Por qué se volvieron locos de repente?" Zhao Jiatong pateó uno hacia abajo.
 
Gao Qi gritó: "¡¡No debe ser por el duque, dado que 001 dijo que tiene una forma!!"
 
"¿Qué? ¿De verdad creíste eso? ¿Cuándo no ha ido por la borda?"
 
Gao Qi: "¡¿Qué puedes hacer si se va por la borda?! Además, ¿quién soy yo para
preocuparme por eso?"
 
Zhao Jiatong lo pensó y decidió callarse.
 
Gao Qi continuó: "Confía en él. ¡Creo que en realidad es bastante confiable!
¡Arreglemos las otras cosas para que esté menos distraído!"
 
Zhao Jiatong aceptó fácilmente: "¡Está bien!"
 
Solían ser del ejército, por lo que sabían sobre la división del trabajo y también sabían
sobre la importancia de confiar el uno en el otro.
 
"Así es, ¿qué pasa con A?" Zhao Jiatong luego recordó: "¿Cuánto tiempo ha pasado
desde el encierro? ¿Por qué no ha regresado todavía?"
 
Gao Qi se congeló por un momento. De repente se frotó la cara: "Tengo un mal
presentimiento".
 
"¿Qué?"
 
"Cuando esos dos van por la borda, siempre han estado juntos".
 
Ahora que están separados, algo definitivamente no estaría bien si algo sucediera.
 
¿Qué pasaría si cada uno fuera más al agua que el otro?
 
Poco después, la puerta del castillo se abrió de golpe. Un gran grupo de humanos
ensangrentados se apresuró.
 
Incluso los de la iglesia habían venido a unirse a la diversión.
 
Algunos espíritus que habían captado el aroma del duque y del brujo se apresuraron
hacia la torre oeste como bestias persiguiendo el aroma de la carne fresca.
 
La puerta del dormitorio se abrió de golpe y una gran masa de espíritus y partes del
cuerpo cortadas se apresuraron hacia las dos personas adentro.
 
You Huo guardó su cuchillo y levantó a Qin Jiu.
 
"¿Ya no estás enojado?" Qin Jiu pateó a un lado un espíritu mientras preguntaba.
 
Sigue soñando.
 
You Huo cortó a tres sin decir nada.
 
Qin Jiu quería decir algo más, pero de repente sintió un escalofrío.
 
           
 
Fue un sentimiento muy extraño. Era como si ... un alma se alejara lentamente y
desapareciera gradualmente.
 
Él agarró a YouHuo, pero al final, el hueso entró en contacto con el hueso.
 
Ambos se congelaron. A través de los guantes y las mangas, ambos podían imaginar
la carne casi inexistente y sangrienta debajo.
 
"Deja de mirar. ¿Qué querías decir?" Urgió You Huo.
 
Los espíritus a su alrededor eran infinitos. Qin Jiu dijo mientras esquivaba: "El duque
se está muriendo. Puedo sentir que está casi en su límite".
 
You Huo frunció el ceño.
 
"Si realmente muere, entonces nadie puede matar al brujo". Qin Jiu continuó: "Tengo
que darme prisa. De lo contrario, lo arriesgué todo por nada".
 
Esas palabras suyas le recordaron algo a You Huo.
 
Su expresión fue extraña por un momento, como si también se sintiera un poco
culpable.
 
Con esto, esa fría ira suya ya no podía mantenerse.
 
You Huo entrecerró los ojos y arrojó una extremidad cortada, "Antes de venir,
también tenía un plan ..."
 
Qin Jiu se congeló. Se dio la vuelta y vio al brujo en la esquina que estaba rodeado
por los espíritus.
 
Inmediatamente frunció el ceño: "¡No!"
 
You Huo: "¡¿Quién fue el primero que se volvió loco?! ¿Qué derecho tienes para decir
que no?"
 
Qin Jiu no pudo hablar.
 
Con la personalidad de You Huo, si quisiera hacer algo, lo haría sin dar una
explicación a nadie. Esta vez, sin embargo, miró a Qin Jiu y sacó un trozo de papel de
pergamino: "La maldición ha llegado a este punto ahora. Somos prácticamente
espíritus".
 
Como ya estaba muerto, ¿qué tenía de malo tomar otro cuchillo?
 
"No." Qin Jiu continuó insistiendo tercamente. Miró a You Huo y dijo seriamente:
"Incluso si eres un espíritu, no puedes".
 
You Huo lo miró de nuevo. Después de una breve pausa, finalmente frunció el ceño y
asintió: "Depende de ti".
 
Los espíritus sintieron el olor del duque y se apresuraron a rodear a Qin Jiu en un
estado frenético. Por primera vez, You Huo no fue inmediatamente a ayudar. En
cambio, fue a la puerta y arrastró al brujo.
 
Los gritos y lamentos eran muy dolorosos de escuchar.
 
Qin Jiu miró al médico brujo por el rabillo del ojo.
 
La otra parte estaba de hecho en un estado muy débil. Estaba acurrucado en la
esquina y temblando suavemente, como alguien que estaba gravemente enfermo.
 
Qin Jiu estiró su pierna y pateó al brujo en el anillo de velas.
 
De hecho, ya lo había pensado. Como había adquirido la habilidad de inmortalidad, si
podía hacer el cambio una vez, podría hacerlo dos veces.
 
Y lo más arriesgado era que quería hacer un intercambio con el brujo ...
 
Antes de que el alma del duque pudiera irse por completo, dejaría entrar el alma del
brujo y se apuñalaría.
 
Ese fue el método más conveniente.
 
Aunque la sensación de múltiples almas apretándose dentro de su cuerpo era
extremadamente incómoda, y casi a la altura de la muerte, fue solo por un breve
momento.
 
El ya tiene experiencia.
 
De hecho, también sabía que el método de You Huo era factible. Aparte de un breve
momento de dolor y una inminente sensación de muerte, no causaría ningún daño
sustancial o irreversible.
 
           
 
Pero todavía no quería aceptarlo.
 
En el momento en que el brujo entró en el anillo de velas, las llamas se levantaron al
instante. Era como si pudiera sentir el alma y resonó locamente con ella.
 
Esos espíritus también parecían sentirlo de manera similar. Sus ataques se hicieron
más intensos.
 
Durante unos segundos, hubo un punto ciego en la visión de Qin Jiu.
 
Oyó débilmente una voz tranquila que sonaba como un encantamiento de brujería.
 
Esa voz ronca hizo que su corazón se enfriara.
 
En el momento en que logró alejar a los espíritus a su alrededor, una mano descansó
sobre su hombro. Poco después, un cuerpo con una temperatura corporal ligeramente
inferior a la media se acercó. El cuello estaba un poco húmedo y tenía el aroma de la
lluvia de una noche de verano.
 
"Gran examinador, ¿está lloviendo afuera?"
 
Esta frase de repente pasó por su mente.
 
Un objeto frío fue metido en la mano de Qin Jiu. Era el mango del cuchillo.
 
Inmediatamente después, el otro extremo del cuchillo apuñaló algo.
 
La voz ronca de You Huo sonó junto a su oído: "No te vuelvas loco por segunda vez".
 
***
 
Gao Qi no había visto un incendio tan grande en mucho tiempo.
 
La última vez que vio uno fue hace muchos, muchos años, cuando todavía estaba en
el ejército. Fue por ayuda en caso de desastre o algo así ... ya no lo recordaba.
 
Desde que ingresó al sistema, había muchas cosas que ya no recordaba.
 
El fuego envolvió todo el castillo. Quemaba brillantemente hasta el punto en que el
cielo se había vuelto rojo.
 
Zhao Jiatong lo miró preocupado. Ella limpió las cenizas de su rostro y preguntó:
"¿Cómo estás? ¿Todavía te tiemblan las manos?"
 
Solo Dios sabe lo aterrado que estaba cuando salió del castillo.
 
Había preparado toda la madera y el aceite según lo solicitado, pero cuando corrió a
la habitación del duque para obtener la señal, vio a A con un cuchillo en el pecho y
Qin Jiu sosteniéndolo en alto.
 
En el momento en que vio eso, ¡el corazón de Gao Qi casi se detuvo!
 
Afortunadamente, el efecto pronto tuvo lugar.
 
El brujo había dejado que el duque lo matara voluntariamente, por lo que toda la
brujería había sido restablecida.
 
Observó cómo la sangre en Qin Jiu y You Huo disminuía gradualmente, la carne
mutilada se curaba lentamente y el color lentamente se restauraba sobre sus pálidos
cutis.
 
You Huo, que se apoyaba en el hombro de Qin Jiu, frunció el ceño y volvió a abrir los
ojos.
 
Todos los examinados evacuaron el castillo uno tras otro. En menos de unos minutos,
el fuego que quemaba el castillo casi podía alcanzar el cielo.
 
En el campo, los pacientes ensangrentados se recuperaron lentamente y recuperaron
su apariencia humana. Poco a poco se sentaron y miraron aturdidos sus brazos y
piernas.
 
La luz atravesó las nubes oscuras en el cielo, cayendo sobre estas personas.
 
Estas personas se habían estado escondiendo dentro de la iglesia durante mucho,
mucho tiempo y casi habían olvidado cómo era el sol.
 
Ahora, ya no tenían que esconderse y podían pararse bajo la luz que habían estado
perdiendo todo este tiempo ...
 
Después de mucho tiempo, varias personas aparecieron de repente dentro del fuego.
 
           
 
Aquellos con una visión más aguda gritaron con sorpresa: "¿¿¿Zhang Pengyi???"
 
Más personas se pusieron de pie. Todos miraron con incredulidad.
 
......
 
Mientras que casi todos los examinados estaban reunidos, había dos que estaban
lejos de la multitud.
 
Al final del campo había una hilera de vallas metálicas altas que parecían las cercas
genéricas que uno vería alrededor de una mansión. Detrás de esas cercas había una
niebla espesa, y a través de la niebla espesa se podía ver la cabina del examinador
ubicada en la cima de la montaña Carlton.
 
Pero a You Huo no le importó eso. Él simplemente se apoyó contra la cerca mirando a
las personas emocionadas frente al castillo desde lejos.
 
Después de que el alma se retira, uno se sentiría cansado y fatigado.
 
No le gustaba el ruido. En este momento, no quería escuchar las exclamaciones y los
gritos.
 
Tampoco quería moverse. Además, había otra persona a su lado que parecía estar de
mal humor.
 
Desde que Qin Jiu salió del castillo, su rostro había estado tenso.
 
Como si estuviera a punto de explotar, pero se contuvo con fuerza, silenciosamente
reprimió su ira.
 
De hecho, lo mismo fue cierto para You Huo.
 
Recordaba la toma de riesgos de Qin Jiu, Qin Jiu recordaba la suya. No eran mejores
que el otro y ambos contenían su ira sin ningún lugar para desahogarse.
 
You Huo, por alguna razón, se sintió irritado.
 
Su corazón todavía se aceleraba por las consecuencias de hacer algo tan arriesgado,
y la somnolencia y el agotamiento surgieron a través de él, pero su mente todavía
estaba excepcionalmente clara.
 
La camisa de seda y las botas altas que aún no se habían cambiado todavía estaban
cubiertas de rastros de sangre que emitían un aroma oxidado.
 
Había algo en su bolsillo. Cuando You Huo lo notó, metió la mano y lo sacó.
 
Era el paquete de cigarrillos y el encendedor que Gao Qi le había dado.
 
Normalmente no fumaba, pero en este momento de repente quería uno para
refrescarse.
 
Qin Jiu dijo de repente: "Préstame uno".
 
You Huo le entregó un cigarrillo y luego abrió el encendedor para encender su propio
cigarrillo.
 
La delgada nube de humo del cigarrillo casi se conectó con la niebla detrás de él. Le
picaron un poco los ojos.
 
You Huo cerró los ojos y no lo chupó.
 
Tenía la intención de quitar el cigarrillo y solo verlo arder cuando la persona a su lado
se inclinó de repente.
 
Qin Jiu se inclinó hacia la nube de humo con los ojos entrecerrados ligeramente.
 
Sostenido en sus labios estaba el cigarrillo. Bajó la cabeza y la punta de su cigarrillo
se encontró con el de You Huo.
 
Una bola de fuego roja se iluminó.
 
La figura ante él pronto retrocedió. Qin Jiu se había enderezado nuevamente.
 
Un momento después, se quitó el cigarrillo y una vez más se inclinó.
 
You Huo estaba de espaldas contra la cerca. La niebla que viajaba a través de los
huecos traía consigo una humedad ambigua.
 
Las preocupaciones y la ira de antes, la asfixia y la irritación que no se podían
expresar; en este momento todos finalmente podrían ser ventilados.
 
Cuando el efecto de la maldición se disipó, el último pedazo de carne en la muñeca de
Qin Jiu se curó.
 
La luz roja de advertencia que había estado en silencio durante mucho tiempo estaba
parpadeando salvajemente en este momento. Los pitidos de advertencia sonaron sin
parar entre los sonidos intercalados de la respiración.
 
Muy por delante estaba la multitud y el fuego.
 
Detrás de ellos estaba la cabina del examinador separada por la niebla.
 
Se besaron bajo la alarma de advertencia.
 
———————
Fan art: