Cap 83

: Travesuras
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
"... Dado que nos han enviado aquí y la cantidad de pacientes corresponde, debe
haber algo que podamos hacer. Quiero decir, ¿no lo mencionó la monja? Antes había
médicos que podían tratar a los pacientes. Aunque no había muchos, no era ninguno".
 
Después de que You Huo y Qin Jiu se fueron, los otros examinados no permanecieron
inactivos.
 
Intentaron obtener más información de los pacientes o encontrar pistas ocultas en la
iglesia.
 
Gao Qi y Zhao Jiatong se convirtieron en los líderes de este grupo.
 
"Estos pacientes ya se han vuelto así. No creo que el llamado tratamiento sea en
sentido literal". Gao Qi miró cuidadosamente las tallas en la base del pilar de piedra y
dijo: "Busquen en todas partes. Si encuentran algo, compártelo con todos".
 
Zhao Jiatong agregó: "Primero, encuentre cosas relacionadas con los pacientes.
Después de todo, son la clave del problema actual. Aunque ellos mismos ya..."
 
Ella quería decir "No son ni un humano ni un fantasma", pero debido a que se sentía
un poco mal por ellos, cambió sus palabras: "Ya no recuerdan, debería haber rastros
dejados atrás". Posiblemente sea una pista.
 
"Eso tiene sentido."
 
"Vamos, separémonos y busquemos".
 
Los examinados expresaron sus acuerdos y se dispersaron por la iglesia.
 
Lo que sorprendió a Gao Qi y Zhao Jiatong fue que algunos examinados con los que
no estaban familiarizados se acercaron y preguntaron: "¿Qué pasa con esos dos?
¿Realmente los van a dejar salir así? ¿No pasará algo?"
 
Los humanos siempre son así. En un entorno peligroso, están más inclinados a
esconderse donde es más seguro. Con la iglesia resuelta, era mucho más seguro que
el pueblo de afuera.
 
Por lo que podían ver, aunque esos dos son muy poderosos, todavía era peligroso
salir a la calle.
 
Gao Qi pensó internamente: con el líder de los examinadores de primera generación y
el líder de los examinadores de segunda generación trabajando juntos, ¿a qué
podrían temerles?
 
Pero él seguía siendo humilde y tranquilizado: "Esos dos están bien. Ellos saben que
hacer. Si encuentran algún problema, volverán por ayuda".
 
Después de que los examinados se fueron, Zhao Jiatong suspiró de repente.
 
Gao Qi: "¿Qué pasa?"
 
"¿No sientes que es bastante inesperado?"
 
"¿Qué es inesperado?"
 
"Los exámenes de los últimos dos años se han vuelto cada vez más difíciles y cada
vez más irrazonables". Zhao Jiatong dijo: "Muchas veces, claramente está tratando
de atrapar a la gente aquí. Este tipo de entorno generalmente hace que los
examinados se desarrollen en una dirección negativa. Pensé que serían más fríos,
indiferentes ... y más grotescos".
 
El egoísmo era muy natural.
 
Para sobrevivir, algunos tendrían intenciones maliciosas.
 
No esperaba que los examinados con los que se encontrara estarían dispuestos a
trabajar juntos, compartir información e incluso preocuparse por un compañero que
habían conocido por primera vez.
 
Gao Qi lo pensó: "Puede ser porque aún no hemos llegado a esa etapa. Al menos en
este examen aún no hemos llegado a ese punto".
 
"Es verdad."
 
Gao Qi tocó el pilar de piedra y dijo después de un rato: "Al decir eso, de repente
entiendo por qué A siempre ha estado actuando".
 
Zhao Jiatong se detuvo: "¿Por qué?"
 
           
 
"Simplemente siento que, aunque está muy orgulloso, su personalidad no es una que
quiera llamar la atención. Puede ser porque puede tener algo de locura escondida en
su interior, pero no debería ser así".
 
Zhao Jiatong asintió: "Sí, para ser sincero, también me sorprendió bastante. Casi
pensé que era por la influencia de 001".
 
Gao Qi: "¿Tal vez está haciendo esto para que el examen parezca menos intimidante?
Casi hasta el punto de que es infantil; ¿Como una broma? Dejar que los otros
examinados se den cuenta de que todavía está lejos de la necesidad de renunciar a la
humanidad y matarse unos a otros".
 
Zhao Jiatong reflexionó sobre esto pensativamente.
 
Gao Qi se detuvo por un momento y luego dijo con una expresión complicada:
"Entonces, cuando 001 era un examinado desafiante, ¿probablemente también estaba
pensando eso?"
 
Si ese fuera el caso, podría entender por qué los dos pueden llevarse tan bien.
 
De repente, la voz de Zhou Qi viajó: "Hermano Qi, hermana Tong, por favor, eche un
vistazo".
 
Rápidamente fueron a echar un vistazo.
 
Zhou Qi y Yang Shu estaban en cuclillas junto a una cama que había caído de lado.
 
Yang Shu señaló debajo de la cama: "Escritura de sangre".
 
Todos escucharon y se acercaron. Debajo de la cama había una escritura torcida
escrita con sangre.
 
Uno podría imaginar que en algún momento un paciente se había escondido debajo
de la cama y, mientras su conciencia aún estaba clara, escribió con sus dedos
ensangrentados y mutilados ...
 
¡La monja y el duque son demonios, locos! Están causando daño ...
 
***
 
La puerta trasera de la iglesia daba a un jardín cubierto de maleza. A ambos lados
había un paseo marítimo y una vez que pasabas por allí había una pequeña cabaña
con un techo puntiagudo.
 
You Huo y Qin Jiu miraron a su alrededor mientras caminaban, pero no encontraron
rastro de la monja o el paciente no.26 Sin embargo, la puerta de la pequeña cabaña
con la habitación puntiaguda estaba entreabierta.
 
Los dos se miraron y entraron en silencio a la habitación de lado.
 
La cabaña parecía que probablemente no se había utilizado en mucho tiempo. Había
una gruesa capa de polvo por todas partes.
 
El espejo, las velas, las mesas y las sillas estaban cubiertas de telarañas. Había un
olor a humedad en el aire.
 
Qin Jiu barrió el polvo frente a él y miró alrededor de la habitación mientras se tapaba
la nariz.
 
 You Huo tenía una mirada de disgusto. Tosió un par de veces.
 
Usó la punta de su dedo para abrir cajones y abrir cajas. Después de hurgar, un libro
viejo llamó su atención.
 
Los libros en la habitación se colocaron en las estanterías o se almacenaron en cajas
de madera. Solo ese libro estaba sentado en el hogar de la chimenea. Desde sus
esquinas irregulares, estaba claro que había sido rasgado.
 
Abrió el libro y leyó algunas páginas.
 
"¿Que encontraste?" Qin Jiu se acercó y preguntó en voz baja.
 
"El libro de un brujo". You Huo señaló el nombre descolorido en la parte inferior de la
página del título: "Los sacerdotes". Manchada de sangre y páginas faltantes.
 
Casualmente, las páginas que faltan parecían ser brujería sobre la resurrección.
 
El libro menciona que es una brujería muy peligrosa. Para la resurrección, había que
pagar un precio horrible.
 
           
 
El contenido llegó a un abrupto final después de esto. La docena de páginas después
de eso habían sido destruidas. Había marcas de rasgaduras y quemaduras.
 
Esto lo hizo aún más claro:
 
Desde que vinieron aquí, no habían visto al sacerdote alrededor. Probablemente
estaba muerto o entre los 26 pacientes.
 
...Tal vez él fue el que desapareció.
 
La única persona a cargo aquí era la monja, pero no había signos de que ella viviera
aquí en la iglesia.
 
Ella vivía en otro lugar de la ciudad o no era una persona normal.
 
De repente, un llanto rompió el silencio en la cabaña.
 
La voz era apagada...
 
Qin Jiu lo escuchó por un momento y señaló el piso. Él susurró: "Aquí abajo".
 
Esa voz vino de algún lugar subterráneo. Probablemente era un sótano.
 
Encontraron una trampilla debajo del escritorio. Para que no se interpusiera, se
quitaron el abrigo formal y lo dejaron al lado de la cama ... El único lugar que no
tenía telarañas.
 
Aunque las camisas de seda y las botas altas no eran apropiadas para pelear, no era
algo que las obstaculizara demasiado.
 
Debajo de la trampilla había un largo conjunto de escalones de piedra. Estaba oscuro
y húmedo.
 
Al final de esos pasos había un túnel estrecho.
 
Viento de quién sabe dónde hizo temblar el fuego en los muros de piedra.
 
Podían escuchar vagamente el ronco susurro de una mujer mientras caminaban por el
estrecho túnel. A veces estaba cerca, a veces estaba lejos. Le dio una sensación muy
embrujada.
 
El túnel estaba lleno de huesos.
 
Se rumorea que hay tales túneles debajo de algunos viejos castillos europeos donde
se apilaron los cuerpos de los muertos.
 
You Huo frunció el ceño. Hizo un gesto a Qin Jiu y fue más profundo mientras seguía
la voz.
 
En el fondo, había varias habitaciones. Cercas de hierro los rodeaban. Probablemente
era una mazmorra subterránea.
 
La primera habitación estaba cubierta de hierba mohosa. Varios animales paralizados
sobre la hierba. Sus cofres subían y bajaban, por lo que todavía estaban vivos, pero
tampoco estaban lejos de morir.
 
You Huo miró a su alrededor y le dijo a Qin Jiu: "Dos cerdos, cuatro cabras y una
serpiente".
 
Qin Jiu: "Manteniendo mascotas bajo tierra. Ese es un interés bastante único".
 
You Huo: "... El sabor es más único".
 
Contuvo el aliento con una expresión tensa.
 
La voz de la monja estaba justo delante. Atravesó el áspero muro subterráneo de
piedra del calabozo.
 
Bajó la voz y dijo con voz ronca: "Solo quedan cinco. Solo quedan cinco sacrificios.
¿Por qué siempre intentas escapar?"
 
La otra voz estaba sollozando. Temblaba mientras sollozaba.
 
"Mira. Los otros pacientes están siendo buenos. Solo tú eres así. ¿Sabes cómo eres
ahora?" La monja dijo en voz baja.
 
Los sollozos cesaron. Hablaba mientras temblaba: "Sabes ... lo sé. Fue escrito en el
libro. Lo recuerdo. Usar esta brujería requiere que pagues un precio enorme. Todos
ustedes nos lo pasaron ... Probablemente, probablemente ... ya no parezca un
humano".
 
           
 
"Realmente recuerdas eso. Estoy un poco sorprendida". La monja se rió: "Pero no es
que ya no pareces un humano. Ya no puedes ser llamado humano. ¿Sabes cómo te
ves cuando el sol te golpea? Cuando está en tu mano, tus manos son huesos. Cuando
está en tu cara, tu cara es todo hueso. Si sales y te paras bajo el sol, ¿imaginas
cuántas personas del pueblo se asustarán?"
 
"Esto debería haber sido tuyo". Esa voz gimió, "Tú y ese Duque. Ustedes dos merecen
esta maldición".
 
La monja dijo: "Sí, todo gracias a personas de buen corazón como tú podemos evitar
este tipo de dolor. Qué tal esto..."
 
Se oyó un crujido. Parecía un gran vestido que se movía por el suelo de piedra.
 
"Te liberaré de antemano para que no corras más. Tu poder mental es
inesperadamente fuerte, es sorprendente. No está mal ... eso no está mal. ¿Por qué
no me he dado cuenta de esto antes?" La monja dijo: "Eso está bien. Me cansé de
usar la identidad de esta mujer. Quiero volver a convertirme en un hombre".
 
"No. No enciendas las velas ... Por favor, no las enciendas". La persona que lloraba
suplicó incoherentemente: "No puedes. Ya estoy podrido. Podrido. No queda carne ni
sangre. Es inútil cambiar".
 
La monja dijo: "Parece que no leíste el libro que robaste con suficiente cuidado. Es la
maldición la que te hace ver como un esqueleto bajo el sol. Encontraré un cuerpo
para ti, así no tendrás que pudrirte tanto. Que bueno es eso Me prestas tu cuerpo;
Transferiré la maldición a la monja, y ella puede regresar al lecho de enfermo en tu
lugar. ¿Como suena eso?"
 
"¡No no! Me vas a cortar. Cortarme en pedazos. ¡Vi al duque hacerlo!"
 
"No lo haré. Lo prometo." La monja persuadió. Incluso sonó un poco tentador: "El
Duque simplemente usó el método equivocado al principio, lo que le hizo cambiar su
cuerpo pieza por pieza. Pero eso también es porque es demasiado exigente. Cuando
encuentre un cuerpo que sea perfecto y fuerte, creo ... probablemente ya no lo hará
tan feo".
 
Ese "paciente" desaparecido seguía llorando. Le rogó repetidamente "No, por favor",
pero la monja lo ignoró.
 
You Huo y Qin Jiu se escabulleron. Se apoyaron en silencio contra la pared y miraron
hacia adentro.
 
En la mazmorra, la monja con el pelo desparramado estaba poniendo velas en círculo
alrededor de un hombre ensangrentado.
 
Las llamas de las velas saltaron repentinamente y se volvieron rojo carmesí. Fue
extraño y aterrador.
 
El dedo de la monja acarició la parte superior de la cabeza del hombre
ensangrentado. Luego se inclinó, cerró los ojos y susurró algunas palabras.
 
En el momento en que las llamas de las velas comenzaron a temblar salvajemente,
You Huo dobló su dedo hacia Qin Jiu e hizo un gesto.
 
¿Secuestrar?
 
Juntos.
 
***
 
Mientras los dos caballeros están barriendo la mazmorra sin preocuparse por nada en
el mundo, una figura alta y delgada se deslizó por la puerta de la iglesia y entró en la
pequeña y polvorienta cabaña.
 
No era otro que Douglas, el jefe de mayordomos del duque.
 
Con su cara vieja y arrugada, tosió ligeramente algunas veces antes de que sus ojos
cayeran sobre los abrigos al lado de la cama.
 
"Ah ... los tengo" Douglas susurró: "No usar su ropa formal. Este es un pequeño error
que hará infeliz al Maestro".
 
Pero parece que los dos caballeros se habían extraviado en el calabozo.
 
Si el brujo los hubiera tomado primero, sería una pena ...
 
Ja, gente lamentable.
 
Douglas murmuró internamente.
 
Encontró la trampilla con familiaridad y siguió los escalones de piedra hacia el
calabozo con la esperanza de recuperar a los dos caballeros antes de que el brujo
pudiera hacer algo.
 
Douglass escuchó algunos ruidos mientras caminaba por el túnel.
Subconscientemente aceleró el paso.
 
Pensó que vería algo como: los dos caballeros atados y, de rodillas, temblando
lastimosamente y rogando piedad. El brujo que vestía la piel de la monja se pararía
entre las velas con la mano en la cabeza riendo mientras esperaba que la otra parte
renunciara a su cuerpo.
 
No fue hasta que llegó a la valla de hierro y tomó la escena en que casi no podía
respirar.
 
Las velas estaban allí.
 
La gente también estaba allí.
 
Pero la posición se invirtió ...
 
El que estaba arrodillado en el círculo era el brujo y los que lo sujetaban eran los dos
caballeros.
 
En la esquina cercana había un paciente ensangrentado. Fue el sacerdote.
 
Y al lado del brujo en el anillo de velas, puso un cerdo.
 
De los dos caballeros, uno sostuvo al médico brujo con una rodilla y el otro sostuvo la
mano y lo presionó asía la cabeza del cerdo.
 
El brujo estaba a punto de volverse loco.
 
Douglas también estaba a punto de volverse loco.
 
Lo que fue más aterrador fue que, en el momento en que esos dos caballeros
escucharon los sonidos de su parte, ambos miraron.
 
Uno de ellos inclinó la cabeza y sonrió: "Qué coincidencia, otro está aquí".
 
El otro dijo: "Entonces iré a buscar otro".
 
¿Atrapar a otro qué?
 
El mayordomo no quería saber ...
 
Él solo vino aquí para atraer a la otra parte a cometer un pequeño error. No quería
meterse en esto.
 
¡De ninguna manera!