Cap 97

: Casino
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
Aunque es aleatorio, no depende de los dos grandes maestros.
 
Los examinados del mismo centro de examen serían enviados a la misma parada de
descanso. Con los otros ya desaparecidos, simplemente los seguían.
 
Los cielos nunca habían respondido los deseos del 'suertudo' You Huo, y esta vez fue
lo mismo.
 
No era la vieja y andrajosa parada de descanso donde Chu Yue estaba; en cambio era
todo lo contrario: una ciudad extremadamente próspera.
 
"¡Oh! Felicitaciones, lograron ser asignado a una de las mejores paradas de
descanso". 078 se frotó las manos tan pronto como entró en la parada de descanso.
 
You Huo no estaba contento.
 
Solo hubo cinco paradas de descanso en total. ¿Era realmente necesario decir "uno de
los mejores"?
 
Qin Jiu sin embargo estaba de buen humor. Le dio unas palmaditas en el hombro de
You Huo y señaló un lugar lleno de gente a lo lejos: "¿Ves esa torre? Intenta adivinar
de qué se trata".
 
You Huo: "... Casino".
 
Qin Jiu dijo con elogios: "Nuestro gran examinador es muy inteligente".
 
You Huo: "..."
 
¿Hablas en serio?
 
La parte superior de la torre era una pirámide con un pararrayos que apuntaba hacia
el cielo. Colgando de él había una cadena de dados y en las cuatro esquinas alrededor
de la torre había grandes símbolos de $.
 
Solo los discapacitados mentales no podrían decir que es un casino.
 
Pero hablando de casinos ...
 
You Huo recordó las cosas que mencionó el conductor del examen gitano.
 
Le preguntó a Qin Jiu: "¿Puedes robar cartas en el casino? ¿Hay cosas como el Pase
Garantizado?"
 
Qin Jiu asintió con la cabeza. Justo cuando estaba a punto de hablar, 078 habló
primero: "¿Quién te dijo eso? Esa persona no debe haber estado en el casino antes".
 
You Huo se volvió para mirarla: "¿ha venido?"
 
078 se aclaró la garganta: "Esta es mi parada de descanso favorita".
 
"No sabía que te gustaba este tipo de emoción". Qin Jiu dijo.
 
078 no sabía si hablaba en serio o si se estaba burlando de ella.
 
"De todos modos, hay buenas cartas en el casino. Cosas como posponer, exención,
puntos de bonificación ... Si tienes la suerte, puedes conseguir un par de ellos. En
cuanto al Pase Garantizado, no te hagas ilusiones"
 
078 no se había reunido con los otros tres examinadores, por lo que no sabía de la
situación de las cartas de You Huo y Qin Jiu. Simplemente sabía que estos dos
siempre habían tenido mala suerte.
 
"Piénsalo. ¿Quién no usaría la tarjeta de inmediato una vez que obtenga la tarjeta de
Pase Garantizado? Esa es una de las mejores cartas de as, ¿cuál es el punto de
traerla al casino para ser intercambiada? Eso a menos que alguien obtenga dos
oportunidades de sorteo en un examen y saque dos de ellas al mismo tiempo ... pero
eso es aún más imposible porque solo hay uno de ellos en cada mazo". 078 sacudió la
cabeza mientras hablaba.
 
No se dio cuenta de la expresión de You Huo y solo dijo sinceramente: "Como alguien
que ha estado allí antes, déjame darte una advertencia. No te entregues en el casino.
Una vez que haya tenido suficiente, salga antes de profundizar demasiado. Además,
ni siquiera piense en obtener un Pase Garantizado".
 
           
 
You Huo sacó inexpresivamente una tarjeta de su bolsillo: "No planeamos obtener un
Pase Garantizado. Planeamos dárselo. ¿Somos estúpidos?"
 
078: "..."
 
Se abofeteó y rápidamente salió corriendo.
 
Qin Jiu se apoyó contra una farola y miró el perfil lateral de You Huo con una sonrisa
en su rostro.
 
"¿Soy divertido de ver?" El chico guapo preguntó con frialdad.
 
Qin Jiu respondió: "No. Simplemente sentí que cuando nuestro Sr. A usa blasfemias,
es muy ..."
 
El pauso.
 
You Huo esperó a que terminara.
 
Qin Jiu entrecerró los ojos: "Muy sexy".
 
You Huo quedó sin palabras.
 
Miró a Qin Jiu de pies a cabeza y de repente respondió: "No es tan sexy como tú".
 
Qin Jiu: "?"
 
Probablemente porque no esperaba que la otra parte le lanzara esa línea, se quedó
allí aturdido por un tiempo.
 
Cuando volvió a sus sentidos, You Huo ya lo había rozado y caminaba hacia adelante.
 
***
 
Esta parada de descanso realmente estaba llena de gente.
 
Esta vez, esto no fue sarcasmo.
 
You Huo señaló a los autos y las personas que pasaban y le preguntó a Qin Jiu: "¿Son
estas personas reales o NPC?"
 
Qin Jiu: "Mitad y mitad, supongo".
 
"¿La mitad?" You Huo se sorprendió, "¿De dónde vienen todas estas personas?"
 
"La mayoría de los examinados de este país se concentran aquí".
 
"Si no recuerdo mal, ¿alguien dijo que por un período de tiempo solo los examinados
del mismo centro de examen pueden ingresar a la misma parada de descanso?"
 
"Sí, pero este lugar es una excepción".
 
"¿Por qué?"
 
"Por ese casino".
 
Qin Jiu señaló a la torre que se estaba acercando cada vez más, "Hay muchas cosas
que se pueden intercambiar allí. Todo lo que se te ocurra y todo lo que no se te
ocurra. Por ejemplo, tarjetas. Si combina algunas de las tarjetas, puede ayudar a
posponer el próximo examen y ganar más tiempo para el examinado".
 
Un mes, dos meses.
 
Un año, dos años.
 
Aquí, las casas y los autos no son tan valiosos como las buenas cartas, por lo que es
fácil de obtener.
 
Una vez que comience a vivir aquí, estará menos dispuesto a correr el riesgo de hacer
el próximo examen.
 
Y así, quedan más y más examinados.
 
E inevitablemente, los examinados de diferentes exámenes se mezclarían.
 
"Debido a que los exámenes son diferentes, los examinados aquí pueden intercambiar
y vender información". Qin Jiu dijo: "Esa es también la razón por la cual muchas
personas optan por quedarse aquí".
 
Hubo un efecto psicológico: después de recopilar diez fuentes de información, se
preocuparían de terminar en el undécimo centro de examen. Después de recopilar
100 fuentes de información, se preocuparían de que el sistema tuviera 1000 centros
de examen diferentes esperándolos.
 
Constantemente preocupado de que se perdieran algo, constantemente pensando que
no era suficiente ...
 
Y así, se hizo difícil abandonar este lugar.
 
           
 
"¿No es ridículo?" Qin Jiu preguntó.
 
No preguntó esto burlonamente y solo estaba expresando sus pensamientos.
 
"Es entendible." You Huo pensó por un momento y dijo: "Al final, es un problema con
el sistema ... ¿Por qué me miras así?"
 
Qin Jiu dijo: "No hay razón. ¿Cómo debería decirlo ...? La gente como tú es muy
rara".
 
You Huo: "¿Cómo es eso?"
 
Qin Jiu: "Desde el principio hasta el final, crees firmemente que el sistema es
repulsivo. La gente así es rara. La mayoría habría sido influenciada por el sistema".
 
"¿Cómo es eso posible?"
 
"Por supuesto, es posible". Qin Jiu dijo: "¿No crees que el sistema a veces es estúpido
e ingenuo?"
 
You Huo entendió lo que estaba tratando de decir.
 
La mayoría de las personas son de corazón blando por naturaleza. A veces se quedan
sin palabras por las estúpidas cosas que hace el sistema y se olvidan temporalmente
de su crueldad.
 
Una o dos veces estuvo bien, pero ¿qué pasa con diez o veinte veces?
 
¿O incluso ... cien o mil veces?
 
Aquellos que se han quedado aquí por mucho tiempo ... los examinados y los
examinadores que han estado aquí por un tiempo probablemente pasarían por algo
como esto todos los días.
 
Sin mencionar que el sistema ocasionalmente también les daría un "trato
preferencial" y una "recompensa".
 
Gao Qi había dicho antes que los primeros examinadores solían dividirse en la facción
gentil y la facción contundente porque algunos de los primeros seguían sintiendo algo
hacia el sistema.
 
En ese momento, You Huo no podía comprenderlo.
 
No podía entender por qué existiría una facción gentil. No podía entender por qué la
gente se mostraría amable con el sistema y pensaría que podría volver a
encaminarse.
 
Pero ahora, él entendió.
 
Era difícil decir si el sistema lo estaba haciendo intencionalmente o no.
 
Pero de hecho parece estar un poco confundido.
 
Si se hizo intencionalmente, entonces eso realmente ... es un poco aterrador.
 
***
 
Este gran maestro finalmente tuvo algo para reflexionar, pero desafortunadamente no
pudo durar más de veinte minutos.
 
Fue porque el casino era realmente demasiado ruidoso.
 
Justo después de recibir su número de matrícula y entrar por la puerta, fuertes
vítores atacaron los oídos de You Huo.
 
En un entorno como este, solo puede confiar en gritar o hablar al oído de la otra
persona para comunicarse.
 
Los dos son vagos, por lo que gritar no era una opción. Ellos naturalmente eligieron lo
último.
 
El ex examinador 001 actuó como un guía turístico. Explicó al oído de You Huo: "El
primer y segundo piso son para puntos. Puedes usar tus puntos para apostar; si
ganas ganas puntos, si pierdes pierdes puntos. Muchas personas intentan maximizar
sus puntos antes de un examen para obtener más estabilidad durante el examen".
 
 Esa fuerte ovación anterior fue porque alguien había ganado 26 puntos.
 
Ese hombre celebró por un tiempo y luego regresó a la mesa.
 
You Huo se preguntó: "¿No sabe él que debería irse ahora?"
 
Qin Jiu dijo: "No es que él no lo sepa. Hay una regla".
 
           
 
"¿Qué regla?"
 
"Debes jugar mínimo tres rondas".
 
Al segundo siguiente, la persona que ganó 26 puntos, perdió 19 puntos en un
instante.
 
Después de acariciar su pecho para levantarse, volvió a la mesa por tercera vez.
 
Atravesaron un arco y subieron las escaleras.
 
El tercer piso también era muy animado, pero el ambiente aquí era ligeramente
diferente.
 
Qin Jiu dijo: "Esto es por dinero".
 
"¿Dinero?"
 
"No es dinero en un sentido literal". Qin Jiu dijo: "Incluye transferencias electrónicas,
casas, automóviles y cualquier otra cosa que represente dinero en la vida real".
 
"El dinero es casi inútil aquí. ¿De qué sirve apostar?"
 
"Como una salida para desahogarse". Qin Jiu respondió: "¿Apostarías fácilmente una
casa en la vida real? Pues puedes hacerlo aquí. Juega en tres segundos y vuelve a
ganar en cinco segundos. Es una salida de ventilación absurda para algunos".
 
Si la atmósfera en el primer y segundo piso era de excitación y tensión extremas, la
atmósfera aquí era pura catarsis; agradable pero no tenso.
 
Subieron dos pisos más. Qin Jiu explicó: "Aquí está la zona de cartas".
 
El nivel de tensión aquí estaba entre los dos anteriores.
 
El rasgo único aquí era que solo había un número limitado de personas jugando. La
mayoría solo miraba desde la barrera.
 
Estuvieron allí para ver qué cartas tienen los demás y qué tipo de personas pueden
atraer sus cartas.
 
You Huo miró brevemente a su alrededor.
 
Las tarjetas de "Ayuda del Examinador", "Abarrotamiento de último minuto", "Hoja de
trucos", etc. representaron la mayoría de las tarjetas allí.
 
Había grupos de pie alrededor de siete u ocho mesas apostando por cartas de primera
clase con efectos instantáneos como "Bonus 10 puntos" y "Copiar la respuesta".
 
También había otras dos mesas llenas hasta el borde de gente ... Sin siquiera mirar,
Qin Jiu sabía: "Eso debe ser para exención de examen y aplazamiento. Esos dos son
los más populares aquí".
 
"¿Ese es el lugar?"
 
Este examinado que había perdido la memoria fue muy atrevido. Inmediatamente se
movió para acercarse a la mesa, pero Qin Jiu lo detuvo rápidamente.
 
"Espera, no tengas tanta prisa". Qin Jiu dijo.
 
Extendió la mano demasiado rápido, por lo que no se agarró la muñeca y en su lugar
se agarró los dedos.
 
You Huo bajó los ojos y lo miró.
 
Qin Jiu no lo soltó de inmediato ni retiró su mano.
 
Después de unos segundos, los dedos conectados naturalmente se deslizaron cuando
sus brazos cayeron.
 
You Huo se frotó las yemas de los dedos que aún contenían calor residual y lo metió
dentro de su bolsillo. Miró a su alrededor y le preguntó a Qin Jiu: "¿Por qué no? ¿Hay
algo más?"
 
"No estamos jugando aquí. Necesitamos subir uno más".
 
"¿Qué hay arriba?"
 
"Todo." Qin Jiu dijo: "Tarjetas, dinero, puntos, todo. Deberíamos poder atrapar
algunos ratones allá arriba".
 
Tal como Qin Jiu había dicho, la mitad de las personas aquí son reales y la otra mitad
son NPC generados por el sistema. Esto naturalmente incluía a los jugadores en el
casino.
 
           
 
Los ratones a los que Qin Jiu se refiere son aquellos NPC generados por el sistema.
 
No toman exámenes, por lo que realmente no les importan los puntos y las tarjetas, y
mucho menos los autos y las casas.
 
No sería un problema ganarles las cartas.
 
En el casino, los que van directamente a una mesa suelen ser veteranos.
 
Los novatos suelen mirar alrededor durante los primeros días.
 
Pero un novato con el apellido Yuo inmediatamente se hizo cargo de una mesa. Qin
Jiu lo siguió y se apoyó contra él.
 
Solo con su apariencia, ambos hombres eran extremadamente llamativos.
 
Pero las miradas no se pueden jugar.
 
Y así, todos simplemente miraron desde las otras mesas de juego sin intención de
venir.
 
Esto continuó hasta que el crupier preguntó: "¿En qué están apostando?"
 
"Tarjetas". Qin Jiu dijo.
 
Hay muchas personas jugando cartas en este piso, pero no había muchas cartas
buenas.
 
Con un sinfín de personas sacando la tarjeta de "Ayuda", los jugadores veteranos ya
se habían vuelto insensibles. Incluso solo escuchar la palabra "tarjeta" les hizo querer
resoplar.
 
Y realmente resoplaron.
 
El distribuidor era un NPC estándar. Al igual que el sistema, simplemente siguió sus
procedimientos habituales.
 
Él asintió sin entusiasmo y ni siquiera miró a You Huo: "¿Dónde está la tarjeta?
Nombra la tarjeta y ponla sobre la mesa".
 
You Huo soltó un "mhn" y sacó la tarjeta. Dijo con calma: "Pase garantizado".
 
"¿Que garantizado?"
 
El crupier solo pudo reaccionar unos segundos después. Miró la tarjeta atónito.
 
Qin Jiu chasqueó el dedo y repitió con énfasis en cada sílaba: "Una tarjeta de Pase
Garantizado".
 
Todo el piso quedó instantáneamente en silencio.
 
Después de permanecer allí congelados por un rato, todos estiraron el cuello y
miraron para comprobar con sus propios ojos.
 
Varios minutos después, todos en el casino habían oído hablar de dos hombres
guapos que se habían vuelto locos a pesar de su corta edad. En realidad habían traído
una tarjeta de "Pase Garantizado" para jugar.
 
En un instante, una multitud de personas se apresuró hacia la mesa en la que se
sentaron You Huo y Qin Jiu.
 
El comerciante que nunca había visto algo así antes estaba tan emocionado que su
voz tembló.
 
"¿Cómo les gustaría jugar a los dos caballeros?"
 
"El más simple. Par o impar."
 
El traficante asintió: "Bueno, entonces ... ¿a qué caballeros o mujeres les gustaría
estar de este lado?"
 
Hizo un gesto hacia el lugar frente a You Huo y Qin Jiu.
 
Todos los examinados reales en el casino comenzaron a luchar por el lugar.
 
El distribuidor se apresuró a regresar a su esquina y le gritó a You Huo desde lejos:
"En una situación como esta, tiene derecho a elegir ..."
 
Los ojos de Qin Jiu se movieron sobre todos los presentes y asimilaron las cosas que
tenían en sus manos.
 
Finalmente, se enganchó en uno.
 
Era un ratón muy conspicuo.
 
Y este ratón estaba parado allí sosteniendo dos tarjetas de buen estudiante tratando
de parecer tranquilo.
 
En el momento en que Qin Jiu lo seleccionó; toda la audiencia se volvió loca.
 
El distribuidor preguntó en blanco: "¿Estás aquí para hacer caridad? Hay tantas
buenas cartas aquí, incluidas las tarjetas de bonificación 20 y de bonificación de 30
puntos, pero ¿eligió la peor?"
 
Muchos examinados llamaban desde la barrera, pero los dos hombres guapos
permanecieron impasibles.
 
El distribuidor tardó unos segundos en calmarse.
 
Después de calmarse, colocó los dados en su taza.
 
El extremadamente valiente examinador A por una vez no corrió a la línea del frente.
 
Le dijo a Qin Jiu: "Vas".
 
Qin Jiu levantó una ceja: "¿Confías en mí?"
 
You Huo: "No confío. Tu suerte no es mejor que la mía".
 
Qin Jiu resopló: "¿Pero todavía quieres que juegue?"
 
You Huo levantó la barbilla y le indicó que continuara.
 
Los examinados junto a ellos que escucharon su conversación sintieron que sus
corazones temblaban.
 
El comerciante sacudió la taza y la golpeó sobre la mesa.
 
Qin Jiu preguntó: "¿Crees que es impar o par?"
 
You Huo: "impar".
 
Qin Jiu asintió con la cabeza. Apostó firmemente en impar.
 
You Huo: "..."
 
Esta es la forma correcta de utilizar un Gran examinador 'afortunado'.
 
(Por favor, no intente esto en casa)
 
.....
 
Solo aquellos que no tienen miedo de las represalias del examinador y tienen la
confianza suficiente para burlarse de él pueden intentarlo.