Cap 38

: Pregunta abierta
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
El viejo ajustó las velas y luego se limpió las manos con los pantalones.
 
Después de saltar del timón, sus ojos miraron de un lado a otro entre You Huo y Qin
Jiu.
 
"¿Cómo pueden dos hombres jóvenes y saludables como tú pararse allí mientras un
viejo débil como yo trabaja hasta los huesos?" El viejo reveló sus brazos rotos que
eran dos veces más grandes que la mayoría de las personas.
 
¿Qué quieres decir con viejo débil ...?
 
Qin Jiu sonrió y dijo: "El débil debe sentirse perjudicado".
 
Viejo: "..."
 
Enfurecido, envió una mirada severa a Qin Jiu: "No te quedes parado con los brazos
cruzados. ¡Estoy muy molesto por los jóvenes que se paran con una expresión fría
actuando distantes!"
 
El inocente You Huo se vio arrastrado a la situación: ".... ¿Con qué necesita ayuda?"
 
El viejo pateó la cubierta y dijo: "Las bisagras están un poco oxidadas. No puedo
arreglarlo solo, así que ayúdame a abrirlo. ¡De lo contrario, solo tendrás que secarte
en la cubierta!"
 
Bien entonces.
 
You Huo quedó sin palabras. Estiró los pies y dio un pisotón a la cubierta para probar
su robustez.
 
Ese acto suyo se hizo por pura costumbre, pero pronto se encontró pisando el zapato
de Qin Jiu.
 
You Huo: "..."
 
Qin Jiu: "Este examinado, ¿no estás siendo demasiado infantil?"
 
"Estoy revisando la cubierta. ¿Por qué pusiste tu pie allí?"
 
"Qué coincidencia, yo también". Qin Jiu dijo.
 
Levantó el pie y probó algunas áreas antes de decir: "Está bien. Es un espacio vacío
debajo de aquí. Los dos lados aquí son desiguales, puedes ..."
 
Como dijo eso, You Huo ya había recogido un delgado gancho de metal del montón de
escombros cercano.
 
Utilizó el gancho e insertó entre las dos tablas de cubierta desiguales.
 
Con un golpe, el aserrín se dispersó en todas las direcciones.
 
El viejo silenciosamente retrocedió unos pasos.
Luego vio a You Huo levantar su pierna y luego proceder a pisar pesadamente el
gancho oblicuo.
 
CRACK...
 
Se formó una grieta en la cubierta.
 
Qin Jiu todavía llevaba sus guantes de cuero negro. Antes de que You Huo pudiera
hacer algo, ya se había inclinado y metió la mano en el espacio que se había formado.
Luego ejerció algo de energía.
 
Toda la cubierta estaba abierta.
 
Las bisagras oxidadas cayeron al suelo con un ruido metálico.
 
You Huo sostuvo el gancho de metal y miró a Qin Jiu.
 
Había pasado mucho tiempo desde que se encontró con alguien que podía seguir su
ritmo.
 
Pero la cara del viejo estaba completamente verde de ira.
 
Esa cubierta era en realidad una trampa.
 
Después de abrirlo, se podían ver escaleras que conducen a las cabañas de abajo. Las
lámparas de queroseno colgaban de varios lugares alrededor de las cabañas y se
podían ver literas separadas dentro.
 
El viejo abrió la boca queriendo darles otro.
Pero You Huo ya le palmeó la espalda. Indicó con la barbilla: "Lidera el camino.
Gracias."
 
El viejo lo miró y cerró la boca.
 
           
 
Los tres bajaron a la cabina de abajo. Después de cubrir la superficie con las tablas de
cubierta rotas, el interior de la nave se calentó al instante.
 
El viejo no les prestó atención y fue directamente a su habitación individual. Luego
cerró la puerta de golpe justo en frente de sus caras.
 
Menos de un minuto después, se escuchó un estruendoso rugido desde la habitación.
 
You Huo miró las sábanas sucias y no tuvo intención de tocarlas. Encontró una silla en
la cabina y se sentó.
 
Un momento después, Qin Jiu también vino. Sus dedos todavía estaban pellizcando la
punta de su nariz. Estaba claramente bastante molesto por el olor.
 
A pesar de esto, todavía no se olvidó de molestar a You Huo: "¿Es hoy un día
especial? ¿Por qué sigues despierto?"
 
You Huo: "..."
 
Miró a Qin Jiu: "¿Qué tal si te presiono sobre esa cama y te dejo respirar por media
hora? ¿Como suena eso?"
 
Qin Jiu se rió entre dientes: "Está bien. Pero también podría arrastrarte para
disfrutarlo juntos".
 
You Huo lo maldijo internamente.
 
"¿Cuánto recuerdas de los marineros?" Qin Jiu preguntó.
 
Apoyó el codo sobre la mesa y su otra mano jugó con la llama dentro de la lámpara
de queroseno.
 
Al ver que mantenían un entendimiento tácito entre ellos cuando abrieron la cubierta,
You Huo respondió: "Países Bajos".
 
Habían pasado muchos años desde que se graduó de la escuela secundaria y tampoco
estudiaba artes liberales, por lo que su conocimiento sobre la historia era muy
limitado.
 
En resumen, durante ese siglo, los Países Bajos también fueron conocidos como los
marineros.
You Huo ya no recordaba la razón, pero probablemente tenía algo que ver con sus
precios comerciales baratos.
 
Los Países Bajos tenían buques mercantes que podían retener más carga y también
eran más baratos de alquilar en comparación con otros buques mercantes. Se dice
que fueron muy influyentes en ese momento.
 
Eso era más o menos todo lo que recordaba de los Marineros.
 
Pero ...
 
"¿Cuál es la diferencia entre recordar y no recordar?" You Huo también agregó: "¿Lo
probarán correctamente?"
 
Qin Jiu: "Si tienes suerte, hay una posibilidad entre mil".
 
You Huo resopló: "Es más rápido soñar".
 
¿No era lo suficientemente obvia la personalidad de este sistema idiota?
Naturalmente, no haría algo así.
 
Incluso si lo hiciera, primero torcería la pregunta mil millones de veces.
Definitivamente no sería honesto o directo.
 
El barco responsable de recoger a los examinados era muy pequeño.
 
Después de menos de unos minutos de navegación, aparecieron fuertes vientos y olas
en la superficie del mar.
 
Era como si estuviera simulando el momento en que salieron del "mar falso" y
entraron en el "mar real".
 
El mar estaba muy agitado.
 
Podían escuchar el rugido de las tormentas eléctricas que provenían del exterior de la
cabaña de madera. Ocasionalmente, los destellos del rayo penetran a través de la
trampilla.
 
La pequeña nave se balanceaba.
 
A pesar de ser alguien que no se marea, You Huo no se sentía cómodo. La expresión
de Qin Jiu era igualmente desagradable.
 
           
 
En este ambiente extremadamente incómodo, los dos aún se quedaron dormidos en
la mesa. Se volvieron ajenos a los acontecimientos del exterior.
 
You Huo fue despertado por el frío penetrante.
Abrió los ojos aturdido y se encontró con un cielo sombrío.
 
¿Cielo?
 
Se sentó. Vio que ya no estaba dentro de la sucia cabina del bote.
 
Debajo de él había un área apenas plana de arrecifes de color oscuro. Incluso había
una pequeña capa de hielo sobre él. El arrecife cubría un área grande y Qin Jiu estaba
cerca.
 
Probablemente todavía estaban en el mar. Detrás de ellos había una isla solitaria
llena de rocas. Alrededor de la isla había unos veinte barcos de madera.
 
Una docena de ellos eran similares a los que usaban; Pequeño y desgastado.
 
Había tres que eran mucho más grandes.
 
Uno de los tres yacía torcidamente cerca.
 
Podías ver que, aunque el barco era bastante estrecho, el área de carga y cabina era
grande. Parecían esas albóndigas congeladas.
 
Las luces del barco estaban apagadas, y algunos de sus arcos y mástiles se habían
congelado. Se notaba que el barco había estado atracado allí durante un tiempo y que
no había nadie a bordo.
 
You Huo le dio unas palmaditas a Qin Jiu un par de veces. Lo encontró un poco
extraño.
 
Incluso él mismo estaba despierto, sin embargo, esta persona aún no había
respondido ...
 
La otra parte finalmente reaccionó después de haber sido palmado, despierto.
Entrecerrando los ojos al despertarse, al principio no notó los cambios a su alrededor.
Eso solo fue suficiente para demostrar que Qin Jiu no tenía miedo al frío.
 
Cuando se sentó y se pellizcó la nariz, le dijo a You Huo: "Buenos..."
 
You Huo quería tallar esa palabra en su rostro.
"Primero disfruta un poco de la brisa y luego decide si quieres continuar con tu saludo
matutino".
 
You Huo se hizo a un lado. El aire frío que fue bloqueado por él surgió
instantáneamente en la cara de Qin Jiu.
 
"..."
 
El efecto fue inmediato. El vigilante instantáneamente se puso serio.
 
Qin Jiu se puso de pie. Usando su guante para cubrir el resplandor, miró a lo lejos.
 
Por lo que podía ver, en todas partes había una gran masa de hielo y nieve. Parecían
campos de hielo polar.
 
"¿Todavía en el mar?" Qin Jiu frunció el ceño.
"Si." You Huo señaló detrás de él con el pulgar: "La isla está allá".
 
Qin Jiu miró a su alrededor: "Vamos, echemos un vistazo a la isla".
 
Un momento después, You Huo, Qin Jiu ... y también la maleta de Qin Jiu estaba de
pie ante una cueva en la isla.
 
Alguien había colocado una tela grisácea en la entrada de la cueva y la había usado
como marcador.
 
Lo que los hizo sentir incómodos fue que originalmente pensaron que lo que sujetaba
la tela era una masa de nieve.
 
Pero una vez que se acercaron, notaron que había un par de ojos.
 
Qin Jiu frunció el ceño cuando lo reconoció: "El conejo ártico".
 
El conejo ártico llevaba muerto mucho tiempo. Se había congelado junto con la tela y
estaba sellado bajo una capa de hielo.
 
Justo cuando You Huo estaba a punto de agacharse para echar un vistazo, una voz
familiar emergió del cuerpo del conejo ártico:
 
           
 
Todos los examinados han llegado al centro de examen
 
Este examen es un examen a gran escala. Hay un total de 36 examinados que se han
dividido en 18 grupos. Hay dos examinados en cada grupo. Los puntos totales entre
los dos examinados serán la base para calcular la calificación en este examen.
 
El método de calificación en este examen sigue el modelo de participación. No hay
tarjetas de respuestas o respuestas correctas estándar. Además del puntaje original,
hay oportunidades para puntos de bonificación y la posibilidad de deducciones de
puntos.
 
Al final de este examen, los grupos con una puntuación total de C deberán someterse
a un nuevo examen. Los de rango D serán eliminados.
 
Los puntajes iniciales para cada grupo son los siguientes.
 
Al mismo tiempo, se escucharon sonidos de cincelado tanto dentro como fuera de la
cueva. En un abrir y cerrar de ojos, los nombres de los 18 grupos de examinados
aparecieron en la superficie de piedra plana sobre el conejo ártico.
 
Los nombres estaban en pares y al lado había una barra larga. Indicaba su puntaje
total.
 
Cuanto mayor sea el puntaje, mayor será el rango y, por lo tanto, más larga será la
barra.
 
La lista se clasificó de mayor a menor puntaje.
You Huo lo miró y vio que el grupo superior tenía una puntuación de 42 puntos.
 
Después de eso, había un grupo con 40 puntos, 39.5 puntos, 35 puntos ... Y así
sucesivamente.
 
Hacia el medio, vieron el nombre de Shu Xue. Ella estaba junto con otro examinado
llamado Wu Li. (Otro homónimo esta vez es para la física )
 
La puntuación total entre ellos fue de 26 puntos. Actualmente estaban en el
duodécimo lugar y se les dio temporalmente una calificación C. Aparte de eso, no se
encontraron otros conocidos.
 
La pareja de padre e hijo Yu no estaban en este examen, pero tal vez eso fue lo
mejor. Tal vez realmente terminaron recibiendo un examen sobre Tang, Song, Yuan,
Ming, Qing.
 
En cuanto a You Huo y Qin Jiu ...
 
Estos dos grandes nombres eran demasiado pesados. Se hundió hasta el final y
estaban en la penúltima posición.
 
Los puntos del examinador 001 no ayudaron a aumentar el puntaje total. Solo con el
esfuerzo de You Huo, sus 17.25 puntos solidificaron su posición de rango D.
 
La expresión de You Huo era más fría que la de los conejos árticos.
 
Los ojos de Qin Jiu se encontraron con los de él.
 
Extendió las manos y dijo: "Gracias por tu ayuda, el mejor estudiante. Por fin no
estoy sentado en el último lugar. He decidido trabajar duro para ayudar a darle más
cara".
 
You Huo: "..."
 
Incluso el sistema/conejo muerto no podría soportar escuchar su mierda.
 
La voz del sistema lo interrumpió bruscamente:
 
Las puntuaciones se actualizarán en tiempo real. Si tiene alguna pregunta irrelevante,
puede preguntar a los supervisores de este examen; 154, 922, 078 y 021.
 
Cuando You Huo escuchó 154 y 922, miró a Qin Jiu.
 
"A pesar de que yo también soy un examinador, ¿por qué te ves tan feliz cuando
escuchas 154 y 922?" Qin Jiu preguntó.
 
"... ¿Con qué ojos tuyos viste eso?"
 
Mientras hablaban, el conejo muerto volvió a hablar:
 
Este examen comenzará oficialmente ahora. Ahora jugaremos la pregunta del
examen.
 
Invierno de 1597. Tres barcos holandeses quedaron atrapados en el mar helado
mientras intentaba llegar a Rusia, por lo que atracaron temporalmente en una isla sin
nombre y esperaron a que pasara el largo invierno. Actualmente es el octavo mes de
su estadía aquí. Todavía quedan 15 días hasta el final del invierno y el hielo
derritiéndose. Ayude a todos los miembros de la tripulación a navegar con seguridad.
 
Requisito de pregunta: no permita que ninguno de los miembros de la tripulación
muera. Si uno lo hace, a la medianoche, el grupo clasificado en último lugar tendrá la
responsabilidad de su muerte.
 
Si hay más de dos muertes en un día, se pospondrá hasta el día siguiente. A la
medianoche del día siguiente, el grupo clasificado en último lugar volvería a asumir la
responsabilidad de la muerte y esto continuaría hasta que el número de miembros
muertos de la tripulación esté cubierto.
 
¿Tomar la responsabilidad?
 
¿Cómo lo soportarían?
 
 ¿Morir como reemplazo? O ¿morir juntos?
 
You Huo no pudo evitar recordar a los aldeanos en el pueblo de Chars. Su expresión
volvió a ser mala.
 
De repente sintió que alguien golpeaba dos veces el dorso de su mano.
 
You Huo miró hacia abajo solo para ver que era el dedo de Qin Jiu.
 
"No mires mi mano. Mira la abertura de allí". Qin Jiu dijo mientras levantó su dedo.
 
You Huo miró por encima. Vio a algunas personas mirando desde la apertura de la
cueva.
 
Esas personas vestían ropa gruesa gris y chalecos de lana marrón similares a los que
se ven en la edad media. Algunos también estaban cubiertos de pieles de animales
sucios. Todos parecían extranjeros.
 
Su apariencia podría describirse estaba marchita. Con una mirada aburrida, salieron
lentamente mientras transportaban a algunas personas.
 
"¿Qué pasa?"
 
You Huo miró a las personas que llevaban. Con un ruido sordo, su corazón cayó.
 
Los ojos de esas personas estaban cerrados, y sus rostros eran grises y sin vida. Dos
de ellos incluso se habían endurecido ...
 
La persona al frente del grupo parecía ser capaz de entender un poco de chino.
Lentamente miró a You Huo y Qin Jiu con sus ojos apagados y dijo con chino
extremadamente limitado: "Muerto. Miembro de la tripulación.
 
La voz de Qin Jiu susurró suavemente: "Esto no es bueno. Comenzamos ya con 8
miembros de la tripulación muertos".
 
El último grupo no era suficiente. Muy pronto, sería su turno.