Cap 148

: Ruinas
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
 
El Qin Jiu que se había convertido en examinador seguía siendo una existencia
problemática. En lo que respecta al sistema, probablemente nació con esa vena
rebelde. Trataba las violaciones de las reglas como si estuviera comiendo sus comidas
habituales, y continuó haciéndolo incluso como examinador.
 
Cuando violó las reglas por cuarta vez, el sistema no pudo soportarlo más. Agregó
una cláusula bajo las reglas que le obligaba a tomar otro examen.
 
Dado que tenía que participar en un examen, se convertiría en el equivalente a un
examinado temporal. Para ser examinado, se necesitaría un boleto de admisión y el
responsable de prepararlos en ese momento era el examinador principal A.
 
Lo que los demás no sabían era que el propio Qin Jiu también estaba allí el día en que
se hizo su boleto de admisión y que fue el examinador A quien lo llamó.
 
Los boletos de admisión se realizaron en el núcleo del sistemas; es el centro de
control principal. Esa fue la primera vez que Qin Jiu se paró oficialmente frente a esa
puerta de metal. Pero antes de que pudiera acercarse, el sistema emitió una alarma.
 
Qin Jiu arqueó una ceja, "¿Hay algún problema con esto?"
 
Los examinadores que no sean examinadores principales tienen prohibido ingresar al
centro de control principal.
 
El sistema dijo mecánicamente.
 
"¿Prohibido?" El examinador A dijo: "Entonces, ¿cómo debo verificar su identidad? Sin
verificación de identidad, el boleto de admisión es básicamente inútil".
 
Qin Jiu lo miró con un rastro de sorpresa en su expresión.
 
Había tratado con el examinador A y sabía de su temperamento, pero no esperaba
que la otra parte realmente le hablara al sistema de esta manera. Era completamente
diferente al estilo de los examinadores de la facción gentil.
 
Pero el sistema parecía estar acostumbrado. Simplemente insistió obstinadamente:
 
La autoridad del examinador Gin es insuficiente.
 
"¿Lo estás castigando o no?" El examinador A estaba un poco molesto.
 
Castigando.
 
"Entonces dale autoridad".
 
Su tono era severo y frío. El sistema se quedó en silencio durante unos segundos.
 
Qin Jiu realmente pudo sentir un indicio de agravio por esos pocos segundos de
silencio.
 
Después de un rato, el sistema volvió a hablar:
 
Dar autoridad está bien, pero está prohibido permanecer en el centro de control
principal durante demasiado tiempo.
 
"¿Cuánto tiempo?"
 
No más de veinte minutos
 
El examinador A asintió.
 
Inmediatamente después, una luz roja escaneó el cuerpo de Qin Jiu. El sistema dijo: 
Se ha agregado el examinador Gin a la lista de autoridades.
 
La puerta de metal se abrió con un pitido. El sistema dijo entonces: Empieza la
cuenta atrás. El tiempo restante son las 19:59:59.
 
No era frecuente que uno se encontrara con algo tan tacaño. Qin Jiu se rió cuando
escuchó esto.
 
Con su habitual sonrisa perezosa en su rostro, atravesó la puerta detrás del
examinador A. Había pensado que vería una habitación sellada como un laboratorio y
no esperaba por completo que hubiera un bosque detrás de la puerta de metal.
 
           
 
Las ramas estaban secas y quebradizas, y apuntaban directamente hacia el cielo. Las
densas ramas se entrelazaron tanto que al principio parecía un racimo de humo de
color gris azulado.
 
El examinador A condujo a Qin Jiu a través del bosque. Un poco más lejos había un
edificio de techo plano que se asemejaba a los de una fortaleza de metal o un
almacén experimental fuertemente custodiado.
 
Algunos instrumentos y materiales desechados se amontonaron fuera del edificio y
también había varios autos estacionados allí. Todos esos autos estaban pintados con
pintura de camuflaje y había una gruesa capa de polvo acumulada en la parte
superior.
 
Una valla de metal rodeaba todo eso. Cuando Qin Jiu se acercó, vio varios cadáveres
de pájaros carbonizados colgando de ella.
 
A lo lejos, en el horizonte, se podían ver vagamente edificios altos. Estaba brumoso y
poco claro, como una imagen secundaria de una ciudad.
 
"¿Este es el centro de control principal?" Qin Jiu se detuvo en su lugar.
 
"Mhn". Dijo el examinador A.
 
Qin Jiu miró a su alrededor antes de finalmente levantar la cabeza y mirar el edificio
frente a él. El almacén... No, el centro de control principal tenía una gran puerta
oxidada como entrada. Las palabras NA7232 se rociaron con pintura blanca.
 
"¿Qué significa eso?" Señaló esa serie de caracteres que no podía comprender.
 
Con el temperamento habitual del examinador A durante las reuniones,
probablemente no se molestaría en salir de su camino para responder este tipo de
pregunta, por lo que Qin Jiu estaba preparado para una respuesta desdeñosa. Sin
embargo, contrariamente a sus expectativas, escuchó al examinador A decir: NA es
una abreviatura. El nombre completo es Arca de Noé 7232. El primero es el nombre
en clave y el segundo es el número de área".
 
Qin Jiu, por alguna razón, sintió que este nombre le parecía familiar, como si lo
hubiera visto en cierto libro o documento.
 
"7323..." Lo leyó de nuevo y preguntó: "¿Área militar?"
 
"No."
 
El examinador A hizo una pausa y dijo: "Alojamiento".
 
Qin Jiu estaba desconcertado.
 
El examinador A dijo: "Chu Yue y yo..."
 
Mientras decía esto, parecía haber pensado en algo y cambió sus palabras, "Es decir,
examinador Z. Nos quedamos aquí hace mucho tiempo. Era una parte de alojamiento
del centro de investigación. El sistema lo trajo y lo usó como el centro de control
principal".
 
Qin Jiu lo miró y de repente recordó algunos rumores que decían que el examinador A
y el examinador Z tenían algunas conexiones con el sistema. No esperaba escuchar
esto del examinador A.
 
El examinador A de hoy fue un poco extraño. Sin la atención de los demás o las
molestias del sistema, ya no parecía alejar a los demás.
 
Para ser precisos, sus bordes y esquinas todavía estaban afilados, pero no estaban
dirigidos a Qin Jiu.
 
El exterior del centro de control principal estaba viejo y oxidado. Puede que haya
tomado prestado el edificio del centro de investigación, pero el interior era frío y
metálico y también había una gran pantalla.
 
El examinador A no se movió hacia eso y en su lugar fue directamente a un panel de
control en la esquina. Abrió una pequeña pantalla y comenzó a realizar los
procedimientos.
 
Qin Jiu miró a su alrededor, evaluando el interior del centro de control principal.
Luego finalmente regresó al lado del examinador A.
 
Con ambas manos apoyadas en el panel de control, observó al examinador A en
silencio.
 
           
 
Después de un tiempo, de repente preguntó: "¿Alguna vez has considerado cambiar
de facción?"
 
El dedo del examinador A se detuvo. Su primera reacción no fue mirar a Qin Jiu sino a
la habitación.
 
"No hay necesidad de estar tan alerta". La voz de Qin Jiu era perezosa, "Escuché que
el núcleo del sistema no está monitoreado".
 
El examinador A tarareó, pero aún no se relajó. Aún mantenía la apariencia de
ocuparse de asuntos importantes.
 
"Aunque eres el líder del grupo contrario, a veces siento que es más apropiado que
vengas a nuestro lado". Qin Jiu quitó los ojos de los dedos ocupados de la otra parte y
miró el perfil del examinador A, "¿Considerarías cambiarte?"
 
El examinador A no lo miró. Sus ojos permanecieron en la pantalla, como si estuviera
demasiado ocupado para apartar la mirada.
 
Él dijo: "Sin considerar".
 
Qin Jiu dejó escapar un 'oh'. El sonido final se prolongó deliberadamente más.
 
No habló por un tiempo y solo observó obedientemente al examinador A ingresar
información.
 
"Hay otras dos preguntas que he querido hacer todo este tiempo".
 
"Habla."
 
"Obviamente estamos en facciones opuestas, pero ¿por qué recuerdas mi información
con tanta claridad?" Qin Jiu levantó la barbilla y apuntó a la pantalla.
 
El dedo del examinador A no se detuvo, pero durante un rato no respondió.
 
Después de escribir un conjunto de información, finalmente dijo con indiferencia:
"Porque soy el examinador principal".
 
"Ah, sí, casi lo olvido después de estar en la oposición durante tanto tiempo. Hasta
cierto punto, sigues siendo mi jefe". Qin Jiu levantó la esquina de sus labios,
"Entonces la última pregunta".
 
El examinador A estaba en medio de generar su número de boleto de admisión.
 
Cuando Qin Jiu vio aparecer la serie de números, preguntó sin prisa: "¿Estás en
contra de tener una relación romántica con este enemigo que también es la mitad de
tu subordinado?"
 
Las manos del examinador A temblaron un poco, lo que le hizo presionar el botón de
confirmación.
 
Con un pitido, el generador de tarjetas cercano indicó que estaba hecho. Qin Jiu
recogió la tarjeta completa y sus ojos se posaron en el número del boleto de
admisión: había dos letras al final de la cadena de números: Gi.
 
Qin Jiu lo miró durante unos segundos antes de reír repentinamente, "¿Qué es esto?
¿Un nuevo apodo para tu enemigo?"
 
El examinador A lo miró con los labios fruncidos y por un momento pareció tener una
expresión complicada.
 
Después de un tiempo, cerró de golpe el panel de control, pasó junto al hombro de
Qin Jiu y se dirigió a la puerta. Mientras hacía esto, lanzó una oración sin mirar atrás,
"Conviértete en eso. No espere que se arregle".
 
Desde entonces, Qin Jiu siguió probando los límites del sistema con constantes
violaciones de las reglas.
 
Cuanto más inescrupulosa era la Facción enérgica, más "leal" parecía la Facción Gentil
liderada por el examinador A y, a su vez, la autoridad del examinador A y Z también
crecía.
 
Esta posición contrastante estaba a la par de la diferencia entre fuego y agua.
 
Curiosamente, cuanto más despiadado era en las reuniones, más fuerte era la
ambigüedad entre Qin Jiu y el examinador A durante sus momentos privados. A
veces, Qin Jiu incluso sentiría que algo sucedería entre ellos en el siguiente segundo,
pero el examinador A siempre se retiraría antes de que lo hiciera.
 
           
 
No estaba jugando. Por el contrario, Qin Jiu podía sentir una profunda moderación y
lucha durante esos momentos.
Por alguna razón, ese sentimiento siempre hacía que le doliera un poco el corazón,
como si supiera el motivo de esta lucha y moderación.
¿Por qué fue?...
Qin Jiu una vez pensó que nunca querría resolver esto, pero esto solo continuó hasta
que fue enviado al Sector Especial para recibir su castigo.
Ese era el lugar del examinador Z Chu Yue, pero de alguna manera Chu Yue estaba
ausente ese día y el responsable de llevarlo allí se convirtió en el examinador A.
Después de que se realizó la verificación de identidad y estaba a punto de ingresar al
canal de castigo, Qin Jiu vislumbró la palabra "anterior" en la pantalla. Significaba que
antes que él, alguien había estado aquí para ser castigado.
Por razones desconocidas, se acercó y cambió la página. El registro de castigo
apareció ante los ojos de Qin Jiu y del examinador A. En ese momento, los registros
no ocultaban ninguna información y todo se reveló:
Infractor de reglas: A
Violación: Relación demasiado íntima con el examinado Qin Jiu.
Castigo: Barrio Blanco (1 vez)
Otro: A petición del examinador A, el castigo se pospone 5 días.
Eran solo unas pocas docenas de palabras, tan pocas que ni siquiera se llenó todo el
espacio, pero cuando Qin Jiu vio que el examinador A de repente se congelaba en su
lugar, lo entendió al instante.
Finalmente supo por qué tenía esas emociones inexplicables y esos momentos que
parecían darle una sensación de familiaridad. Todas las cosas que no podía
encontrarle sentido quedaron aclaradas.
Era porque solía tener a esta persona a su lado, pero lo había olvidado.
Ese fue el momento en que Qin Jiu estaba más loco. Un castigo que debería haber
durado cinco días terminó en solo seis horas. Completamente silencioso, salió
ensangrentado y sosteniendo un brazo derecho herido.
De acuerdo con las reglas, lo llevaron de regreso a la sala de confinamiento en la
residencia del examinador A. Tan pronto como A cerró la puerta, Qin Jiu lo empujó
contra la puerta y expresó todas sus emociones mientras se enredaban y se besaban.
Impulsividad, represión y afecto intenso y profundo....
****
Él, el examinador A y Chu Yue finalmente estaban de regreso en el mismo punto de
partida. A partir de ahí, comenzaron a trabajar en secreto bajo la vigilancia del
sistema.
Realmente fue un momento ideal, bajo el apoyo del grupo de examinadores de la
Facción Fuerza de Qin Jiu, la autoridad de A y Chu Yue creció al nivel más alto de la
historia, el programa de autocorrección estaba listo y el estado de funcionamiento del
sistema había caído. al 73%.
El centro de control principal no fue monitoreado por el sistema. Aquí, el sistema
estaba prácticamente ciego.
Como no tenía ojos aquí, no podía emitir juicios precisos, sobre todo con respecto a
las emociones y los sentimientos. Por ejemplo, cuando alguien está haciendo algo,
¿fue con buenas o malas intenciones?
Sin la capacidad de emitir juicios precisos, no se podrían dar órdenes en tiempo real
y, por lo tanto, los procedimientos de emergencia del centro de control principal se
basaron principalmente en seguir reglas rígidas y preestablecidas.
En circunstancias normales, el protocolo interno de ataque y defensa se activaría
automáticamente cuando el centro de control principal se dañe. Por cada aumento del
20% en el daño, el protocolo aumentaría un nivel.
           
 
Una vez aumentado al nivel 4, este protocolo no era diferente de un "aniquilador".
Cualquiera en su camino no tenía salida.
 
Pero hubo una excepción.
 
Si el examinador de la cabeza estuviera presente, el sistema naturalmente creería
que el examinador principal está del mismo lado que él y ayudaría a prevenir daños y
reparar el sistema lo antes posible.
 
Para no matar accidentalmente al examinador en jefe, el protocolo no se activaría
durante las primeras etapas y solo comenzaría si los daños alcanzan el 50% y el
examinador en jefe aún no soluciona el problema.
 
Esto era lo que Qin Jiu y los demás querían aprovechar.
 
Ya lo habían calculado...
 
En presencia del examinador A, si el daño al centro de control principal alcanza el
50%, el maldito protocolo comenzaría. En ese momento, sería el nivel 1. Una vez que
el daño alcanza el 70%, pasa al nivel 2 y al 90%, sería el nivel 3. Este era el límite.
Incluso si alcanzara el 100%, no aumentaría al nivel 4 más letal.
 
Además, una vez que el 70% del centro de control principal ya no pueda funcionar, se
enviará al Equipo S. Podrían tomar prestada la letalidad de este maldito protocolo
para lidiar con ese equipo S.
 
Qin Jiu y el examinador A planearon trabajar por separado, destruyendo desde ambos
extremos y encontrándose en el medio. Eso fue más rápido y más eficiente.
 
Mientras alcance el 100%, la autoridad de control maestro caerá en manos del
examinador A.
 
Y luego, la pesadilla terminará.
 
Ese era en realidad un plan seguro, pero algo sucedió en un momento crítico.
 
En el momento en que los daños alcanzaron el 30%, el sistema activó
repentinamente el protocolo y luego aumentó su nivel locamente a una tasa de cada
10%. Solo había una posibilidad para esto:
 
El sistema pudo volver a ver de repente. Una vez más se había apoderado de los ojos
del examinador A.
 
De hecho, habían discutido la posibilidad de esto hace mucho tiempo. Se había
confirmado durante mucho tiempo que lo que estaba dentro de los ojos del
examinador A había sido desactivado, por lo que no debería ser diferente de estar
completamente destruido porque cualquier cosa que esté prohibida por el sistema ya
no se puede usar nuevamente. Este era el caso a menos que alguien con una
autoridad más alta que el examinador principal lo activara manualmente nuevamente.
Pero en todo este lugar, no había ningún examinador con una autoridad más alta que
A o Z, así que, ¿Quién podría ser?
 
Esto fue algo que nunca se dieron cuenta.
 
Porque antes de que pudieran encontrar la respuesta, se les acabó el tiempo.
 
En cuanto a ese día, el recuerdo más vívido comenzó cuando cesaron los disparos.
 
Qin Jiu se sentó en un tubo de metal horizontal con los codos sobre las rodillas. Tenía
la cabeza inclinada y soltó algunas toses sordas. La sangre fluyó casi
incontrolablemente de sus heridas, dejando grandes parches rojos brillantes en su
camisa.
 
Bajó los ojos y usó los dedos para limpiar la sangre que oscurecía su visión, pero su
visión aún no se aclaró.
 
El ataque en realidad se había detenido, pero aún podía escuchar un rugido continuo
en sus oídos, cubriendo todo lo que quería escuchar.
 
Quería saber cómo estaba la situación al otro lado de las ruinas, quería saber si había
llegado el examinador A, quería saber si los pasos de la otra parte eran ligeros o
pesados, y cuántas heridas había sufrido...
 
Pero estaba demasiado lejos y sus oídos eran demasiado ruidosos. No pudo oír nada.
 
El olor a sangre mezclado con armas de fuego siguió atacando su nariz. Se sentó allí
un rato antes de alcanzar su bufanda. Metió dentro la parte manchada de sangre y se
la enrolló cuidadosamente alrededor del cuello.
 
La bufanda de color gris paloma cubría la mayor parte de sus manchas de sangre y, a
primera vista, parecía ileso.
 
Solo después de hacer esto, Qin Jiu se apoyó contra la tubería en un intento de
levantarse. Justo cuando levantó la cabeza, apareció una figura en su visión borrosa.
 
Parpadeó dos veces para ver un poco más claramente, pero no hizo nada. Al
contrario, solo lo empeoró.
 
En los siguientes segundos, su memoria se oscureció por completo.
 
Cuando negó con la cabeza y volvió a mirar hacia arriba, esa persona ya estaba
parada frente a él.
 
En ese momento, se sintió feliz. Se alegro de haber actuado rápido y haber escondido
su lado patético y esas manchas de sangre de antemano para no entristecer a esa
persona.
 
Levantó la cabeza y miró a esa persona durante mucho tiempo.
 
De hecho, no podía ver con claridad, pero eso no le impedía mirar.
 
Los ojos de su Gran examinador parecían estar muy rojos y sus labios se abrían y
cerraban como si estuviera diciendo algo. Se inclinó hacia adelante tratando de
escuchar con más claridad, pero todavía solo había el rugido de los disparos en sus
oídos.
 
Y así, solo pudo reír.
 
Torció un objeto pequeño y duro entre sus dedos y le dijo a la otra parte: "Gran
examinador, por favor, baje la cabeza. Tengo algo que decir."
 
Ese hombre casi se arrodilla ante él.
 
Qin Jiu entrecerró los ojos y frotó los dedos por el costado de la cara de la otra parte.
 
En el momento en que sintió ese calor, de repente comenzó a sentirse un poco reacio.
 
Antes de continuar con sus planes, Qin Jiu había entrado en secreto en el núcleo del
sistema.
 
Había experimentado perder sus recuerdos una vez, así que antes de que
procedieran, había ido a la "estación de respaldo" para obtener una clave de
autorización para revocar la orden de borrar los recuerdos y había dedicado mucho
esfuerzo a esconderla en el pendiente. En consecuencia, esto también resultó en la
liberación de la parte humana del sistema que luego se convirtió en 154.
 
Ese día, había encontrado algo escondido en el núcleo del sistema.
 
Era una regla del sistema muy poco utilizada:
 
Si el sistema se daña debido a la falla de un examinador, el examinador en jefe tiene
inmunidad.
 
Según sus planes, Chu Yue trabajó en segundo plano y no participó directamente, por
lo que no debería ser castigada severamente. Pero él y el examinador A son
diferentes. Si fracasan, las consecuencias serían inimaginables.
 
Y esta regla fue un talismán que le salvó la vida al examinador A.
 
La razón por la que esta regla estaba oculta aquí fue porque durante mucho tiempo
había transferido ese talismán que salva su vida a Qin Jiu.
 
Esa fue también la razón por la que había llamado a Qin Jiu al núcleo del sistema para
generar el boleto de admisión. Solo podría hacer esto si el nombre de Qin Jiu se
agregaba a la lista de autoridades en el centro de control principal.
 
Después de que Qin Jiu vio esto, silenciosamente movió la inmunidad hacia atrás.
 
......
 
El denso bosque en la distancia parecía azul grisáceo.
 
El cielo estaba lejos y el viento traía el frío de principios del invierno.
 
Volvió a oler la pólvora. No sabía si era de él mismo o de A, o tal vez era de ambos.
 
Se iban a separar de nuevo y esta vez no sabía cuánto tiempo sería ni si llegaría un
día en el que pudieran volver a encontrarse.
 
Si se volvieran a encontrar, ¿recordaría todavía que una vez tuvo un amante como él?
 
Probablemente no.....
 
Mira, incluso antes de partir ya lo extraña.
 
----------------------------------------------
 
N/T: No estoy llorando, solo.. estoy sudando por los ojos