Cap 137

: Condición
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
 
"¿No deberías haber...?" Los ojos de Lee se abrieron con incredulidad.
 
Qin Jiu se inclinó, su sonrisa reflejada en el espejo, mientras le decía a Lee con un
tono lleno de amenazas: "¿Qué debería haber pasado? ¿Deberíamos haber perdido la
cabeza ante la tentación de la sangre y arrastrarnos por el suelo lamiendo?"
 
¿¿No es eso??
 
La mente de Lee estaba llena de preguntas. No podía entender por qué todavía
estaban bien después de derramar toda esa pintura roja.
 
You Huo arrojó a Kelly atada en el ataúd y se acercó para agarrar el cuello de Lee,
"No sé cómo hacer una postura tan fea. ¿Por qué no nos das una demostración?"
 
Cuando terminó, se sujetó la nuca y se la estrelló contra el espejo.
 
You Huo bajó la cabeza y dijo con frialdad: "Lame".
 
Lee: "......"
 
Ha tenido su parte justa de tratar con huéspedes problemáticos y también hubo
muchos invitados que se defendieron.
 
Pero los que son tan despiadados como estos aquí, era su primera vez.
 
¿Esa sangre realmente era inútil? ¡Imposible!
 
Lee fue presionado contra el espejo hasta que su rostro se contorsionó. Puso los ojos
en blanco con mucha dificultad mientras trataba de mirar a la persona detrás de él.
 
En este momento se dio cuenta de que la cara de You Huo estaba pálida y, debido a
la fuerza excesiva que estaba usando, su brazo estaba estirado y tenso. A través del
apretón de sus dedos, pudo sentir la impaciencia y la ansiedad de You Huo.
 
Él estaba hambriento. Hambriento hasta el punto de sentirse extremadamente
incómodo.
 
Lee pensó esto para sí mismo y una sonrisa torcida apareció en su rostro.
 
La sangre seguía siendo eficaz. ¡Muy efectivo!
 
El joven invitado de aspecto frío detrás de él estaba experimentando un sufrimiento
sin precedentes. Incluso el flujo de sangre en todos los presentes era una tentación
para él, especialmente para esos estudiantes frescos y deliciosos.
 
Estaba resistiendo esta tentación y por eso estaba tan impaciente y tan irritado.
 
Lee dijo algunas palabras: "¿Te sientes incómodo? Debe ser muy incómodo. Yo ...
tos, puedo entender. Tú ... ahora estás desahogando la ansiedad que te causa el
hambre en mi, pero está bien, lo acepto. Sin embargo, te arrepentirás".
 
"En solo unos minutos, atacarás a esos estudiantes. Reprimirse demasiado no es
bueno. Si succionas la sangre de ellos ahora, definitivamente no podrás controlarte y
los succionarás por completo ... ¡ah!"
 
La última palabra se convirtió en un grito doloroso.
 
You Huo una vez más golpeó su cara contra el espejo dejando manchas de sangre
detrás.
 
Sss...
 
Di Li y Jonny sisearon de dolor al imaginar lo doloroso que debió haber sido.
 
Pero esto no impidió que Jonny exclamara: "¡Golpéalo! ¡Golpea a ese bastardo por
atreverse siquiera a arrojarnos al espejo!"
 
Pero no se atrevió a gritar demasiado fuerte porque podía decir que los dos
salvadores parecían estar en malas condiciones, especialmente You Huo.
 
Temía que las palabras de Lee se hicieran realidad.
 
Si otros Humanos Espejo atacaban, todavía tenía la posibilidad de escapar, pero si
You Huo y Qin Jiu atacaban, moriría en ese mismo momento.
 
De repente escuchó un susurro junto a él.
 
           
 
Jonny se volvió y vio que Di Li ya había desatado la cuerda.
 
"¡¿Puedes liberarte?!" Jonny exclamó en inglés.
 
Di Li respondió con mucha fluidez: "Sí, aprendí algunos trucos de los otros
examinados".
 
"Entonces, ¿por qué diablos lo hiciste ahora?" Debido a que estaba abrumado por la
sorpresa, Jonny incluso lanzó una blasfemia.
 
"¡Porque estaba actuando como cebo!"
 
"???"
 
"¿Por qué estás sorprendido?" Di Li preguntó: "¿No estabas fingiendo ser un cebo
como yo?"
 
Jonny: "No lo estaba. Realmente me atraparon y me trajeron".
 
Di Li: "........."
 
Jonny: "Confiaste en tus habilidades de actuación, yo confié en mis verdaderas
habilidades. Entonces, ¿significa que tu interés en las palabras de Lee antes fue todo
un acto?"
 
Di Li: "Solo estaba tratando de sacarle información".
 
Jonny miró a You Huo y Qin Jiu antes de mirarlo y preguntar en voz baja: "¿Cuándo
discutiste esto?"
 
Di Li: "No discutí. Solo se basó en el entendimiento mutuo".
 
Jonny: "???"
 
*****
 
Lee se volvió extremadamente lamentable bajo las fuerzas opresivas de You Huo y
Qin Jiu, pero aún no había llegado al punto de la desesperación.
 
Después de que su fachada fue expuesta, cada palabra suya fue aguda. Se dedicó a
describir la apariencia fuera de control de You Huo. Como un mosquito implacable,
sus palabras zumbaban sin parar.
 
Qin Jiu, que escuchó esto, casi se rió. Cuanto más se reía en una situación como esta,
más incomodaba a la otra parte. Justo cuando estaba a punto de darle una lección a
este ruidoso investigador, You Huo de repente lo agarró de la muñeca.
 
"¿Qué pasa?"
 
You Huo se llevó un dedo índice a los labios y dijo con voz ronca: "Alguien viene".
 
Su oído era muy agudo, por lo que originalmente quería usarlo para averiguar en qué
dirección se acercaban todos, pero pronto se dio cuenta de que venía de todas las
direcciones.
 
You Huo: "........."
 
Al segundo siguiente, apretó los dedos y Qin Jiu reaccionó de inmediato.
 
Rápidamente se dieron la vuelta con la ayuda del terreno circundante.
 
Sonido metálico...
 
Varios clavos curvos cortaron, golpeando contra el ataúd como garras de acero.
 
Si You Huo y Qin Jiu fueran solo un segundo más lentos, esas 'garras de acero' les
habrían cortado la cara.
 
Este era el método de ataque habitual que usaban los Humanos Espejo.
Aprovechando la espesa niebla o la noche oscura, agarraban la cabeza de sus presas
y las arrastraban hacia un lado.
 
A veces, si la fuerza era demasiado fuerte, se producía un "crujido" y la cabeza se
caía directamente, pero no les importaba. Mientras todavía tuvieran sus atractivas
líneas de hombros y cuello....
 
Los dos no dudaron después de esquivar. Incluso después de evitar el ataque, todavía
rodearon a Lee.
 
Y así, incluso si Lee quería escapar, estaba completamente atrapado.
 
You Huo miró a su alrededor y rápidamente vio a casi treinta Humanos Espejo
alrededor. Incluso reconoció un rostro familiar entre ellos: una joven dama.
 
           
 
Esta dama era alguien con quien Jonny debería estar bastante familiarizado porque
cuando fueron atacados por los Humanos Espejo en el cine antes, esta dama era
parte de ese grupo y ella también fue la que logró escabullirse.
 
Antes de escapar de You Huo y Qin Jiu, se agachó en el techo y volvió la cara hacia el
edificio como una lechuza, asustando a Jonny que se escondía junto a un pilar hasta
que casi se orinó.
 
You Huo siempre había pensado que estaba mirando hacia adentro porque se resistía
a irse con toda esta comida fresca todavía por ahí.
 
Pero ahora, sentía que probablemente ella estaba buscando a Lee.
 
Esos Humanos Espejo que los habían atacado antes eran probablemente los 'hijos' de
Lee.
 
Tal como había dicho, dejó que esos 'niños' lo siguieran y podría hacer que lo
salvaran si necesitaba ayuda.
 
¿Lo ves? ¿No llegó ya otro grupo?
 
Mientras pensaba esto, esa joven ya había lanzado cinco ataques consecutivos.
 
La velocidad de Espejos Humanos es extremadamente rápida y es algo de lo que
están orgullosos. ¡Había pensado que todos sus ataques aterrizarían, pero no
esperaba que los invitados fueran aún más rápidos!
 
Mientras ella se acercara, You Huo siempre podría traer a Lee como un escudo y su
defensa se basó exclusivamente en la cara de Lee.
 
Ella había lanzado cinco barras y las cinco cayeron sobre el desafortunado Lee.
 
You Huo no solo hizo esto, Qin Jiu junto a él también hizo lo mismo.
 
Quien quisiera atacarlo, también usaría a Lee.
 
Lee: "........"
 
Este grupo de 'niños' había venido a luchar por él pero al final él fue el que se llevó al
estado más lamentable.
 
Di Li y Jonny ya se habían escondido detrás de una lápida cercana. Para You Huo, no
fue un problema ver a los Humanos Espejo en la noche oscura, pero para ellos fue
demasiado difícil.
 
"¡Hermano You, hermano Qin! ¿Necesitas que use la linterna de mi teléfono?" Di Li
gritó con valentía.
 
Después de gritar, cambiaron rápidamente de escondite.
 
"No hay necesidad." Qin Jiu dijo: "Está a punto de ser golpeado hasta las lágrimas".
 
Di Li: "¿Eh? ¿¿¿Quién???"
 
Lee: "......."
 
Efectivamente, Lee, que estaba siendo golpeado constantemente, finalmente no pudo
soportarlo más, "¡Detente! ¡Para!"
 
Estos 'niños' son muy obedientes.
 
You Huo y Qin Jiu estaban esperando esto.
 
Con una mirada tranquila, You Huo se giró en cierta dirección y levantó la mano.
Antes de que Lee pudiera darse cuenta de lo que estaba haciendo, escuchó algo silbar
junto a su oído.
 
Era el sonido de una flecha atravesando el aire.
 
¡El rostro de Lee se puso aún más pálido!
 
Inconscientemente miró en dirección al bosque y vio a Chu Yue, Yu Wen y el viejo Yu
parados allí con sus ballestas apuntando en su dirección.
 
Shu Xue y las otras dos mujeres tenían cada una un paquete de cuerda que habían
obtenido del teatro antes y habían aparecido justo ante ellas en un abrir y cerrar de
ojos.
 
Los Humanos Espejo rodeados ahora tenían que evitar las flechas que volaban, así
como los ataques a corta distancia de You Huo y Qin Jiu.
 
Ni siquiera se dieron cuenta de que su rango de movimiento se había reducido.
Cuando Lee se dio cuenta, ya se habían visto obligados a formar un grupo.
 
           
 
Shu Xue y los demás aprovecharon esta oportunidad para atarlos a todos.
 
Las tres damas arrastraron la cuerda muchas veces y luego tiraron con fuerza para
unir a Lee y sus 'hijos' en un ciempiés que se retorcía.
 
Di Li escuchó a alguien jadear un áspero 'Listo'. Se quedó atónito por un momento
antes de encender la función de linterna de su teléfono. Inmediatamente vio que Shu
Xue y ellos habían logrado arrastrar a esas 'personas' a la lápida y los habían atado a
ella como un perro encadenado.
 
Chu Yue y ellos bajaron sus ballestas y se acercaron respirando con dificultad.
 
Di Li solo ahora se dio cuenta de que probablemente habían soportado un hambre
extrema mientras los perseguían.
 
"Ah, maldita sea. Mejor estudiante, sostenga mi arco por un segundo". Yu Wen metió
la ballesta en los brazos de Di Li mientras respiraba con dificultad y se derrumbaba en
el suelo para recuperar el aliento.
 
"¿Estás bien?" Di Li preguntó con cuidado.
 
Yu Wen negó con la cabeza y retrocedió de nuevo, "No es bueno. Sentarme me da
aún más hambre".
 
Di Li: "......."
 
Jonny y él intercambiaron una mirada. Sin necesidad de discutir, ambos se
arremangaron y extendieron los brazos como si lo estuvieran ofreciendo para un
chequeo médico: "¿Por qué no ... por qué no le das un mordisco?"
 
Yu Wen miró los dos brazos y tragó saliva.
 
"No no no." Rápidamente se echó hacia atrás y agitó su mano, "Mi fuerza de voluntad
es pobre. ¿Qué pasa si no puedo controlarme después de morder? Será mejor que te
mantengas alejado de mí."
 
Si ya tenían tanta hambre, You Huo debe estar varias veces peor.
 
No volvió para volver a la tumba.
 
En cambio, se paró en medio de un área llena de vegetación descuidada, escondida
en las sombras.
 
Se quedó allí con ambos brazos colgando libremente a los lados mientras respiraba
rápida y pesadamente. Tal como había dicho Lee, de hecho se sentía
insoportablemente hambriento. Este sentimiento era peor en comparación con el
sentimiento durante el día y estaba a punto de perder el autocontrol.
 
Después de respirar con dificultad por un tiempo, You Huo dio un paso atrás para
apoyarse contra el tronco de un gran árbol.
 
Levantó la mano y trazó una línea a lo largo del costado de su cuello. Las
características de un Humano Espejo lo hacían capaz de cortar su piel con bastante
facilidad. Muy pronto, empezaron a salir gotas de sangre.
 
You Huo inclinó la cabeza y le dijo a Qin Jiu: "Esta vez lo haces".
 
Lee dijo que estaba de acuerdo con algo ... Este era un asunto muy privado.
 
No chuparía la sangre de ninguna persona al azar, y tampoco dejaría que nadie
chupara la suya.
 
Solo Qin Jiu.
 
*****
 
Lee y los demás estaban atados contra la lápida. Olió y se humedeció los labios,
"¿Quién bebe sangre? Lo puedo oler. No es del tipo que se esparce por el suelo, huele
fresco como si saliera directamente de la carne".
 
Esta persona habló muy suavemente. Originalmente lo hacía parecer gentil, pero
ahora solo podían sentir un escalofrío recorrerlos cuando lo escucharon hablar.
 
Di Li quería quitarse los calcetines y usarlos para sellar su boca, pero debido a su
educación y cortesía, no hizo esto y simplemente lo dejó en paz.
 
Poco después, Yu Wen murmuró: "Me siento un poco mejor".
 
Chu Yu también se frotó el estómago, "No parezco tan hambrienta como antes".
 
Justo cuando terminaba de decir eso, sonó un fuerte y largo rugido de estómago.
 
"¿Quién es? ¿Quién tiene hambre todavía?" Chu Yue estaba confundido.
 
Di Li señaló la lápida: "No tiene nada que ver con nosotros. Son sus estómagos
gritando esta vez".
 
Mientras hablaban, You Huo y Qin Jiu regresaron uno tras otro.
 
Lee inclinó la cabeza mientras los miraba y soltó un 'ah': "Fueron ustedes dos hace un
momento. Ya te lo advertí. El alivio que obtiene de la sangre del mismo tipo es solo
temporal y no durará mucho. Mañana te sentirás aún más incómodo. Cuanto más
tiempo estés así, antes te volverás loco".
 
Qin Jiu se frotó la comisura de los labios con el pulgar y dijo: "No tienes que
preocuparte por esto. ¿Por qué no ordena sus pensamientos y nos dice las
condiciones para que un Humano Espejo se convierta en un humano normal?"
 
Mientras hablaban, You Huo miró a los humanos Espejo delimitados.
 
Era difícil estar seguro de que no había examinados entre ellos, y por eso no les
dispararon directamente esta vez.
 
Si realmente había examinados entre ellos, significaba que no sería fácil volver a
convertir a un humano normal de un Humano Espejo e incluso podría ser ...... muy,
muy difícil.
 
¿Por qué no intentarían volver a cambiar de otra manera?
 
Lee frunció los labios y no parecía tener ninguna intención de hablar.
 
You Huo luego pensó en la foto de grupo con todos los investigadores. Lee y Kelly
parecían estar sonriendo muy cálidamente allí y se veían completamente diferentes a
ellos ahora.
 
Quizás estaban en una situación similar a la de los hermanos Shirley y Sali. Tienen
una historia de fondo y todos los NPC que salen de los espejos son solo copias del
original.
 
Tienen la misma experiencia, los mismos recuerdos e incluso parecen idénticos pero
al final no son los originales.
 
Los Lee y Kelly originales probablemente solo existen en la foto.
 
*****
 
Pensando que You Huo estaba distraído en sus pensamientos, Lee
subconscientemente miró el ataúd.
 
Esta sutil acción suya fue notada por Qin Jiu. Enarcó una ceja, miró hacia el ataúd y
se acercó.
 
"¿Qué pasa?" Chu Yue estaba de pie junto al ataúd mirando al espejo.
 
"Él miró aquí hace un momento. Solo me preguntaba si habría instrucciones detrás
del espejo".