Cap 49

: Conejo asado
 
Arco 3.Pareces delicioso
 
En esta isla había una gran área de arrecife.
 
Los arrecifes altos estaban dispuestos irregularmente, formando pequeños huecos
que apenas permitían el paso de una sola persona.
 
Sin embargo, los examinados nunca fueron allí.
 
En primer lugar, las piedras afiladas y el suelo helado lo convirtieron en un lugar muy
peligroso.
 
Y en segundo lugar, el viento que pasaba por estos pequeños huecos era suficiente
para congelar sus cerebros. No solo eso, también silbaría y lo haría sonar como si
estuviera embrujado.
 
Los que están en el lado del timón probablemente se mojarían.
 
Pero en este momento, dos figuras altas se escurrieron a través del arrecife ...
 
Fueron Di Li y su compañero, el hermano Li.
 
Estos dos resultaron tener un pequeño TOC (trastorno obsesivo compulsivo), y este
rasgo suyo fue particularmente obvio cuando buscaban a alguien ...
 
Deben asegurarse de haber recorrido cada camino al menos una vez. Si se perdieran
alguno, se sentirían incómodos por todas partes.
 
Y así, terminaron en un maldito lugar como este.
 
Para encontrarlos lo antes posible, se separaron para buscar.
 
Cada uno atravesó un estrecho espacio y se metió en el arrecife.
 
.
 
Di Li resultó estar caminando contra la brisa del mar. Él entrecerró los ojos mientras
luchaba.
 
Mientras caminaba, de repente escuchó ruidos extraños detrás de él.
 
Al principio, pensó que eran los silbidos del viento, pero después de dar unos pasos
más, sintió que algo no estaba bien.
 
El silbido era bastante fuerte. Se prolongó durante mucho tiempo y siguió el ritmo del
viento pero, además de eso, también hubo otro sonido ...
 
Sonaba como ... pasos viniendo de atrás.
 
¿Eco?
 
Di Li se consoló.
 
Deliberadamente aligeró sus pasos. Apoyándose usando las paredes del arrecife a
ambos lados, caminó lentamente ...
 
Pero los pasos desde atrás comenzaron a aumentar su ritmo.
 
Di Li: "..."
 
¿Podría venir el hermano Li?
 
Nuevamente se consoló.
 
Para verificar esto, gritó audazmente: "HERMANO LI..."
 
"Ah, maldita sea. ¡Me asustaste!" La voz del hermano Li provenía de un espacio
diagonalmente delante de él: "¿Qué pasa?"
 
Di Li: "..."
 
Inmediatamente detuvo sus pasos y se dio la vuelta.
 
La llama de la lámpara de aceite que sostenía parpadeó.
 
No había nadie detrás de él.
 
.....
 
En la brecha entre los arrecifes cercanos, el hermano Li esperó un momento, pero no
recibió ninguna respuesta.
 
Di Li, que había gritado su nombre antes, había dejado de hablar de repente. Le
preocupó un poco.
 
"Xiao Di ..." El hermano Li volvió a alzar la voz: "¿Qué pasa?"
 
           
 
Aún sin respuesta.
 
Solo se podía escuchar la brisa marina.
 
El corazón del hermano Li cayó. Se sostuvo con la pared del arrecife y caminó unos
pasos: "Xiao Di tú ..."
 
Antes de que pudiera terminar de hablar, finalmente hubo movimiento desde el otro
extremo.
 
La voz apasionada de Di Li se transmitió con el viento: "¡Prosperidad! ¡Democracia!
¡Civilidad! ¡Armonía! ¡Libertad! ¡Igualdad! ¡Justicia! ¡Imperio de la ley!" (jaja aquí Di
Li está recitando los valores centrales del socialismo chino ).
 
Hermano Li: "..."
 
¿Qué demonios es esto?
 
Estaba tan sorprendido; se resbaló y cayó. Se deslizó por el hielo durante
aproximadamente medio metro.
 
Solo logró detenerse cuando la pierna de su pantalón quedó atrapada en algo.
 
El hermano Li estaba enojado y divertido. Él maldijo en voz baja: "Pequeño mocoso
jugando y asustándome ..."
 
Se sostuvo usando la cosa que le impedía resbalar y tenía la intención de volver a
pararse.
 
Pero en el momento en que su mano entró en contacto con él, su cuero cabelludo se
volvió entumecido.
 
Esta lámpara de aceite que había caído al suelo rodó varias veces antes de que la
llama se apagara.
 
Pero solo ese breve momento fue suficiente para ver lo que sostenía ...
 
Fue una mano.
 
Una mano congelada sobresalía debajo del hielo y la nieve. Como hacía tanto frío,
incluso se pegó a la piel de su palma.
 
Hermano Li: "..."
 
Poco después, se escucharon dos voces apasionadas provenientes de los arrecifes:
"¡Patriotismo! ¡Dedicación! ¡Integridad! ¡Amistad!"
 
.
 
Di Li y el hermano Li regresaron a su nido.
 
Antes de haber entrado en la cueva, ya habían comenzado a gritar.
 
"¡Los encontramos! ¡Prisa! ¡Toma un poco más de antorchas de fuego y también
necesitaremos una pala o un cuchillo! Necesitamos cavar ..."
 
Antes de que pudieran terminar, los dos entraron a la cueva uno tras otro y se
encontraron cara a cara con You Huo y Qin Jiu.
 
Di Li: "... ¿Mierda?"
 
"¿Cavar qué hierba?" Los ojos de Qin Jiu se movieron de un lado a otro entre los dos.
 
( N/T: Mierda en chino es  (Cao) y también suena como hierba  (Cao) de ahí el
comentario de Qin Jiu).
 
"...."
 
Di Li quedó atónito por un momento.
 
Los miró con sus grandes ojos y dijo: "Tú ... no estabas ..."
 
Luego señaló fuera de la cueva y luego miró a You Huo y Qin Jiu completamente bien.
Finalmente se dio cuenta de cuán idiota eran él y el hermano Li.
 
Cuando había tocado esa mano antes, el hermano Li no se atrevió a mirarlo con
demasiada atención.
 
Simplemente pensó que el monstruo era mucho más eficiente de lo que esperaba.
Solo había pasado una hora, pero el cuerpo ya estaba endurecido y enterrado bajo el
hielo.
 
Habían planeado regresar rápidamente para obtener más mano de obra y
herramientas para recuperar los cuerpos de sus compañeros.
 
Pero no esperaban que ya habían regresado.
 
           
 
No solo volvieron completamente bien, sino que también trajeron un montón de
regalos.
 
Di Li cerró la boca y se sorprendió.
 
Se quitó el hielo y la nieve de su ropa y se puso en cuclillas cerca del fuego.
 
Después de calentarse un poco, de repente se preguntó: "Y...Ya que ustedes dos
están de regreso, entonces, ¿de quién fue la mano que agarró el hermano Li?"
 
"¿Qué mano?" You Huo preguntó.
 
Di Li y el hermano Li relataron su experiencia antes.
 
Qin Jiu levantó la barbilla e indicó afuera de la cueva: "¿Te olvidaste? Los miembros
de la tripulación aquí también han enterrado personas".
 
"¡Oh si!" Di Li golpeó su cabeza: "Mira esta cabeza mía. Tan pronto como está
congelado por la brisa del mar, mi coeficiente intelectual se desploma
inmediatamente".
 
Los otros también hicieron eco: "Así es, la pregunta también lo mencionó antes. El
primer oficial escondería los cuerpos de los miembros muertos de la tripulación.
 
Tal vez fue porque tenía miedo de que el monstruo se los comiera, los enterró bajo el
hielo y les permitió fusionarse en uno solo. De esta manera, sería difícil para el
monstruo consumir.
 
Pero, ¿no era el lugar donde Di Li y los demás no estaban tan bien escondidos?
Después de todo, terminaron tomados de la mano solo después de tropezar.
 
You Huo no entendió bien los pensamientos del primer oficial.
 
Pero dado que esto era después de todo un asunto entre los miembros de la
tripulación, tenían sus propias preferencias. Quizás no solo escondieron los cuerpos,
sino que también tomaron en cuenta las costumbres de los barcos.
 
.
 
Los artículos traídos por los dos grandes maestros despertaron el interés de todos.
 
La brújula probablemente provenía de un examinado, y parecía seguir funcionando.
 
"Pero conocer el norte, el sur, el este y el oeste en una isla como esta no tiene
sentido por ahora". Un examinado suspiró.
 
"¿Por qué no tiene sentido? ¿No era el requisito final de este examen enviar a la
tripulación a salvo de regreso en su viaje?" El compañero de clase Di Li creía que
había una razón para su existencia y también tenía una pequeña enfermedad de
hámster donde acumulaba todo lo que creía que podría ser útil: "Si la brújula es
inútil, vas a confiar en tu dedo para que te dirija a tu ¿hogar?"
 
Después de reprender a la otra persona, sintió que se había ido por la borda, por lo
que agregó: "... No estoy tratando de discutir contigo".
 
El examinado: "Quise decir temporalmente. No tiene sentido por ahora. No es que
van a zarpar mañana".
 
Nadie refutó.
 
El no estaba equivocado. Todavía hay más de diez días hasta que el hielo se derrita,
por lo que aún tendrían que quedarse aquí por un tiempo.
 
Pensando en esto, el estado de ánimo de todos empeoró.
 
Pero rápidamente se emocionaron nuevamente. Fue por el par de coletas.
 
Ambos estaban asustados y curiosos. Mirando los dos paquetes, preguntaron: "Esto
... ¿por qué trajiste algo como esto?"
 
Di Li no carecía de su experiencia de juego. Comentó: "Los tentáculos del jefe. ¿Para
el despacho? ¿Para la medicina?"
 
Qin Jiu rebuscó entre la pila de madera. Cogió dos palos de madera puntiagudos y
dijo con voz apagada: "Para mariscos".
 
"???"
 
           
 
Todos se retiraron.
 
Todavía recuerdan vívidamente al monstruo que se escondió sobre la cueva de piedra
mirándolos hace apenas una hora.
 
¿A quién intentas asustar?
 
Esta reacción de ellos no fue inesperada. Qin Jiu ni siquiera movió las cejas.
 
Enterró un palo de madera a través de cada uno de los dos paquetes y luego colocó
suavemente un puesto sobre un pozo de fuego antes de comenzar a asarlo.
 
La punta de las llamas ocasionalmente lamía la superficie de los tentáculos.
 
Poco a poco, la cueva se llenó de débiles sonidos de tostado. Solo el sonido fue muy
tentador ...
 
La voluntad de la gente allí estaba siendo probada.
 
.
 
You Huo ya había tenido una comida ligera en el barrio del examinador, por lo que no
tenía mucha hambre.
 
Además, también había traído carne enlatada y fideos instantáneos esta vez. Aunque
no se podía comparar con la cocina del 922, todavía era comestible.
 
Entonces, cuando Qin Jiu comenzó a asar los tentáculos sobre el fuego, estaba
completamente impasible.
 
En lugar de tentáculos asados, estaba más interesado en saber qué tan lejos tenía
que llegar para hacer que el sistema considerara algo como una violación de las
reglas.
 
Un sonido chisporroteante entró en los oídos de You Huo.
 
Miró a Qin Jiu con el ceño fruncido. Luego caminó desde la cueva interior hacia la
exterior y miró la pared con las manos en los bolsillos.
 
Teóricamente, esa cosa fea era algo que el sistema envió para castigarlos, por lo que
probablemente podría considerarse parte del sistema.
 
Como parte del sistema fue cortado y asado por ellos, no, por esa persona, ¿puede el
sistema tolerarlo?
 
A juzgar por el incidente anterior, es probable que ... se haya rendido.
 
You Huo: "..."
 
Se dio cuenta de que la pared de puntuación no estaba lo suficientemente lejos. Por
lo menos, todavía podía ver a Qin Jiu por el rabillo del ojo.
 
Después de un momento de silencio, salió de la cueva.
 
Desde este lugar, ese bastardo examinador que hacía cosas ridículas ya no se podía
ver. Ni siquiera su cabello era visible.
 
La brisa marina afuera pasó rápidamente, abofeteándose en el proceso.
 
Los demás no se destacarían aquí sin ninguna razón, particularmente de noche, por lo
que solo estaban You Huo y el conejo muerto congelado a sus pies.
 
Se agachó y miró al conejo.
 
El conejo lo miró en silencio.
 
Qin Jiu había mencionado que, de hecho, el sistema estaba en todas partes. No solo
estaba usando cosas como pájaros y conejos para mirar y escuchar.
 
Entonces, ¿dónde podrían estar los llamados ojos y oídos? ¿Qué tipo de apariencia
tomaría ...? ... ¿Podía oler el aroma del pulpo asado?.
 
You Huo: "..."
 
.
 
Qin Jiu se sentó a un lado del fuego con una pierna doblada. Lentamente giró los
palos de madera uno tras otro.
 
Los tentáculos se habían cocinado con el calor y también había cambiado de color. En
algunas áreas, tenía un brillo de aceite brillante y otras áreas se habían vuelto
doradas. El aroma de los tentáculos tostados era demasiado fuerte. Muy rápidamente,
llenó toda la cueva, rompiendo la voluntad de la mayoría de los examinados.
 
En primer lugar, fue porque tienen mucha hambre ...
 
Y en segundo lugar, si ignoraban la cara de ese monstruo, ¡estas cosas aquí son
tentáculos de pulpo!
 
Los examinados se acercaron uno tras otro.
 
Luego vino la tripulación del barco.
 
Y por último, el capitán que estaba entrando y saliendo de la conciencia también vino
...
 
Resulta que incluso si su estómago se encogió después de morir de hambre durante
tanto tiempo, no impidió que las personas experimentaran la "alegría" de estar lleno.
 
El ambiente dentro de la cueva era alegre y relajado.
 
.
 
You Huo evitó ver esa comida fea y se puso en cuclillas a la entrada de la cueva
durante media hora.
 
Justo cuando estaba a punto de levantarse, el conejo muerto que había estado en
silencio hasta ahora de repente habló:
 
Después de tantos días, los miembros de la tripulación finalmente lograron una
comida abundante. Se han cumplido las condiciones de bonificación de recompensa.
 
El derretimiento de los glaciares que inicialmente se establecería en 15 días se ha
adelantado 13 días antes. Todos los examinados deben aprovechar al máximo esta
oportunidad para devolver a los miembros de la tripulación a su viaje.
 
Nota: El derretimiento de los glaciares solo ocurrirá una vez. Será bajo su propio
riesgo si se lo perdió..
 
Además, el equipo involucrado recibirá 6 puntos adicionales.
 
En el muro de puntuación, los puntos de Qin Jiu y You Huo se tambalearon
nuevamente. Subió de 14.25 puntos a 20.25.
 
Chen Fei y Huang Rui regresaron al fondo.
 
Los dos estaban muy conmocionados.
 
You Huo miró al conejo con el ceño fruncido.
 
Pero una vez más se quedó en silencio después de hacer ese informe. Ya no hizo
ruido.
 
Esto estaba lejos de sus expectativas ...
 
Una sombra cayó sobre él. Qin Jiu se acercó: "¿Mis habilidades de tostado son tan
malas para ti que prefieres ponerte en cuclillas aquí durante 32 minutos en lugar de
quedarte adentro?"
 
"¿O estás más interesado en conejos asados que en pulpos asados?"
 
"..."
 
¿Cuánto mejor podría compararse un conejo muerto con un pulpo falso?
 
Qin Jiu de repente extendió su mano: "¿Puedes pararte? A regañadientes puedo
echarte una mano".
 
You Huo no se levantó. Miró la palma seca de Qin Jiu y de repente preguntó:
"¿Contaría con violar las reglas si realmente lo tostamos?"
 
Qin Jiu: "..."
 
¿Contaría? El Sr. 001 no lo sabía, pero no le importaba intentarlo.
 
.
 
Cinco minutos después, el pequeño barco blanco de vigilancia recibió dos nuevos
avisos de violación de reglas.
 
Nombres familiares, personas conocidas.
 
922: "..."
 
154: "..."
 
078: "... ¿Es demasiado tarde para solicitar ser reasignada?"