Cap 29

: El secreto de los aldeanos
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
Chen Bin todavía tenía algún trauma psicológico hacia estas cosas, así que cuando de
repente vio a un gran grupo de ellos, estaba muy asustado.
 
"¡¿Que está sucediendo aquí?!"
 
"¿Mencionaron muñecas de costura justo ahora?"
 
Yu Wen se escondió detrás de un árbol y los observó: "Ninguno de nosotros cosió
nada esta tarde. ¡¿El único que cosió fue mi hermano?!" Jadeó en voz baja, "¡Esas
cosas están buscando a mi hermano! ¡Debe estar allí!"
 
El viejo Yu finalmente entendió lo que You Huo quiso decir con 'prepararse'.
 
No es de extrañar que cosiera las muñecas ...
 
Había planeado con anticipación y se marcó primero para que los fantasmas vinieran
y lo encontraran si era seleccionado para entrar al ataúd.
 
Incluso sintió que uno no era suficiente e hizo dieciséis de ellos.
 
¿Estaba considerando a esos monstruos como perros?
 
Oh, eso no está bien. No son solo perros. Prácticamente los estaba usando como
excavadoras vivientes.
 
Influenciados por su entusiasmo, las excavadoras fueron particularmente eficientes.
 
Las cuchillas brillaban a la luz de la luna y no parecían sentirse cansadas sin importar
cuánto cavaran. Después de unos momentos, el lodo húmedo en el área había sido
revuelto.
 
Todos miraron aturdidos.
 
Afortunadamente, no se quedaron aturdidos por mucho tiempo.
 
El viejo Yu sostuvo la cuerda y tragó con miedo mientras miraba las brillantes hojas
de los cuchillos: "Ese es mi sobrino. No puedo simplemente quedarme sin hacer nada.
Chicos ... No pediré mucho, pero en un momento iré ..."
 
" ¡También estoy yo! " Yu Wen dijo.
 
Chen Bin miró por encima. Cada vez que las cuchillas brillaban, temblaba de miedo.
 
Se abofeteó la cara para motivarse y susurró: "Aunque ... aunque no actué como un
grupo contigo antes, no soy alguien con un mal corazón. Con tantos monstruos, solo
ustedes dos no serán suficientes para suprimirlos. Cuenta con migo ..."
 
Todos estuvieron de acuerdo con entusiasmo.
 
El viejo Yu asintió con la cabeza. Luego, después de un tiempo, haremos esto ..."
 
Si no pudieran luchar, deberían aprovechar el momento en que el oponente está más
débil.
Además, como dice el refrán, "los que no tienen nada que perder son los más
aterradores". Esos brazos y piernas no tenían nada que perder, así que podrías
imaginar lo locos que podrían volverse.
 
El viejo Yu sacó a relucir las habilidades que había aprendido en sus días de juventud
e hizo un lazo con la cuerda.
 
"¿Puedes hacerlo?" Chen Bin estaba sorprendido.
 
"No pienses en mí como solo un alcohólico, también me he entrenado hace veinte
años". El viejo Yu se rió.
 
Pero había estado bebiendo durante muchos años y sus dedos ya no eran tan
diestros. Su acto de anudar la cuerda fue bastante torpe.
 
"Está bien, está bien, deja de presumir. Tu estómago es casi más grande que el de la
hermana Yao". Yu Wen odiaba más cuando su padre menciona algo sobre el alcohol.
Agarró la soga restante y rápidamente la ató.
 
El método era obviamente el mismo, pero era mucho más hábil que el viejo Yu.
 
"¿Tú también puedes?" Yu Yao preguntó suavemente.
 
           
 
"¡Le enseñé!" El viejo Yu estaba un poco orgulloso y un poco emotivo: "Le enseñé
cuando era joven. No pensé que él todavía lo recordaría".
 
Yu Wen puso los ojos en blanco. Hizo un nudo en unos segundos y rápidamente
terminó de anudar todas las cuerdas.
 
"Aquí, sostén este extremo y tíralo. ¿Has visto cosas como esta en la televisión
antes?" Yu Wen lo demostró y luego distribuyó la cuerda a los demás. "La precisión es
importante".
 
Este compañero de clase no había trabajado duro toda su vida y no tenía ninguna
esperanza en los exámenes, pero fue capaz de lograr puntajes altos en cosas como
dardos y tiro con arco. Desde muy joven, había estado jugando aros con el viejo Yu y
se había vuelto muy hábil para apuntar.
 
Además de su rostro, básicamente pudo salir en la escuela secundaria debido a esta
habilidad suya.
 
El anciano recibió la soga y tiró de ella, "Más tarde, usaremos esto para atrapar esas
piernas. Su centro de gravedad es inestable, por lo que deberían ser fáciles de
conseguir. Tampoco es tan aterrador como los brazos ..."
 
Yu Wen murmuró: "¿No había algunas cabezas? Podríamos romperlas después de
atraparlas.
 
"..."
 
De repente, todos guardaron silencio por unos segundos.
 
De repente se dieron cuenta de que ... estaban discutiendo cómo deberían golpear el
tema del examen.
 
"No importa." El viejo Yu apretó los dientes: "Veremos qué pasa más tarde. ¡Si las
cosas llegan a ser peores, podemos simplemente correr!"
 
·
En un abrir y cerrar de ojos, el ataúd de You Huo había surgido y el suelo a su
alrededor temblado.
Sabía que tan pronto como se quitara la tapa, varios cuchillos lo golpearían.
 
Decenas de cuchillas de hueso cayeron sobre la tapa del ataúd como una fuerte lluvia
que hizo que el aserrín se dispersara.
 
Las esquinas de la tapa del ataúd que se clavó se aflojó al instante. El ataúd no pudo
soportar la gran cantidad de fuerza ejercida sobre él y se formaron grietas. El aire
fresco se filtró a través de esas grietas.
 
You Huo estiró un poco su cuerpo y rápidamente derribó un lado del ataúd antes de
salir.
 
En unos segundos, había logrado robarle un cuchillo a uno de ellos. Mientras se
preparaba para luchar, esos brazos y piernas fantasmas de repente detuvieron sus
movimientos. Los cuchillos que sostenían no podían alcanzarlo.
 
You Huo miró cuidadosamente y vio que todos estaban atados por una cuerda.
 
Los otros extremos de la cuerda fueron sostenidos firmemente por los demás,
evitando que se aventuraran más
 
"¡¡Hermano!!" Yu Wen y los demás saltaron de detrás del árbol.
 
You Huo agarró la cuerda y, mientras los brazos y las piernas estaban confundidos,
rápidamente los ató y tomó sus armas.
 
 ·
 
Este giro ocurrió casi instantáneamente.
 
A pesar de su gran victoria, todos estaban cubiertos de cortes y contusiones.
 
Yu Wen y Chen Bin no fueron lo suficientemente fuertes y terminaron rodando por el
suelo por un tiempo mientras luchaban con el brazo fantasma para que sus rostros y
cuellos se rascaran.
 
El brazo del viejo Yu había chocado contra un árbol causando que se dislocara un
poco.
 
You Huo agarró las cuerdas y salió. Yu Wen gritó ansiosamente: "¡Tu mano!"
Brillante sangre roja fluyó desde su antebrazo hacia el dorso de su mano antes de
mancharse los dedos y caer al suelo.
 
           
 
Todos los que lo vieron se sorprendieron.
 
"Está bien. Es solo un corte".
 
You Huo estrechó su mano haciendo que la sangre se dispersara por el suelo.
 
Esa herida no era profunda, pero era bastante grande. Probablemente fue una herida
causada por el cuchillo cuando lo arrebató.
 
Se quitó el abrigo fangoso y usó el interior para limpiar la sangre.
 
"¡¿Porque te gusta esto?! Al menos deberías tratarlo". El viejo Yu trató de persuadir a
You Huo mientras apretaba los dientes y realineaba su brazo.
Actualmente estaba en pleno invierno y la temperatura era muy baja. La sangre que
salía de la herida se coaguló rápidamente en una línea.
 
"La sangre se detuvo". You Huo extendió su brazo y se lo mostró. Claramente no
tenía intención de tratarlo.
 
El Viejo Yu: "..."
 
Después de enojar a su tío, You Huo estaba a punto de alejarse, pero cuando levantó
la vista, su línea de visión se encontró con la mirada del examinador.
 
"¿Qué estás mirando?" You Huo preguntó.
 
Acababa de ser metido dentro de un ataúd y también había perdido un poco de
sangre, por lo que su rostro estaba más pálido de lo habitual. Incluso la luz de la
antorcha de fuego no podía calentar su tez. En cambio, hizo que su pendiente
pareciera aún más deslumbrante a la vista.
 
Los ojos de Qin Jiu parecieron moverse de su brazo y luego brevemente a su
pendiente.
 
Levantó una bufanda en la mano y dijo: "Nada. Originalmente quería demostrar algo
de cuidado por los examinados y prestarte una gasa temporal, pero parece que ahora
no es necesario".
 
Los labios de You Huo se movieron un poco. Pero no se le ocurrió nada que decir en
respuesta.
 
Qin Jiu se movió para volver a ponerse la bufanda.
 
Los ojos de You Huo recorrieron brevemente la parte delantera de su camisa.
 
A pesar del viento helado de invierno, los dos primeros botones de su camisa estaban
desabrochados.
 
Observó a Qin Jiu meter el extremo de la bufanda dentro del cuello de su abrigo y
sintió que este hombre era realmente extraño.
 
En los últimos días, había llegado a saber que Qin Jiu no tenía miedo al frío, pero aún
así le gustaba envolverse con una bufanda.
 
No lo envolvió correctamente y solo lo usó habitualmente para cubrir la primera parte
de su camisa.
 
You Huo lo miró por un momento antes de quitarle los ojos de la bufanda, "La
chaqueta se puede tirar. Si la sangre mancha la bufanda, tendría que lavarla y
devolvérsela. ¿No sabes lo difícil que es lavar la sangre?"
 
Qin Jiu se rió un poco, "Por lo general no me lastimo así, así que realmente no lo sé".
 
You Huo: "..."
 
Parece que se está burlando de él.
 
Su expresión se volvió fría y se volvió para irse. Qin Jiu detrás de él de repente
preguntó: "¿Estás planeando ayudar al sistema a guardar la tarjeta? ¿Qué ibas a
hacer si esos monstruos vinieran más tarde en la noche? ¿Asfixiarse hasta la
muerte?"
You Huo comentó internamente: no soy retrasado mental.
 
Pero en la superficie, él simplemente dijo "Oh, ¿intenta adivinar?"
 
 ·
 
Esa noche, a pesar de no poder responder a la pregunta, habían aprendido mucho.
 
Esta vez aprovecharon al máximo esta oportunidad y utilizaron el gran grupo de
brazos y piernas como perros guía en el bosque.
 
El bosque todavía estaba lleno de niebla, pero estaban preparados para esto.
 
La viuda negra tenía un té rejuvenecedor en esas habitaciones. Todos habían
agarrado un puñado y lo olían desesperadamente mientras se estaban aliviando del
mareo y las náuseas.
 
Después de aproximadamente media hora, esos brazos y piernas frenéticos
finalmente disminuyeron.
Vagaron por un campo árido cubierto de hierba y parecían estar tratando de perforar
el suelo.
 
Bajo la luz de la antorcha de fuego, algo que era completamente brillante apareció
profundamente en el barro oscuro.
 
"¿Que es eso?"
 
"Parece ser una lápida?"
 
Todos se acercaron con cautela.
 
You Huo usó sus pies para limpiar la tierra antes de inclinarse.
 
"¿Dónde está el fuego?"
 
Yu Wen y los demás que sostenían las antorchas se acercaron.
 
Era una lápida plana. Había fotos del difunto, su causa de muerte y también una
dirección.
 
La razón por la que podían entenderlo tan fácilmente era porque las palabras
grabadas en las lápidas estaban escritas en chino.
 
Se llamaba Zhao Wentu.
Número de boleto de examen: 8651112091327745
Su amigo Aldeano D lo extrañó y le había levantado una tumba con la esperanza de
que pudiera descansar en paz.
 
En la parte inferior de la lápida había información del que instaló la lápida.
 
Aldeano D.
Dirección: Villa Chars, casa número 4.
 
En el bosque, soplaba un viento frío y húmedo que traía un silbido agudo.
 
La cara de todos estaba pálida. Se quedaron allí en silencio.
 
En la lápida había una foto del examinado muerto. Tenía ojos grandes, cejas gruesas
y estaba lleno de vitalidad. Después de mirarlo más de cerca, no pudieron evitar
sentir una leve sensación de familiaridad.
 
Si le crecía un rastrojo, se despeinaba un poco más y lo volvía un poco más
desordenado, y luego se cambiaba a ropa vieja sucia y desgarrada ... Entonces se
vería como ese aldeano loco que afirmó haber visto a Qin Jiu antes.
 
En cuanto a la casa número 4 en la Villa Chars, la dirección del aldeano D, resultó ser
también la casa de ese loco.