Cap 56

: Alucinación auditiva
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
Qin Jiu le había dicho una vez a 154 que si volvía a ver al examinador A y de alguna
manera lo reconocía, devolvería a la otra parte algunos avisos de estado crítico y
luego le pediría que se mantuvieran alejados; para dejar de comenzar problemas.
 
Esas palabras fueron dichas sinceramente, como si fuera natural para él hacer eso.
 
Solo habían pasado dos años desde entonces.
 
Solo dos años ...
 
Ese examinador A ahora estaba parado justo frente a él.
 
No envió a la otra parte a la UCI ni les pidió que se perdieran.
 
La otra parte lo invitó a recorrer la isla juntos.
 
En un estado de ánimo complicado, consideró negarse por unos segundos antes de
eventualmente devolverle a la otra parte un "bien".
 
.....
 
El dragón descendente lanzó diez bofetadas. Cada bofetada fue recibida por él.
 
You Huo entregó la antorcha de fuego.
 
Qin Jiu lo recibió sin palabras.
 
Permaneció en su lugar durante dos segundos antes de girar repentinamente la
cabeza hacia un lado y cubrirse la cara.
 
Al darse cuenta de que no estaba al día, You Huo se detuvo y preguntó: "¿Qué te
pasa?"
 
Qin Jiu masajeó su mandíbula: "Me duele la cara".
 
You Huo: "..."
 
"Olvídalo, no es nada". Qin Jiu agregó algo más de fuego a su antorcha y siguió:
"Vamos".
 
En el momento en que llegaron a la entrada de la cueva, alguien los detuvo.
 
Además de los dos activistas Di Li y el hermano Li, también estaban Chen Fei y Huang
Rui, quienes a menudo ocupaban el puesto final.
 
"¿Por qué no nos dejas ir?" Qin Jiu preguntó.
 
Chen Fei sacudió la cabeza: "No, nosotros ... tenemos una solicitud".
 
"Hablar."
 
A You Huo no le gustaba que lo detuvieran y no tenía mucha paciencia. Él lanzó
fríamente una sola palabra.
 
Chen Fei y Huang Rui se miraron. Luego dijeron con cautela: "¿Podemos ir también?
Prometemos no arrastrarte hacia abajo".
 
Qin Jiu: "¿Qué tipo de solicitud es esta?"
 
"Uh ..."
 
Chen Fei estaba un poco avergonzado.
 
En comparación, Huang Rui fue mucho más directo.
 
Se rascó la cabeza y dijo: "Eso fue solo una cosa. Otra solicitud es ... Si... Si hay
tiempo, ¿puedes enseñarnos un poco sobre cómo tratar con el monstruo?"
 
Después de que terminó, Huang Rui nuevamente explicó: "Según la situación actual,
parece que los dos estamos destinados a ser los últimos. El sol está a punto de salir y
nos estamos acercando cada vez más a la segunda noche. Los escuché decir antes
que las piernas del monstruo estaban cortadas y que había escapado, pero aún
tenemos miedo ...
 
Chen Fei asintió y dijo: "No te rías de nosotros. Estamos realmente asustados.
Siempre hemos estado pensando en lo que deberíamos hacer si el monstruo vuelve a
aparecer mañana por la noche".
 
La habilidad de You Huo para congelar a alguien era suficiente, pero le faltaba la
capacidad de consolar a los demás.
 
Escuchó en silencio por un momento y de repente empujó a Qin Jiu.
 
           
 
Qin Jiu miró su brazo que fue empujado antes de hablar lentamente para consolar a
los demás: "No tiene sentido preocuparse. Hay un 80% de posibilidades de que
regrese".
 
You Huo corrigió: "90".
 
Chen Fei: "..."
 
Con su delgada esperanza aplastada, las expresiones de los dos en el último lugar
eran extremadamente pálidas.
 
"Entonces ..." Huang Rui tragó varias veces. Hizo todo lo posible para calmarse, pero
no pudo formar una oración completa.
 
Repitió la palabra 'entonces' varias veces cuando Qin Jiu finalmente desvió su
atención de su codo que fue empujado a You Huo.
 
"¿Qué preguntaste justo ahora?" Qin Jiu por un momento no podía recordar.
 
Huang Rui: "..."
 
"Cómo tratamos con el monstruo, ¿verdad?"
 
"Si."
 
Qin Jiu sacudió la antorcha de fuego en su mano y dijo: "Confiamos en esto".
 
You Huo: "?"
 
"¿De Verdad?" Chen Fei y Huang Rui parecían perplejos: "Pero ... ¿trajiste una
antorcha cuando desapareciste? No lo hiciste, ¿verdad?"
 
Qin Jiu: "No lo hicimos. Tiene un encendedor".
 
"¿Encendedor?" Los dos tenían dudas: "¿Esa pequeña llama funcionó?"
 
Qin Jiu: "Supongo. Solo quemé la boca de esa cosa".
 
You Huo: "?"
 
"¿E..ese monstruo fue tan fácil de tratar?"
 
Chen Fei y Huang Rui se miraron.
 
Sintieron que sonaba un poco irreal ...
 
No, no solo un poco. Fue demasiado irreal. Para confiar en un encendedor pequeño
como ese, ¿podrías lidiar con algo tan aterrador?
 
Con solo el tamaño de ese monstruo, volcar una nave solo con sus tentáculos no fue
un problema. Solo sus ojos eran del tamaño de la mitad de un humano y también era
algo que podía estirarse, encogerse y cambiar su forma como quisiera.
 
¿Solo una pequeña llama fue suficiente?
 
¿Por qué estás tratando de engañar?
 
Pero cuando Qin Jiu habló, no parecía estar bromeando. En cambio, todo se dijo
perezosamente.
 
Era como si respondiera casualmente cualquier pregunta que le hicieran, pero no
tenía ninguna intención de dar más detalles.
 
Pero por alguna razón, fue muy persuasivo.
 
¿Tal vez fue porque no entró en pánico que parecía confiable? ¿O tal vez fue debido a
su voz profunda que les dio una sensación de confianza?
 
Chen Fei y Huang Rui se sintieron complicados. Cuanto más lo pensaban, más parecía
... ¿como si no fuera imposible?
 
"¿De Verdad?" Chen Fei volvió a comprobar.
 
Qin Jiu lo miró con los ojos entrecerrados con una mirada que decía "depende de ti si
crees o no que es verdad".
 
Chen Fei rápidamente encogió el cuello hacia atrás y se respondió: "Debería ser
cierto".
 
You Huo: "?"
 
"Si un pequeño fuego del encendedor fuera suficiente, ¿no sería más fácil para
nosotros si cada uno llevara una antorcha de fuego?" Huang Rui, quien terminó de
decir eso, sintió que había hablado demasiado apresuradamente y agregó: "Quiero
decir, de esa manera no sería tan aterrador".
 
           
 
Chen Fei luego preguntó con suspicacia: "Pero cuando la boca del monstruo está
cerrada, el encendedor aún puede funcionar por un tiempo. ¿No se apagaría
realmente una antorcha de fuego tan grande?"
 
Qin Jiu: "Entonces trae dos cuchillos más o alguna otra forma de arma afilada. Eso
sería suficiente.
 
Los dos inclinaron la cabeza en pensado otra vez.
 
"Si tienes tiempo, sería mejor usarlo para encontrar un arma útil". Qin Jiu dijo y miró
a You Huo antes de que los dos se fueran uno tras otro.
 
.....
 
Cuando Chen Fei, Di Li y los demás salieron corriendo con sus antorchas de fuego, los
dos grandes maestros desaparecieron hace mucho tiempo.
 
"¿Hay puertas extrañas en este lugar? ¿Cómo desaparecieron tan rápido?" Di Li
murmuró.
 
"Es todo culpa nuestra. Probablemente los molestamos con nuestras preguntas".
Huang Ruin estaba un poco frustrado, "Sabía que deberíamos haber acompañado a la
isla antes de preguntar".
 
"No te preocupes por eso". El buen carácter del hermano Li nuevamente comenzó a
decir tonterías: "Los que son demasiado sobresalientes tienden a tener una
personalidad un poco solitaria porque no pueden llevarse bien con los demás. Parece
que esos dos están acostumbrados a andar solos".
 
Di Li hizo un puchero: "Eso no está bien. Claramente están dando vueltas en pares".
 
Hermano Li: "Simplemente se llevaban bien".
 
Di Li estaba un poco desanimado: "Creo que simplemente no querían llevarnos".
 
En cualquier caso, también fue el jugador mejor clasificado aquí. Hasta cierto punto,
estaba bien.
 
Pero con esos dos aquí, no podía seguir su ritmo y, por el contrario, sentía que solo lo
llevaban a dar un paseo.
 
Con esa cabeza de cabello gris inclinada hacia abajo, el hermano Li lo encontró un
poco divertido: "¿Qué pasa, compañero de clase Xiao Di?"
 
Di Li dijo sombríamente: "Siento que los estoy arrastrando hacia abajo. Esta es la
primera vez en mi vida que me siento así".
 
"En realidad, no eres tú. ¿Cómo debería decirlo ... ¿En qué confiamos para obtener
puntos antes de esto?" Preguntó el hermano Li.
 
"Valor y táctica". Di Li, que tocó su propia bocina, se cubrió la cara de vergüenza.
 
"Supongo que sí." El hermano Li dijo: "Piénsalo. ¿Qué es la valentía? Después de
confirmar la respuesta, decide qué debes decidir"
 
Di Li: "Sí".
 
"Entonces, ¿qué pasa con las tácticas? Nos corresponde a nosotros actuar con
cuidado; No ser imprudente. Planificar todo paso a paso antes de alcanzar nuestro
objetivo final. ¿No es así?"
 
Di Li: "Sí..."
 
"Ahora piensa en lo que esos dos confían para obtener puntos". Dijo el Hermano Li
 
Di Li lo pensó. Se dio cuenta de que de esos dos, uno confiaba en actuar
salvajemente mientras que el otro confiaba en la fuerza ...
 
"¿No es todo lo contrario?" Preguntó el hermano Li. "Está en la línea de ganar puntos
al fallar mientras lo haces siguiendo los procedimientos normales. Incluso si quisieras
arrastrarlos hacia abajo, es imposible porque los puntos de partida para ambos fueron
diferentes desde el principio".
 
Di Li de repente se dio cuenta.
 
"Entonces, ¿qué hacemos?" Di Li preguntó.
 
El hermano Li quería decir que deberían cuidarse bien para no convertirse en una
carga para los demás.
 
           
 
Pero antes de que pudiera hablar, escuchó a Di Li sugerir con epifanía: "¿También
perdemos la mente y nos unimos a ellos?"
 
Hermano Li: "¿Eh?"
 
.....
 
You Huo no tenía conocimiento de la conversación que tuvo lugar en la entrada de la
cueva.
 
Simplemente sabía que con la divagación de Qin Jiu antes, aquellos que querían
seguirlo no podían seguir el ritmo. Quizás habían formado otro grupo y habían ido en
otra dirección.
 
Solo estaban ellos dos en este camino.
 
Las llamas pasaron por el hielo congelado, dando a la superficie blanca como la nieve
un tinte amarillo anaranjado.
 
Sus sombras oscilaban bajo el fuego.
 
Este recorrido por la isla fue diferente de lo que You Huo había imaginado. El
ambiente era un poco extraño.
 
Pero para alguien que nunca solía prestarle atención a la atmósfera, pensar esto ...
eso en sí mismo era muy extraño.
 
Sostuvo la antorcha de fuego en una mano y su otra mano estaba metida en su
bolsillo. Los ojos de You Huo recorrieron el arrecife.
 
Como alguien que estaba acostumbrado al frío, en realidad sentía que este camino
estaba demasiado tranquilo. Solo se oía el crujir del hielo bajo sus pies. Avanzó
mientras Qin Jiu caminaba medio paso detrás de él.
 
You Huo pensó por un momento antes de preguntar de repente: "¿Por qué, les
mentiste hace un momento?"
 
"Dejarlos endurecerse un poco". Qin Jiu dijo: "Para que puedan sobrevivir hasta la
tercera ronda, no deberían ser completamente inútiles. Probablemente estén un poco
asustados. Al hacerles creer que un encendedor fue suficiente para ayudarlos a
escapar y lograr que se preparen adecuadamente, tal vez tengan éxito".
 
You Huo dijo: "También es posible que no tengan éxito".
 
Después de decir eso, durante mucho tiempo no escuchó una respuesta.
 
Cuando giró la cabeza para mirar hacia atrás, vio a Qin Jiu nuevamente mirándolo.
Sus ojos reflejaban las llamas de la antorcha de fuego.
 
"¿Dije algo malo?"
 
"No." Qin Jiu retrajo su mirada. Continuó mirando el camino por delante. Después de
un momento, dijo: "He notado que a veces te gusta llevar cargas pesadas e incluso lo
haces sin decir nada".
 
You Huo no estaba muy contento con su forma de describir las cosas. Soltó un
resoplido silencioso.
 
"Si se trata de un centro de examen con 100 personas, sospecho que estaría
demasiado ocupado para preocuparse por otra cosa". Qin Jiu dijo.
 
"¿La olla llama a la tetera negra?" You Huo lo miró: "¿Y haces menos que yo? ¿No
estuviste involucrado con todas las cosas que hice?"
 
Qin Jiu dejó escapar un sonido de afirmación pero no dijo nada.
 
Después de unos segundos, de repente agregó: "El motivo es diferente".
 
You Huo: "¿Cómo es diferente?"
 
"Tomas la iniciativa". Cuando Qin Jiu habló, una nube de niebla blanca se formó ante
su rostro: "En cuanto a mí ... Recordaba por un momento; la mayoría de las veces fui
arrastrado a eso".
 
Mierda.
 
You Huo no sabía de dónde provenía esa lógica bastarda suya y no pudo evitar decir:
"¿Eres tú el que tiene amnesia o soy yo el que la tiene?"
 
"Realmente perdí mi memoria antes". Qin Jiu continuó sin dudarlo.
 
Tan pronto como dijo eso, hizo una pausa y agregó: "En cuanto a ti, no estoy
seguro".
 
You Huo quedó sin palabras por él. Se emitió un resoplido por su nariz y pronto todo
volvió a quedar en silencio.
 
La mirada de Qin Jiu cayó sobre la sombra de You Huo. Él entrecerró los ojos
ligeramente.
 
Estaba esperando una respuesta.
 
Justo cuando pensaba que no iba a obtener una respuesta, You Huo dijo de repente:
"Soy realmente similar a ti".
 
La ceja de Qin Jiu se alzó. Lo miró de nuevo.
 
Las llamas pintaron un perfil cálido en su perfil lateral, haciéndolo ver un poco más
suave de lo habitual. Ayudó a ocultar parte de su comportamiento frío y arrogante.
 
You Huo dijo: "Hay algunos años que ya no recuerdo".
 
"... ¿Qué quieres decir con no recordar?"
 
"Literalmente." Dijo You Huo.
 
"Entonces, cuando dijiste que estabas en la academia militar durante cuántos años,
¿me estabas engañando?"
 
El examinador 001 sondeó un poco más.
 
"Eso todavía lo recuerdo, pero mi impresión no es muy profunda". Dijo You Huo. "He
olvidado todo después de eso".
 
"¿Por qué?"
 
"Lesiones accidentales durante el entrenamiento".
 
Esa fue la razón por la que le dijeron cuando despertó. Él mismo también lo había
creído durante muchos años, por lo que no podía considerarse mentira.
 
You Huo internamente pensó esto.
 
Qin Jiu dejó escapar suavemente un 'oh'.
 
Fue solo en este momento que se dio cuenta de que se sentía aliviado.
 
You Huo aún no sabía que él era el examinador A. Algo así realmente lo hizo ... un
poco agradecido.
 
En cuanto a lo que estaba agradecido, no lo sabía. En cualquier caso, el Sr. 001 metió
el teléfono en su bolsillo más adentro.
 
.....
 
El campo de hielo volvió a estar tranquilo.
 
Ambos caminaron con diferentes pensamientos en sus mentes.
 
"Espera..."
 
De repente, se escuchó un suave susurro.
 
El corazón de You Huo de repente dio un vuelco. Se volvió y le preguntó a Qin Jiu:
"¿Qué?"
 
Qin Jiu también se sorprendió. Casi saca el teléfono de su bolsillo: "¿Huh? No hablé
¿Otra alucinación auditiva?"
 
Tan pronto como dijo eso, se dio cuenta de que esta vez no era la imaginación de You
Huo.
 
Porque él también lo escuchó.
 
Varios susurros débiles fueron arrastrados por el viento. Era a la vez vago y débil,
como si hubiera algo que lo ocultara.
 
Debería ser lo que Shu Xue estaba describiendo.
 
Los dos se detuvieron al instante. Barrieron sus antorchas de fuego.
 
Después de escuchar por un momento, se dieron cuenta. Ese sonido no vino con el
viento. De hecho, vino de debajo de sus pies ...