Cap 65

: El pasado (2)
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
El tiempo que le toma a uno limpiar un centro de examen puede variar.
 
Por un lado, dependía de si el examinado era lo suficientemente poderoso. Por otro
lado, dependía de la suerte.
 
Si se les asignó un centro de examen simple, habría menos problemas. Si se les
asignara uno difícil, incluso sus vidas podrían perderse.
 
El tiempo de castigo especificado por el sistema fue de tres días.
 
El viejo principal había estado vigilando este lugar durante mucho tiempo, por lo que
también había visto muchas cosas.
 
En general, cuando transcurran los tres días, los examinados aún no estarán a la
vista. El examinador responsable tendría que bajar y recogerlos para que el castigo se
considere completo.
 
Pero Qin Jiu siempre fue una excepción. Siempre terminaba de antemano.
 
A veces, era medio día. Otras veces, fue todo un día.
 
El viejo ya no recordaba los detalles. Recordaba que hubo una vez en que Qin Jiu lo
exageró ...
 
Después de que Qin Jiu saltó ese día, las ventanas francesas se cerraron nuevamente.
 
La lluvia torrencial afuera no se había detenido. Continuó golpeando contra el cristal.
 
El viejo miró por la ventana, tratando de recordar eventos de hace mucho tiempo.
 
Siempre se había preguntado por qué estaría aquí vigilando este lugar, pero no podía
recordarlo.
 
Aburrido, jugueteó con el panel de metal que tenía delante y hojeó casualmente los
registros.
 
Hay varios de estos paneles metálicos en el distrito del examinador. Se instalan en
varios sitios de castigo y todos los sistemas están interconectados.
 
No tenía poderes de autoridad y solo se usaba como dispositivo de grabación.
 
Ya sea un observador o un examinado, cualquier persona que haya violado las reglas
anteriormente quedaría registrado aquí.
 
La gente aquí no estaba interesada en leer registros pasados, pero el viejo lo disfrutó.
 
Los nombres de los examinados no eran familiares, y él no podía relacionar a los
examinadores con sus nombres en clave.
 
Pero hojeó los registros principalmente para poder sentirse un poco más humano.
 
Este lugar aquí era demasiado sistemático y uniforme. Incluso las personas aquí eran
tan sistemáticas que casi parecían sin vida.
 
Fue solo el momento en que alguien sale de los límites de la regla que habría un
rastro de vitalidad humana.
 
Y así, en un lugar como este, alguien como Qin Jiu era extremadamente llamativo.
 
No importaba si te gustaba o lo odiabas
 
En cualquier caso, siempre lo notarías y lo recordarías.
 
El anciano se movió por un momento antes de pronto rodar la cabeza y quedarse
dormido.
 
Después de que pasó una cantidad desconocida de tiempo, el trueno lo despertó una
vez más.
 
En un estado todavía confuso y somnoliento, escuchó golpes.
 
Toc, toc, toc .....
 
¿Quién?
 
El viejo abrió los ojos y subconscientemente miró hacia el ascensor.
 
           
 
La puerta del ascensor todavía estaba cerrada. Nadie vino.
 
Además, ¿quién en el buen juicio llamaría a la puerta de un ascensor?
 
Bostezó y se preparó para seguir durmiendo.
 
Los golpes volvieron a sonar.
 
Toc, toc, toc ...
 
El viejo se congeló por un momento y de repente se dio cuenta de que el sonido
provenía de la ventana ...
 
Él rápidamente miró por encima. Mientras lo hacía, casi torció esos viejos huesos
suyos.
 
Fuera de la ventana, el cielo se había oscurecido.
 
La lluvia torrencial seguía cayendo dejando marcas de agua en el cristal de la
ventana. Las luces de la ciudad de abajo iluminaban esas rayas de agua que
dispersaban la luz por todas partes.
 
Y entre ellos, había una figura borrosa ...
 
"..."
 
El viejo se agarró el pecho y lentamente se acercó.
 
La pequeña plataforma fuera de la ventana apenas podía soportar a alguien.
 
El examinado llamado Qin Jiu parecía que acababa de llegar y estaba en cuclillas
quitándose vendas blancas de la mano izquierda.
 
El viejo volvió la cabeza ligeramente y miró la hora.
 
Desde el momento en que esta persona saltó ... ¿¿no había pasado ni seis horas??
 
Mientras todavía estaba sorprendido, el ascensor se abrió de repente con un "ding".
 
Un joven examinador que llevaba el uniforme del examinador salió.
 
Parecía que acababa de salir de una reunión ya que todavía llevaba sus lentes
especiales. Las lentes de color marrón oscuro cubrían la mitad superior de su rostro.
 
El viejo lo miró rápidamente.
 
Incluso si solo la mitad inferior de su cara estuviera expuesta, podría decir que tenía
el aspecto que podría causar calamidad.
 
"¿Estás ... aquí por el examinado?" El viejo preguntó con vacilación.
 
El examinador no respondió muy entusiasmado: "Simplemente pasó de largo".
 
El anciano que finalmente encontró a su salvador dijo de inmediato: "¡Llegaste justo a
tiempo! Su examinado acaba de salir.
 
Presionó rápidamente el botón de control.
 
La ventana francesa desapareció y entró un viento frío acompañado de gotas de
lluvia.
 
Qin Jiu se enderezó. Mientras desataba el nudo del vendaje en su mano derecha con
los dientes, levantó los ojos y miró hacia la habitación.
 
En el momento en que vio el examinador, se sorprendió un poco, pero al segundo
siguiente se convirtió en una sonrisa.
 
"Pensé que tendría que esperar un poco hoy. No esperaba que fueras tan rápido".
 
Luego se echó hacia atrás el cabello mojado y entró mientras sostenía las vendas. Le
dijo al viejo: "¿Dónde puedo tirar esto?"
 
Los labios del viejo se torcieron y señalaron al lado de su asiento: "Hay una papelera
allí".
 
Qin Jiu rodeó la mesa para lanzarlo, e incluso lo ayudó a presionar el botón de control
en el camino.
 
La ventana francesa se cerró una vez más, bloqueando el viento y la lluvia afuera.
 
           
 
"Puede que necesites que alguien limpie el piso". Qin Jiu miró las huellas húmedas
que había dejado atrás.
 
¿Es este el momento de hablar sobre trapear el piso?
 
El viejo pensó internamente.
 
Aunque no podía ver los ojos y las cejas del examinador, el viejo estaba seguro de
que debía estar frunciendo el ceño.
 
"¿Has completado la tarea de limpieza?"
 
"Si."
 
"¿Tan rapido?" El examinador preguntó sospechosamente.
 
Qin Jiu sonrió más profundamente: "Sé que tu intención es interrogarme, pero ese
tono realmente me pone un poco ... orgulloso".
 
"..."
 
Los labios del examinador se fruncieron en línea recta.
 
El viejo no pudo evitar interrumpir: "¿Y ahora qué?"
 
Esto no había sucedido antes.
 
Según lo estipulado por el sistema, los examinados deberán permanecer en el distrito
del examinador durante tres días. Originalmente, esos tres días serían el tiempo que
el examinado pasa limpiando el centro de examen, por lo que no era necesario
considerar el tema de la comida y el alojamiento.
 
Ahora que Qin Jiu terminó en menos de un día, cómo iban a lidiar con los dos días
restantes se había convertido en un problema ...
 
"¿Alguna normativa relevante?" Preguntó el viejo.
 
El examinador dijo: "No."
 
Hizo una pausa y agregó otra frase: "Ninguna en este momento".
 
En el momento ...
 
El anciano pensó internamente: si esto sucede dos veces más, el sistema debería ir
silenciosamente y actualizar sus reglas.
 
Por ejemplo, independientemente de si terminarían usándolo o no, primero deben
asignar un lugar en el que puedan quedarse para evitar que algo tan inusual como
esto suceda.
 
Pero eso fue para casos futuros.
 
En este momento, ese ser muy inusual estaba parado justo delante de ellos ... así
que tuvieron que decidir qué hacer.
 
El examinador fue despiadado.
 
Miró a su alrededor y le dijo al viejo: "Dale una cama. Lo recogeré en dos días.
 
Qin Jiu entrecerró los ojos.
 
El viejo inmediatamente se negó: "No, eso no puede hacer".
 
"¿Cuál es el problema?"
 
"Sin cama." El viejo dijo: "A pesar de que este lugar es tan grande, no hay nada aquí.
Solo es suficiente para mí solo".
 
Mientras decía eso, Qin Jiu de repente giró la cabeza y estornudó.
 
Los labios del examinador se apretaron aún más firmemente en una línea recta.
 
A través de las lentes oscuras, se podían ver sus cejas tejidas.
 
Luego dijo rígidamente: "Sígueme abajo".
 
Qin Jiu: "¿Eh?"
 
Examinador: "... Sígueme. No me hagas decirlo por tercera vez".
 
"¿A dónde vamos?" Qin Jiu comenzó a arrastrar su voz mientras divagaba sin sentido:
"Ahora estoy empapado por la lluvia y he agotado toda mi energía. Si tratas conmigo
de manera irresponsable, mi vida podría estar en peligro".
 
El viejo no pudo evitar poner los ojos en blanco.
 
Sospechaba que el examinador también podría haber puesto los ojos en blanco bajo
esas lentes.
 
El examinador miró a Qin Jiu sin expresión por un momento antes de decir: "Ve a mi
casa. No morirás".
 
Había un rastro de sorpresa en la cara de Qin Jiu.
 
Sin esperar a que la otra parte respondiera, el examinador ya se había dado la vuelta
y se había movido para esperar el ascensor.
 
Qin Jiu se apoyó contra el panel de metal. Le miró la espalda por un rato antes de
enderezarse.
 
El ascensor llegó con un "ding". El examinador no lo esperó y entró directamente.
 
Qin Jiu saludó al anciano y rápidamente se acercó. Justo cuando las puertas estaban
a punto de cerrarse, metió la mano y entró con una sonrisa en su rostro.
 
.....
 
Lo que sucedió después de eso, el viejo ya no podía recordarlo claramente.
 
Parece que Qin Jiu realmente se quedó en el lugar de ese examinador durante dos
días.
 
Para cumplir con el objetivo de castigo y evitar ser demasiado laxo con Qin Jiu, que
viola las reglas, el sistema de examen había implementado algunas medidas como
soluciones de última hora. En cierto modo, era su forma de atar uno de sus cabos
sueltos ...
 
El examinador había desocupado una habitación y el sistema la transformó en una
sala de confinamiento.
 
Las especificaciones eran exactamente las mismas que en una sala de confinamiento
normal. Era prácticamente un caso de copiar y pegar.
 
Durante los dos días restantes, Qin Jiu lo había pasado en esa sala de confinamiento.
 
......
 
Esta solución de último minuto se mantuvo por un tiempo.
 
¿Fue durante medio año o un año?
 
En cualquier caso, si alguien completara su castigo antes de tiempo, continuaría el
castigo de aislamiento en el lugar del examinador.
 
Más tarde, el sistema lo cambió de repente.
 
Tal vez sintió que no estaba bien, o tal vez fue porque más examinados estaban
completando su castigo antes de tiempo.
 
Se dice que el sistema estableció más tarde un lugar para que los examinados se
queden y se agregaron varias reglas y regulaciones más.
 
En cuanto a los eventos posteriores a eso, el viejo no lo sabía.
 
A medida que crecía, su memoria empeoró. Ya no le prestaba atención a los
acontecimientos del exterior.
 
Recordaba que en un momento dado, el examinado Qin Jiu ya no apareció.
 
Y tampoco hubo más noticias de ese examinador ...