Capítulo 78

: Duque
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
El examinador 1006 tiene una amplia experiencia y calificaciones y es alguien que ha
visto muchas cosas, por lo que la sangre en su mano no lo asustó.
 
Simplemente agarró una toalla, se limpió la mano y el cuello y la sostuvo contra su
herida.
 
"¿Qué ropa formal es para ti tener esa expresión?"
 
Con el incidente justo ahora, la actitud de Gao Qi hacia Qin Jiu había mejorado
ligeramente.
 
Abrió la puerta del dormitorio y miró antes de exclamar: "¿También hay un vestido?"
 
"Se ve bastante bien. ¿Quién lo lleva puesto?" Se giró hacia los otros dos en la
habitación y movió las cejas.
 
Mientras lo hacía, vio que esos dos lo miraban con una mirada aterradora.
 
¿Qué tan aterrador fue?
 
Era hasta el punto de que podía decir que si permanecía allí por más tiempo, ese
vestido se envolvería alrededor de su cuello.
 
"......"
 
Gao Qi inmediatamente guardó su sonrisa y escapó.
 
"¡Nos vemos en la cena!" Luego cruzó el balcón y escapó al lado con vitalidad de un
chico de quince años.
 
Se había escapado demasiado rápido. El sirviente de afuera escuchó el ruido y miró
adentro, pero se encontró cara a cara con You Huo.
 
"¿Pasó algo señor?" El sirviente miró hacia la habitación.
 
You Huo sostuvo la puerta y usó su cuerpo para bloquear la mayor parte de su línea
de visión: "No es nada".
 
Justo cuando estaba a punto de cerrar la puerta, el sirviente alcanzó la puerta y dijo:
"Escuché algunos sonidos ..."
 
"No tiene nada que ver contigo."
 
"Pero ..."
 
You Huo lo interrumpió con impaciencia: "¿Quieres ver a mi esposa cambiarse?"
 
Cuando terminó, la puerta se cerró de golpe.
 
Dentro de la habitación, Qin Jiu salió de donde estaba.
 
Él sostenía el vestido. Levantó una ceja y dijo: "¿Qué esposa se está cambiando?"
 
Si solo estaba bromeando, entonces estaba bien, pero este bastardo incluso levantó
el vestido y lo comparó con el cuerpo de You Huo. Hizo un sonido de "mm" de
satisfacción.
 
Mm tu abuela!
 
Sostuvo el cuchillo de "autodecaptación" de Gao Qi y apuntó con la punta a la
habitación de al lado: "Vuelve al cuarto y cámbiate".
 
Qin Jiu dejó el objeto peligroso con una sonrisa y saltó del balcón.
 
Este viejo castillo era enorme.
 
Cuando los pares de invitados salieron de sus habitaciones con atuendos y máscaras
formales, por un momento no pudieron evitar sentir que había un problema con el
tiempo y el espacio y que los otros invitados eran nobles reales de otro siglo.
 
Zhou Qi, que estaba mirando a su alrededor y observando el diseño dentro del
castillo, se acercó lentamente a You Huo.
 
You Huo la miró: "¿Asustada?"
 
Zhou Qi sonrió mansamente: "Todas las ropas son casi iguales y las máscaras son
similares, así que no puedo decir quién es quién. Cuando te miré desde la distancia,
pensé que eras alguien de aquí y yo era un examinado que se había metido. Es un
poco aterrador ..."
 
           
 
You Huo se apoyó contra la pared de piedra del corredor y observó a la gente que
entraba y bajaba. No parecía tener ninguna intención de irse.
 
El sirviente masculino instó: "Señor, señora, lo llevaré al comedor".
 
You Huo ni siquiera levantó la vista: "Esperando a alguien".
 
El sirviente dijo: "El banquete de la cena está a punto de comenzar".
 
You Huo: "Oh".
 
Sirviente: "El duque te está esperando".
 
You Huo: "Entonces él puede esperar".
 
Sirviente: "La señora ya está aquí, ¿a quién estás esperando?"
 
Como NPC, no parecía entender otras relaciones que no fueran "parejas casadas".
 
You Huo no le prestó atención.
 
El sirviente luego dijo: "Puedes ir al comedor primero a esperar".
 
You Huo fingiste ser sordo.
 
Sirviente masculino: "......"
 
Mientras hablaban, la puerta de madera contigua se abrió.
 
Qin Jiu, que abrió la puerta, vio a You Huo a un lado del corredor.
 
La ropa formal que llevaba lo hacía parecer alto y recto, y cuando giró la cabeza, el
material en su cintura se arrugó ligeramente. La máscara que cubría la mitad superior
de su rostro era intrincada y delicada, un contraste directo con su fría parte inferior
de la cara.
 
Los pasos de Qin Jiu se detuvieron.
 
En ese momento, de repente sintió que el collar que rodeaba el cuello de You Huo
estaba demasiado apretado.
 
Tanto que quería ir y abrir el botón superior, arrancar la máscara y morderlo o
besarlo. En cualquier caso, quería hacer algo para romper ese contraste y hacer que
esos labios fríos mostraran otras emociones.
 
Quizás fue porque las luces sobre ellos eran tenues y ambiguas.
 
En realidad sentía que un You Huo como ese no era desconocido, e incluso podía
imaginar cómo se vería la otra parte cuando ya no pudiera mantener esa mirada fría
e indiferente.
 
Era casi como si lo hubiera visto antes.
 
Pero fue casi.
 
Ese sutil sentimiento lo atravesó fugazmente. Muy rápidamente, desapareció como
una ilusión.
 
......
 
"¿Estás listo ahora?" El sirviente preguntó de nuevo. Estaba inexpresivo, pero sus
ojos revelaban cierta incomodidad, como si estuviera listo para llorar en el acto si You
Huo no se movía.
 
You Huo tarareo en respuesta y se enderezó.
 
Vio a Qin Jiu tirando de su cuello y caminando sin prisa. Qin Jiu abrió la boca para
decir algo.
 
En este momento, la otra puerta también se abrió. Gao Qi salió torpemente. Mientras
tiraba de sus mangas, se quejó a Zhao Jiatong: "Esto es realmente incómodo de usar.
El collar no es un collar, la cintura no es una cintura. ¿Me están intimidando porque
mi cuello es corto ... ¿Huh? ¿Me estás esperando?"
 
Miró a You Huo mientras se arreglaba la ropa.
 
You Huo hizo una pausa. Luego asintió a Gao Qi: "Date prisa".
 
Gao Qi se conmovió.
 
Maestro You se sintió culpable.
 
Vivían más lejos y se tomaban su tiempo para cambiarse, así que para cuando
comenzaron a partir, no quedaban otros examinados en el tercer piso.
 
           
 
Los tres pares de invitados en realidad tienen tres sirvientes liderando el camino.
 
Los tres criados caminaron muy rápido. Si pudieran, probablemente elegirían
arrastrar a los examinados.
 
El tono general del color del castillo era oscuro.
 
El duque parecía tener un gusto especial por los colores similares a la sangre. Todas
las cortinas y manteles eran de este color.
 
Aproximadamente cada diez metros, habría una pintura al óleo en la pared del
corredor.
 
Era una pintura de una familia de tres.
 
Una mujer con un vestido rojo estaba sentada en un sillón con el codo izquierdo
apoyado en el reposabrazos. Su cuello y hombros blancos como la nieve eran
delicados y hermosos, y se veía gentil y digna ... En su mano derecha sostenía una
máscara que cubría la mitad superior de su rostro.
 
Sus labios expuestos eran de color rojo brillante y regordetes. Las comisuras de sus
labios se levantaron mientras sonreía.
 
De pie junto a ella había un niño. Su cabello estaba peinado meticulosamente, y
llevaba un exquisito traje formal. Tenía una mano en la muñeca de la mujer y
también sostenía una máscara en la otra mano.
 
Detrás de la madre y el hijo había un hombre alto y delgado. Se inclinaba ligeramente
hacia adelante y tenía los dos brazos apoyados en el respaldo del sillón. De manera
similar, sostuvo una máscara para cubrir su rostro y sus labios formaron una sonrisa.
 
Probablemente era la familia del duque.
 
Pero ahora la esposa y el hijo habían muerto, dejando solo al duque.
 
Los tres sirvientes los condujeron por varios pasillos y pasaron por varias habitaciones
vacías antes de llegar al final.
 
Al final había una puerta alta y magnífica. Las voces de las personas haciendo
estrategias se podían escuchar vagamente a través de la puerta.
 
Un criado miró la hora y soltó un suspiro de alivio. Él dijo: "Está bien, estamos a
tiempo".
 
Empujó a los invitados por la puerta y se fue.
 
.....
 
En el comedor, una larga mesa viajaba de un extremo a otro de la habitación. Fue
suficiente para que 13 grupos de examinados se sentaran y comieran e incluso había
asientos libres.
 
Los últimos asientos probablemente se dejaron para You Huo y los demás. El hombre
sentado a la cabecera de la mesa debería ser el duque.
 
Aunque el jefe de mayordomos Douglas lo llamó "Maestro" aquí y "Maestro" allí, no
era viejo y en realidad era muy joven.
 
Miró a su alrededor ... veinte años.
 
Una docena de niños vestidos con vestimenta formal blanca como la nieve y máscaras
idénticas estaban parados en una plataforma en la esquina cantando.
 
El duque miró a You Huo y a los demás y golpeó su vaso con una cuchara de plata.
 
Él hizo "shh"  y toda la sala se calmó.
 
"Douglas, ¿llegan tarde estos invitados?" El duque le preguntó al jefe de mayordomos
a su lado.
 
Su voz era extraña. Era como si estuviera acostumbrado a hablar en voz baja y lo
suprimiera deliberadamente. Era un poco ronco y no era muy cómodo escucharlo.
 
Douglas negó con la cabeza: "No maestro. Llegaron justo a tiempo".
 
"Oh ..." El duque asintió.
 
           
 
Aunque parecía joven, no se comportó como un hombre joven. Quizás fue porque se
había acostumbrado a ser el superior y había actuado en consecuencia.
 
"No tarde ..." El duque repitió suavemente.
 
Él sonrió y dijo: "Entonces siéntate. El vino está todo ahí. No te detengas".
 
La comida en la mesa era muy atractiva.
 
Con una rápida mirada, se podían ver perlas de agua transparente pegadas al cristal
que brillaba bajo las luces. La piel del pollo asado era crujiente y marrón, y exudaba
un aroma fuerte y delicioso ...
 
Era un fuerte contraste con el pan seco que se proporcionaba en el carro.
 
Los examinados casi no pudieron contenerse.
 
Pero no se atrevieron a comer.
 
Después de tomar varios exámenes, se habían vuelto muy vigilantes.
 
Sin embargo, You Huo inmediatamente recogió el vino y se sentó.
 
Zhou Qi dejó escapar un "ah" pero no lo detuvo.
 
"¿De verdad estás bebiendo?" Miró al duque y susurró.
 
You Huo: "Bebes cuando tienes sed. ¿Cuál es el problema?"
 
Esta vez la comida fue mucho mejor que la comida en exámenes anteriores. La
habilidad estaba a la par de los 922, por lo que, naturalmente, podía tragársela.
 
"Pero ..."
 
Zhou Qi sintió que todavía no era una amiga, así que no podía detenerlo. Se volvió
hacia Qin Jiu para pedirle ayuda.
 
Al final, Qin Jiu había bebido un poco más que You Huo.
 
Zhou Qi: "..."
 
El duque se rió alegremente: "Me gustan los invitados como estos ..."
 
Luego se volvió hacia Douglas y dijo: "Me gusta. No me importa dejar que se queden
aquí más tiempo".
 
Douglas asintió y dijo: "Entendido, Maestro".
 
Los examinados más cercanos al Duque sobrevolaron esto y dudaron unos segundos
antes de comenzar a comer.
 
 Los humanos eran así. Mientras hubiera dos o tres tomando la delantera, los otros se
unirían rápidamente.
 
En un abrir y cerrar de ojos, aquellos que solo hicieron girar sus copas de vino pero
no bebieron tomaron un pequeño sorbo. Cuando sintieron que no sabía extraño,
comenzaron a recoger sus cuchillos y tenedores.
 
En este momento, la puerta se abrió de nuevo.
 
Un hombre y una mujer se apresuraron a entrar. La vestimenta formal del hombre
estaba abotonada incorrectamente, haciéndolo parecer desaliñado y patético.
 
El vestido de la mujer tampoco estaba bien arreglado. Encogiéndose detrás del
hombre, ella sostuvo su mano un poco nerviosa.
 
You Huo los miró. Internamente pensó que el sistema no parecía ser un completo
pícaro. Al menos no todas las "parejas casadas" fueron forzadas juntas. Algunas
probablemente eran parejas reales.
 
Incluso si no son parejas, con el acompañamiento de los exámenes de vida o muerte,
al menos habría un pequeño efecto de puente colgante.
 
El duque dejó el vaso y se volvió para preguntarle al mayordomo: "Douglas, este par
de invitados debería llegar tarde, ¿verdad?"
 
 Douglas asintió: "Sí, maestro".
 
Sus viejos ojos miraron al par de examinados. Luego agregó: "Muy tarde".
 
           
 
El duque asintió: "Ya veo".
 
Su voz no era muy alta.
 
Pero el pasillo estaba extremadamente silencioso. Mientras los demás permanecían en
silencio y sin interrumpir, sonaba especialmente claro.
 
Ese par de examinados inmediatamente comenzó a temblar. Sus caras se pusieron
pálidas.
 
El duque levantó la mano y dijo: "Está bien, está bien. No tengas miedo Solo
preguntaba por costumbre. Aquí, siéntate aquí. Te dejamos un asiento. El vino ya
está preparado".
 
El hombre acarició la mano de la mujer, respiró hondo y aumentó su coraje antes de
caminar hacia la larga mesa.
 
De hecho, había dos asientos vacíos al lado del duque. Parecía que estaban
especialmente preparados para huéspedes tardíos.
 
Zhou Qi continuó mirando al duque. Un momento después, ella le susurró a You Huo:
"Conozco a esos dos examinados. Estuvimos juntos en la primera ronda. El hombre
se llama Zhang Pengyi y la mujer se llama He Jiajia. Eran una pareja y su relación era
bastante buena ..."
 
Ella dijo y luego miró al duque de nuevo: "Mi novio también estaba originalmente aquí
pero desafortunadamente nos separamos en el segundo examen".
 
You Huo le preguntó: "¿Cuántos has hecho?"
 
Zhou Qi dijo: "Este es mi cuarto".
 
Sus resultados apenas estaban bien. Fue suficiente para dejarla aferrarse a una
pequeña astilla de esperanza. Su novio era un poco mejor que ella, por lo tanto,
siempre y cuando no se encontrará con ningún examen extraño, debería rendir mejor
que ella. Una vez que se hacen cinco exámenes ... quizás podrían salir juntos.
 
Mientras hablaba, continuó mirando al duque.
 
You Huo preguntó: "¿Le tienes miedo?"
 
Zhou Qi se congeló. Ella sacudió la cabeza y luego asintió: "Tengo miedo. Él es el
tema de la pregunta. ¿Quién sabe lo que haría? Pero siempre lo estoy mirando porque
... sus labios se parecen un poco a mis novios. Le extraño."
 
Gravemente bebió un poco de vino. Luego miró a You Huo y luego a Qin Jiu.
 
Con un largo suspiro, ella dijo: "Lo extraño más ahora".
 
You Huo: "..."
 
A mitad de la deliciosa comida, el duque volvió a tocar su vaso: "Gracias a todos por
venir hasta aquí para acompañarme y recordar a mis Alyssa y Colin. Creo ... creo que
se emocionarán mucho si supieran esto. Escuché de Douglas que prometiste tratar a
la gente del pueblo aquí".
 
Hizo una pausa y luego dijo con voz suave: "Esas pobres personas. Les agradezco en
su lugar".
 
"Douglas hará los arreglos para que los carruajes te lleven a la ciudad durante el día,
pero asegúrate de regresar al anochecer. No puedo hacer mucho, así que por favor,
dame la oportunidad de ofrecerte deliciosas comidas y camas calientes".
 
Después de decir esto, de repente volvió la cabeza a un lado y tosió un par de veces.
 
Estaba sofocado pero todo su cuerpo temblaba con cada tos. Era como si estuviera
haciendo todo lo posible para suprimir la tos.
 
Douglas lo ayudo.
 
Usó un mantel para limpiarse la boca. Cuando se volvió, sus labios eran de color rojo
brillante.
 
La gente sentada en la mesa se quedó sin aliento.
 
El duque dijo: "Me he sentido un poco mal los últimos días. Es algo pequeño, no te
preocupes".
 
"Ah, sí, mientras todos se queden aquí, por favor no se quiten la máscara". El duque
agregó de repente: "Es ordenado y hermoso como esto".
 
"..."
 
¿Quién quiere verse bien?
 
Este duque probablemente tiene TOC (trastorno obsesivo compulsivo).
 
Pero como todos se habían preparado mentalmente de antemano y sabían que este
duque debía tener algunas peculiaridades extrañas, no se lo tomaron en serio.
 
El duque luego dijo: "Mi casa es un poco grande. Puedes perderte fácilmente por la
noche. Es mejor beber más vino para poder dormir bien sin tener que levantarse en
medio de la noche ".
 
Se rió suavemente: "También hay otra solicitud. Como acabo de decir, me siento un
poco mal. Mi calidad de sueño por la noche no es muy buena, así que no quiero que
me molesten. Si hay amigos a quienes les gusta levantarse en medio de la noche, no
vayan al primer piso de la torre oeste. Mi temperamento no es bueno cuando no
duermo bien y no quiero ofender a nadie".
 
Todos asintieron. Comenzaron a sentirse un poco asustados.
 
Pero el buen vino y la buena comida eran muy atractivos, y el duque se comportó con
mucha cortesía. Poco después, los examinados una vez más enterraron sus cabezas
en la comida.
 
El canto de los niños actuó como música de fondo. Las voces ligeras y plumosas
hacían que la gente se sintiera un poco somnolienta.
 
Pero todos lucharon por mantenerse despiertos y conversaron entre ellos.
 
La pregunta del examen esta vez fue un poco extraña. Por lo general, algo sucedería
el primer día o se revelarían algunos requisitos de examen ocultos.
 
O al menos se impondrían algunos castigos para el grupo en último lugar.
 
Pero esta vez fue muy extraño. No pasó nada.
 
Gao Qi murmuró algo a Zhao Jiatong antes de agarrar un pan y darse la vuelta para
preguntarle a You Huo: ".... A, ¿qué piensas?"
 
"¿Qué?"
 
"Acabo de hablar con Zhao Jiatong. ¿Deberíamos ir a la ciudad para ver la situación
mañana o aprovechar la oportunidad mientras todos están fuera para investigar este
castillo? El duque probablemente será problemático, así que es mejor no provocarlo
por el momento".
 
Le había contado a Zhao Jiatong sobre su sueño y había estado constantemente en su
mente.
 
Sintió que este castillo era 120% extraño.
 
"Zhao Jiatong vota para ir primero al pueblo porque es más seguro. Voté para
investigar el castillo. ¿Por cuál votarías?"
 
You Huo dijo: "Quiero ver primero el cuarto del vigilante".
 
Zhao Jiatong: "?"
 
Gao Qi: "???"
 
"Quiero decir ... ¿Qué hizo el cuarto del vigilante para que quisieras verlos primero?"
Gao Qi no entendió.
 
Se giró y miró a Qin Jiu antes de frotarse la nariz y preguntar con enojo: "¿Y tú? Zhao
Jiatong quiere ir primero a la ciudad, primero quiero investigar el castillo y A aquí
quiere visitar el cuarto del vigilante. Hay un voto para cada uno de ellos. Depende de
ti ahora."
 
"¿Yo?" Qin Jiu dijo: "Quiero provocar al duque".
 
Gao Qi: "......"
 
¿Por qué tuvo que tomar el examen con estos dos psicópatas?
 
No muy lejos, en la cabecera de la mesa, el duque se cubrió la boca y tosió un par de
veces más. Luego se volvió hacia los examinados tardíos Zhang Pengyi y He Jiajia y
dijo suavemente: "¿Estás libre esta noche?"