Cap 86

: Puntuación maliciosa
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
El duque armado en realidad todavía tenía sangre fluyendo en su cuerpo.
 
Cuando el último cuchillo atravesó, la sangre salpicó por todas partes.
 
You Huo giró su cabeza para evitar la sangre, pero aún así algunas gotas aterrizaron
en su cuello.
 
Brillante sangre roja fluyó hacia abajo, trazando a lo largo de su delgado cuello. Fue
llamativo, y también tenía un extraño toque de atractivo.
 
Después de que Qin Jiu sostuvo las manos del duque y la reprimió con su rodilla,
levantó la vista y se encontró con esta escena.
 
El fuego en la pared parpadeó. Se pararon muy juntos.
 
Tan cerca, podían sentir el calor del cuerpo del otro cada vez que la otra parte se
movía.
 
Qin Jiu miró los dos sinuosos rastros de sangre durante unos segundos. Luego señaló
su propio cuello: "Aquí ..."
 
"¿Hm?" You Huo que lo escuchó levantó la vista. Sus ojos de color claro tenían una
mirada inquisitiva, pero sus manos hundieron el cuchillo más profundamente sin
dudarlo.
 
Mientras hacía ese tipo de acción, llevaba un temperamento frío y peligroso. Junto
con las rayas rojas a lo largo de su cuello de porcelana pálida, era fascinante.
 
Qin Jiu dejó de hablar y lo miró por un momento bajo las llamas parpadeantes: "No
es nada. La sangre te mancho un poco el cuello.
 
Mientras decía eso, extendió la mano para limpiar la sangre.
 
La tela del guante era más gruesa y áspera que la seda. A medida que se frotaba
sobre la piel, casi podía sentir su textura distintiva.
 
Por un momento, el cuello de You Huo se puso rígido. Sin embargo, no lo evitó.
 
Solo giró la cabeza ligeramente y entrecerró los ojos brevemente. Sus ojos se
posaron en la mano de Qin Jiu.
 
Los guantes no se ajustaban perfectamente. Se envolvió libremente alrededor de sus
dedos.
 
"Se fue." Qin Jiu se frotó las yemas de los dedos y le mostró las manchas en la
sangre y el dedo índice, "Pero ... ¿Utilicé demasiada fuerza en este momento o la piel
del gran examinador es demasiado delgada?"
 
Miró a un lado del cuello de You Huo: "Tu cuello aquí está un poco rojo".
 
Gao Qi, quien también contribuyó, estaba limpiando el campo de batalla.
 
Después de hurgar en la habitación del duque, quería decirles algo a You Huo y Qin
Jiu, pero instintivamente retiró el pie con el que había salido.
 
El duque seguía retorciéndose en el suelo, pero había una atmósfera extraña entre
esos dos.
 
Era difícil decir por qué era extraño, pero simplemente no podía dar ese paso.
 
Tal vez ese círculo de velas tiene una función de barrera.
 
Gao Qi pensó internamente.
 
***
 
Los movimientos del duque se hicieron cada vez más pequeños. Después de algunos
movimientos finales de su dedo, los ojos debajo de la máscara se abrieron y sus
pupilas se dilataron lentamente.
 
You Huo perdió su agarre, sacó el cuchillo y se puso de pie. Cuando se tocó el cuello,
pateó la pantorrilla y dijo: "Finalmente muerto".
 
"¿Realmente está muerto?" Gao Qi solo ahora vino. Rodeó el cuerpo rígido del duque,
se quitó la máscara y usó la punta del cuchillo para abrir el cuello de la camisa.
 
           
 
Las líneas finas que parecían puntadas formaban una línea divisoria que separaba
diferentes pieles. Verlo a tan corta distancia le hacía sentir náuseas escalofriantes.
 
"Joder ... Él realmente fue reconstruido". Gao Qi maldijo en voz baja.
 
Tan pronto como terminó de decir esto, una voz que había estado ausente por un
momento de repente habló:
 
Adquisición de puntos detectada.
 
Examina You Huo, Qin Jiu y Gao Qi ha provocado un total de 1 factor.
 
1. Detener el corazón del duque.
 
Las puntuaciones se calculan de la siguiente manera:
 
Un total de 9 puntos por matar al Duque que se distribuyen de acuerdo con la
contribución y 1 punto para el último golpe.
 
Los puntos de cada examinado han sido recalculados.
 
Gao Qi 2 puntos.
 
Qin Jiu 4 puntos.
 
You Huo 3 puntos. El último golpe representó un punto.
 
Gao Qi se sorprendió por un momento antes de murmurar: "Me dejé ir demasiado
lejos cuando estoy con ustedes dos. Casi me olvido de ganar puntos".
 
Sin mencionarlo, incluso You Huo y Qin Jiu se sorprendieron.
 
El sistema de examen había estado en silencio durante todo el examen y casi se
habían olvidado de su existencia.
 
"Pero es un poco extraño". Gao Qi dijo: "El duque está muerto, ¿no deberían ser
liberados esos pacientes? Deberíamos haber cumplido las condiciones, ¿por qué no
terminó el examen?"
 
"Tal vez los pacientes necesitan tiempo para recuperarse". Qin Jiu dijo.
 
Gao Qi asintió: "Entonces eso no debería ser largo. Podrían recuperarse para mañana
en la mañana".
 
Solo la idea de esto lo complació.
 
Se enderezó pero luego vio a You Huo mirando la cara del duque perdida en sus
pensamientos.
 
"¿Qué pasa?" Gao Qi preguntó.
 
You Huo respondió: "Su cara se ve un poco familiar".
 
"¿Lo conoces?" Qin Jiu también miró por encima.
 
You Huo negó con la cabeza.
 
Esta sensación de familiaridad no era hasta el punto de saber. Sintió que era una cara
que probablemente había visto al pasar recientemente. No lo dejó con una fuerte
impresión.
 
No fue hasta que Gao Qi sacó su teléfono con la intención de tomar una foto de
conmemoración que You Huo finalmente recordó.
 
"El novio de Zhou Qi".
 
"¿Quién?"
 
Gao Qi y Qin Jiu estaban sorprendidos.
 
"¿Cómo sabes cómo es el novio de Xiao Zhou?" Gao Qi preguntó.
 
"Protector de pantalla del teléfono". You Huo explicó.
 
El protector de pantalla del teléfono de Zhou Qi era una foto de su novio. Cada vez
que estaba perdida en sus pensamientos durante la cena o sacando su teléfono para
tomar una foto, esa cara se iluminaba constantemente y se oscurecía en la mano de
Zhou Qi.
 
Cuando fueron asignados a la misma habitación, Zhou Qi le mencionó brevemente
esto a You Huo para evitar la incomodidad.
 
Como lo mencionó, su cara y orejas estaban completamente rojas. Su expresión
estaba mayormente llena de preocupación, pero también tenía un toque de felicidad
que no podía ocultarse.
 
           
 
Era muy obvio que esta joven pareja se llevaba muy bien.
 
Zhou Qi había mencionado que si podía salir viva de aquí, lo primero que quería hacer
era arrastrar a su novio al Ministerio de Asuntos Civiles.
 
"¡Ahora que lo mencionaste, lo recuerdo!"
 
La cara de Gao Qi cambió instantáneamente. Se puso en cuclillas y miró a la cara por
un largo tiempo antes de murmurar: "Parece ser realmente ... que Xiao Zhou es ..."
 
Sus palabras se detuvieron allí. Él dejó escapar un largo suspiro: "Si ella lo sabe, Dios
mío ..."
 
La habitación quedó en silencio.
 
Los tres miraron el pálido rostro del duque con emociones complicadas.
 
Tan pronto como la habitación quedó en silencio, los sonidos del exterior se hicieron
más obvios.
 
Gao Qi no pudo evitar mirar hacia la puerta. Él dijo con el ceño fruncido: "¿Qué está
pasando? ¿Qué está pasando afuera?"
 
De repente se dieron cuenta de que los otros examinados ya deberían haber salido de
sus habitaciones. Según sus planes, deberían llegar solo unos minutos después de
ellos.
 
Incluso si se arrastraron ... ya deberían haber llegado a la puerta. ¿Por qué no había
nadie alrededor?
 
Booom ...
 
Hubo otro sonido afuera. Parecía que alguien levantaba algo pesado y lo golpeaba
contra la pared.
 
Poco después hubo algunas voces débiles que se mezclaron con gritos.
 
Sonaba horriblemente caótico.
 
"Echar un vistazo." Qin Jiu dijo.
 
You Huo quitó la sangre del cuchillo y caminó hacia la puerta.
 
Después de solo dar dos pasos, recordó algo y regresó.
 
Levantó la máscara en el suelo y la volvió a colocar en la cara del duque.
 
No sabía si Zhou Qi bajaría las escaleras.
 
Aunque debería volver a mirar la cara de este joven, no debería hacerse así ni en esta
situación.
 
***
 
Tan pronto como los tres salieron de la habitación, fueron recibidos con gritos en todo
el castillo.
 
No esperaban que la insonorización de la habitación fuera tan buena.
 
A lo largo del oscuro y largo corredor, las pinturas al óleo se sacudieron haciendo que
sus marcos de madera golpearan contra el muro de piedra. Parecía que se caería en
cualquier momento.
 
Lo primero que pensaron fue que había ocurrido un terremoto que hizo temblar todo
el castillo.
 
Pero en realidad, el piso bajo sus pies era muy estable. Lo único que temblaba eran
las paredes altas y húmedas.
 
Los gritos vinieron del interior de las paredes.
 
Era como si ... hubiera innumerables personas selladas dentro de esos gruesos muros
de piedra.
 
Mientras el fuego en las paredes se balanceaba, las sombras proyectadas en las
paredes parecían estar vivas y luchando por separarse. Siguiendo el corredor
húmedo, se dirigieron hacia los demás.
 
Los examinados habían sido arrojados al caos.
 
Romper la pared, lanzar golpes, caer ...
 
Algunos evadían, otros ... parecían poseídos.
 
           
 
Los tres se apresuraron sin dudarlo. Cada uno sostenía un cuchillo y en un abrir y
cerrar de ojos derribó un montón de ellos.
 
Cuando llegaron al segundo piso, Gao Qi vio que dos de las puertas de la habitación
estaban abiertas. Inmediatamente gritó: "¡Vieja Zhao! ¡¿Estás despierta?! Despierta y
déjalos fuera ..."
 
Zhao Jiatong y Yang Shu miraron al mismo tiempo. Yang Shu asimiló la situación y se
inclinó.
 
You Huo supuso que probablemente ella se estaba quitando los tacones.
 
Efectivamente, al segundo siguiente salió volando un zapato que se estrelló contra la
cara de alguien.
 
Zhao Jiatong, por otro lado, levantó su gran vestido y lanzó una patada voladora.
 
Ni siquiera se olvidó de replicar: "¡Deshazte de ese vieja!"
 
"¡¡Xiao Zhao!! ¡Agradable!" Gao Qi gritó mientras noqueaba a otros dos.
 
"Que esta pasando ...?!" Zhao Jiatong gritó: "Xiao Zhou tiene fiebre nuevamente.
¿Debería despertarla?"
 
"¡No lo hagas!" Gao Qi pensó en la cara del duque e inmediatamente dijo: "Ahora no.
Es aún más loco abajo. Hay menos gente arriba. Ve y cierra la puerta. ¡Déjanos el
resto a nosotros!"
 
You Huo atravesó una sombra oscura, pero el cuchillo la atravesó como si estuviera
hundida en el agua.
 
La sombra se hundió, y luego rápidamente subió por su brazo.
 
You Huo chasqueó su lengua con disgusto. Sacó su cuchillo y saltó a un lado para
evitarlo.
 
En el camino, retiró a un examinado que estaba a punto de saltar por la ventana del
castillo. Cuando se volvió para mirar hacia atrás, se encontró cegado por la luz
brillante.
 
Era la luz de la antorcha del teléfono de Qin Jiu.
 
En todas partes la luz se extendió, las sombras se dispersaron y retrocedieron.
 
"..."
 
Después de unos segundos de silencio, You Huo también sacó su teléfono.
 
"¿Puedes hacer algo así?" Gao Qi arrastró a un examinado lejos de la pared y de
manera similar encendió la función de linterna en su teléfono. Sostuvo su teléfono
como si fuera un sable de luz.
 
La sombra se movió rápidamente a lo largo de las partes de las paredes que todavía
estaban en la oscuridad. Justo cuando estaba a punto de salir, Gao Qi lo empujó hacia
atrás con su luz.
 
Cuando estaba a punto de salir de nuevo, You Huo lo rechazó.
 
En otro intento, Qin Jiu estaba esperando en el otro extremo.
 
Sombra: "..."
 
Al final, Gao Qi se paró en el pasillo barriendo su teléfono de un lado a otro.
 
La voz aguda de la señorita Yang flotó desde el piso de arriba: "¡Te reto a que me
levantes la falda! ¡Te reto!"
 
"Tan molesto ... ¡¿Cómo luchas con ... esta cosa?!" Zhao Jiatong arrastró su vestido
mientras luchaba.
 
La señorita Yang evitó un ataque furtivo antes de darse la vuelta y apresurarse hacia
el otro extremo del corredor. Cuando miró hacia abajo, vio a Gao Qi parado allí
agitando su teléfono con calma.
 
"... ¿A quién estás mirando?"
 
Tan pronto como ella preguntó eso, la señorita Yang de repente entendió. Se golpeó
la cabeza: "Me volví tonta en un momento crítico".
 
Muy pronto, bajo las luces vítores ... Ejem, bajo las luces brillantes, las sombras
escaparon.
 
En los muros de piedra, se retorcieron, asqueando a las dos damas.
 
           
 
La mezcla de gritos de hombres y mujeres fue muy dura para los oídos. Continuó por
un tiempo.
 
Una campana sonó de repente en algún lugar de la torre. Los gritos se detuvieron
abruptamente y las sombras se dispersaron instantáneamente a través de la pared.
Mirándolo ahora, parecía que había vuelto a las sombras normales.
 
El temblor similar a un terremoto también disminuyó. You Huo retiró al examinado
que casi saltó del castillo.
 
Era un hombre bajo.
 
Gracias a sus piernas cortas, le dificultaba subir la barandilla de piedra. Si no fuera
por eso, You Huo no habría podido atraparlo a tiempo.
 
Estuvo en estado de shock por un momento. Sacudió violentamente la cabeza para
despertarse. Tan pronto como recuperó el sentido, se deslizó por la barandilla de
piedra y cayó al suelo con miedo: "Yo ... Yo ... ¿Casi me caigo justo ahora?"
 
You Huo lo consoló: "Sí".
 
El joven se apoyó contra la pared con miedo por un momento antes de decir:
"Gracias. Eso me asustó ..."
 
"¿Que pasó?" Gao Qi y Qin Jiu vinieron a preguntar.
 
"No lo sé. Pusimos una alarma y te seguimos cuando vimos que has llegado al primer
piso. El hombre señaló en dirección a la torre oeste; En ese momento había muchos
sirvientes afuera. Al ver que éramos más, tratamos de pasar por la fuerza".
 
"Originalmente queríamos entrar después de noquearlos, pero por alguna razón esos
sirvientes de repente se dieron la vuelta y corrieron".
 
"¿Corrieron?" Qin Jiu preguntó.
 
El hombre pensó por un momento y dijo: "Supongo que en realidad no puedes
llamarlo correr. Fueron a la entrada principal y luego ... desaparecieron. Pensé que se
veían un poco asustados. Las paredes comenzaron a temblar. Pensamos que el
castillo iba a colapsar e incluso nos preparamos para sacarlos de la habitación. ¡Tan
pronto como nos apresuramos, esas sombras en las paredes cobraron vida e incluso
comenzaron a llorar!"
 
Se frotó el brazo nervioso: "Esos gritos me hicieron sentir mareado. Sentí que estaba
soñando ... vi ... vi a alguien ser decapitado. El duque estaba parado allí con una
mano agarrando el cabello de esa persona y sosteniendo un cuchillo con la otra mano
... Ese hombre luchó desesperadamente por escapar y yo también estaba escapando,
pero alguien me agarró del cuello para evitar que me moviera".
 
El hombre le lanzó una mirada a Huo: "Y luego sabes lo que sucedió después".
 
Esto sonaba familiar.
 
You Huo y Qin Jiu miraron a Gao Qi al mismo tiempo. Gao Qi se rascó la mejilla: "Es
similar a mi primer día".
 
Probablemente no fueron solo ellos dos. Todos los examinados que parecían poseídos
probablemente estaban en la misma situación.
 
"Entonces, ¿la persona que vi era un examinado que fue cortado?" Gao Qi no tenía
una buena expresión.
 
Pensó en la mujer en la cama que de repente se desmoronó y luego pensó en la
cabeza del novio de Xiao Qi. Se sintió un poco enfermo por dentro.
 
"Con tantas muertes, es normal ser perseguido". Gao Qi suspiró.
 
¿Quién estaría dispuesto a ser cortado así y reconstruido junto con otras partes del
cuerpo?
 
Volvió la cabeza y vio a You Huo mirando a la pared. Se preguntó: "¿Pero por qué el
muro reaccionaba con tanta fuerza? ¿Hay algún problema con las pinturas?"
 
Cuando se trataba de las paredes, lo primero que se les ocurrió a todos fueron las
pinturas.
 
Con una foto del extraño duque y su familia colgada cada pocos metros, de hecho
parecía muy extraño por la noche.
 
           
 
Los examinados se despertaron gradualmente uno tras otro. Comenzaron a discutir el
incidente anterior.
 
Varios examinados más valientes entraron en la habitación del duque para ver cómo
murió el duque.
 
You Huo estaba parado junto a la pared. Justo cuando estaba a punto de estirar la
mano y tocarlo, de repente escuchó ruidos de cerca.
 
Se volvió para mirar y vio a un grupo de examinados escapando de la habitación del
duque como una marea. Parecían haber visto algo aterrador.
 
El segundo siguiente, lo entendió.
 
Un examinado exclamó: "¿No está muerto el duque?"
 
You Huo y Qin Jiu intercambiaron miradas.
 
La otra parte frunció el ceño y dijo: "¿Es esto lo que creo que es?"
 
You Huo: "... Echar un vistazo".
 
Se apresuraron a la habitación del duque. La luz de las velas se filtró por la puerta
entreabierta.
 
Los examinados de pie junto a la puerta hicieron un gesto salvaje. You Huo se acercó
a la puerta y miró por la abertura. El duque que fue asesinado antes estaba parado
frente al espejo flexionando su cuello mientras se abrochaba el cuello.
 
Finalmente entendió por qué el sistema no terminó directamente el examen.
 
Fue porque el examen no había terminado. Ese Duque bastardo estaba vivo otra vez.
 
Era como si todo lo que había sucedido antes no hubiera sucedido en absoluto.
 
Si no fuera por el sistema que dice Detener el corazón del duque, incluso habría
sospechado que todo antes era una ilusión.
 
Qin Jiu se subió los guantes e inclinó la cabeza hacia la puerta: "¿Vamos de nuevo?"
 
You Huo expresó su acuerdo con esta sugerencia práctica.
 
Sosteniendo sus cuchillos, empujaron la puerta y entraron.
 
Todo se desarrolló como si estuviera siendo reproducido.
 
El duque se arregló el pelo, recogió el cuchillo sobre la mesa y se dio la vuelta ...
 
Y se encontró con tres hombres de pie en una fila.
 
Duque: "..."
 
Esta vez el duque solo duró 3 minutos. Mientras estaba clavado en el suelo con un
cuchillo, se convulsionó lentamente hasta su muerte.
 
La voz del sistema volvió a sonar. Cada uno ganó otro conjunto de puntos.
 
Y entonces ...
 
El duque otra vez estaba vivo.
 
Esta vez los tres se quedaron en silencio durante unos segundos. Luego entregaron
un cuchillo a un examinado más valiente, les dieron algunas instrucciones y se
hicieron a un lado.
 
......
 
Una hora.
 
Una hora completa
 
El duque se refrescó ocho veces durante ese tiempo. Los examinados no pelearon y
se turnaron.
 
Básicamente adoptaron una actitud de "progresar juntos, prosperar juntos".
 
Después de esas ocho veces, todos los examinados presentes habían ganado una
cantidad satisfactoria de puntos.
 
***
 
En la cima de la montaña Carlton, una pequeña cabaña con techo puntiagudo estaba
sola en la noche.
 
La cabina constaba de dos pisos; La planta baja y un sótano.
 
Llevando una lámpara de aceite, 154 salió del sótano y les dijo a los otros dos: "Es
tarde. ¿Ustedes dos no planean dormir?"
 
021 cruzó sus largas piernas: "¿Ya está desinundado el sótano?"
 
"Está bien. Había agua en una de las salas de confinamiento, pero la he limpiado".
154 dijo.
 
922 tendido en el suelo sacudiendo su pierna: "Haa ..."
 
154 preguntó con fastidio: "¿Por qué suspiras? Ya has suspirado diez veces esta
noche".
 
"Pero", 922 continuó sacudiendo su pierna, "¿no crees que este examen ha sido
particularmente silencioso? Estoy acostumbrado a la sala de reclusión que se usa
constantemente ahora. Jefe y A .... ah, esa persona no debería ser así. Ni si quiera
puedo dormir".
 
Casi se escapa, pero afortunadamente reaccionó rápidamente y lo guardó a tiempo.
 
021 le lanzó una mirada: "¿No crees que hay un problema con tu forma de pensar?
Nadie está rompiendo las reglas, pero suspiras".
 
De hecho, 021 también estaba suspirando por dentro, pero tenía que mantenerse en
el personaje.
 
154 pensó por un momento y dijo: "Es bueno que esté tranquilo. De todos modos, es
el jefe el que está siendo castigado cada vez que se rompe una regla. Espero que
puedan pasar tranquilamente por este ...".
 
Tan pronto como terminó de decir eso, el sistema envió un aviso oportuno.
 
Medio minuto después, cada uno sostuvo un aviso con una mirada de sorpresa.
 
El aviso escribió:
 
Los examinados You Huo, Qin Jiu y Gao Qi llevaron a 16 examinados a sumar puntos
de forma maliciosa. Un total de 19 examinados han violado las reglas. ¡examinadores,
por favor aborden esto de inmediato!
 
922: "..."
 
021: "......"
 
154: "........."
 
Los examinadores estaban a punto de quedarse calvos.