Cap 128

: Máquina para servir bolas
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
"¡Rápido, rápido, rápido! ¡Abre la puerta!"
 
"¡No me apresures! Cuanto más te apresuras, más me tiemblan las manos".
 
"Iré a comprobar las otras entradas".
 
Cuando la puerta se rompió, You Huo estaba contando las flechas y dividiéndolas en
tres pilas. Qin Jiu, por otro lado, estaba sentado en un mostrador reensamblando la
ballesta. El resorte de metal se movió entre sus dedos flexibles.
 
You Huo miró hacia arriba cuando escuchó el ruido y vio que la puerta traqueteaba
cuando alguien intentó abrir la cerradura.
 
"¡No te molestes! ¡Sube por la ventana!" Otra persona gritó.
 
"¿Los nuevos compañeros de equipo finalmente están aquí?" Qin Jiu rompió la última
parte en su lugar y sin prisa miró hacia arriba.
 
You Huo arrojó la última flecha a la mochila y se volvió para ver una cabeza
asomando por la ventana. El corte tipo buzz y puntiagudo le resultó muy familiar.
 
Antes de que se pudiera ver su rostro, la voz de Yu Wen se escuchó primero,
"Hermano, tengo buenas y malas noticias, ¿cuál quieres escuchar primero?"
 
"Ve más despacio. Estoy sosteniendo algo". La voz de Di Li siguió poco después.
Incluso agregó una queja: "Hermano You, hermano Qin, esos bandidos de arriba
escaparon pero huyeron con demasiada prisa y dejaron su escondite secreto de
flechas".
 
Yu Wen: "........."
 
Los dos muchachos corrieron uno tras otro, "Hermano, los bandidos arriba ... ¿Eh?"
 
Sus voces se detuvieron abruptamente. Fue porque vieron al hombre con el corte de
buzz entrando por la ventana.
 
Había entrado demasiado apresuradamente y había caído por el suelo varias veces
antes de mirar a la gente en la habitación mientras estaba cubierto de polvo.
 
"Mejor estudiante, ¿soy ciego?" Yu Wen le dio un codazo a Di Li, "¿Por qué esta
persona se parece a ese ladrón?"
 
"No ciego, es él".
 
Di Li agarró con fuerza las flechas y le preguntó al hombre del corte de buzz: "¿No
escapaste? Si no está escapando, ¿por qué desperdiciar el esfuerzo escalando? "
 
El hombre con el corte de buzz casi vomitó sangre.
 
You Huo se burló, "Probablemente se esté familiarizando con el edificio".
 
El hombre con el corte de buzz maldijo en silencio.
 
"¡Quería escaparme!" Ya no se contuvo, "Pero en el momento en que me fui me
encontré con Humanos Espejos. ¡¿Que más puedo hacer?!"
 
"¿Y entonces volviste para rendirte?" Yu Wen le dio un pulgar hacia arriba, "Bien".
 
"....."
 
Estos malditos mocosos son más exasperantes que el otro.
 
El hombre del corte de pelo incluso consideró volver a salir por la ventana, pero la
situación no se lo permitió.
 
No quería perder más tiempo hablando con estas personas, "¡¿Dónde está la ballesta
?! Dámelo, saldré y los mataré yo mismo. Si esos Humanos Espejo entran, ¡ninguno
de ustedes podrá escapar! ¡Apúrate, no pierdas mi maldito tiempo!"
 
Este hombre no podía hablar sin incluir blasfemias en sus palabras. You Huo se enojó
al escucharlo, "¿Crees que te lo daré?"
 
Después de decir eso, le dio a Qin Jiu un paquete de flechas y él mismo tomó una
ballesta y un paquete de flechas.
 
           
 
"¿Dónde está Chu Yue?" Qin Jiu recibió las flechas y miró a su alrededor, "Ella puede
salir y aflojarse un poco".
 
Yu Wen, "Fueron al baño. Chu Yue fue con ellas".
 
You Huo procedió sin decir palabra a darle a Yu Wen el tercer juego de ballesta y
flecha, "Toma un juego".
 
Yu Wen estaba atónito, "¿Yo?"
 
"¿No eres bastante bueno con eso?"
 
You Huo recordó al Viejo Yu diciendo que Yu Wen era muy activo cuando era joven, y
le preocupaba que se volviera demasiado descarado cuando creciera, por lo que a
menudo le enseñaba cosas que requerían concentración y estabilidad. Puede que este
niño no sea bueno en nada más, pero siempre fue muy bueno apuntando. Cosas
como lanzar cuerdas, dardos, tirachinas y disparar flechas; era muy bueno con ellos.
 
"¿Sabes usarlo?" You Huo quería darle una lección rápida, pero Yu Wen ya sostenía la
ballesta correctamente. Levantó la ballesta y dijo: "Lo sé. He estado observando
cuando lo estabas usando".
 
Al ver que las ballestas ahora estaban distribuidas, el hombre con el corte de buzz se
sintió extremadamente ansioso.
 
Ese mocoso parecía fácil. Justo cuando estaba a punto de correr hacia Yu Wen con
una expresión desagradable, escuchó tres silbidos junto a su oído.
 
Qin Jiu y You Huo prepararon su ballesta al mismo tiempo.
 
Uno voló más allá de su estómago impidiéndole avanzar más, otro golpeó la mano
que se extendía hacia Yu Wen ...
 
Y el tercero, poco después de su oreja, golpeó el marco de la ventana con un ruido
sordo.
 
Ese vino de Yu Wen.
 
Los otros que estaban entrando se sorprendieron por esa flecha.
 
Levantaron las manos en señal de rendición: "¡No te preocupes, no te preocupes! No
tenemos malas intenciones. Simplemente lo seguimos".
 
Señalaron al hombre del corte de pelo.
 
El hombre del corte de pelo estaba a solo unos pasos de Yu Wen y estaba
completamente cubierto de sudor frío.
 
Si alguna de esas tres flechas anteriores estuviera un poco fuera de lugar,
probablemente estaría arrodillado aquí ahora mismo. Miró a regañadientes la ballesta
en las manos de Yu Wen.
 
Yu Wen enderezó el cuello y le dijo: "Pensaste que era fácil, ¿no? Cuando tengo algo
como esto en la mano, es mejor no tratarme como un debilucho".
 
Los recién llegados se dieron cuenta de que la situación del hombre con el corte de
buzz era un poco incómoda, por lo que rápidamente agregaron: "Tampoco estamos
juntos. Todos estábamos siendo perseguidos por los Humanos Espejo, así que ... "
 
Qin Jiu arqueó una ceja, "¿En serio?"
 
Los demás se quedaron allí, incómodos.
 
You Huo miró al hombre del zumbido por el rabillo del ojo mientras evaluaba a los
recién llegados.
 
Había un total de seis personas que acababan de llegar. Por la forma en que estaban
parados, estaban claramente divididos en tres grupos.
 
El que habló tan pronto como entró era un hombre delgado de unos treinta y pocos
años. Llevaba una chaqueta verde fluorescente y jeans blanqueados.
 
Junto a él estaba una mujer con el pelo hasta los hombros. Parecía de la misma edad
y llevaba una camiseta fluorescente.
 
Por lo que parece, deberían ser una pareja.
 
           
 
Afortunadamente, sus pieles eran lo suficientemente pálidas para que su ropa no se
convirtiera en un desastre de moda.
 
Detrás de ellos había un hombre de mediana edad, de piel oscura, cuyas mangas
rasgadas revelaban músculos fuertes debajo.
 
Del otro lado había tres hombres que parecían ser estudiantes. Dos eran blancos,
mientras que otro parecía ser del sureste asiático.
 
El hombre de mediana edad era obviamente un jugador en solitario. Al ver que había
tanta gente aquí, se volvió y salió por la ventana.
 
Corrió un rato y desapareció en una tienda frente al teatro.
 
Los estudiantes dudaron. Aparentemente también querían irse, pero cuando vieron la
niebla afuera, retrocedieron.
 
Se susurraron en voz baja el uno al otro.
 
You Huo finalmente pudo escuchar algunas de sus discusiones....
 
"Demasiada gente."
 
"¿Entonces dejar este lugar?"
 
"¿Qué pasa si no hay armas en los otros lugares?"
 
"Sí, al menos tienen ballestas aquí".
 
Qin Jiu saltó del mostrador y miró por la ventana, "Mencionaste a los Humanos
Espejo, pero ¿dónde están? ¿No te perseguían?"
 
"No te acerques demasiado a la ventana". El hombre fluorescente lo miró y se acercó
vacilante.
 
La ciudad todavía estaba cubierta de niebla. Cerca estaba bien, pero los edificios que
estaban un poco más lejos estaban completamente oscurecidos.
 
Todo parecía estar muy tranquilo. Era como si fuera una mañana de niebla.
 
De repente, el 'tap, tap, tap' de pasos se escuchó en la distancia. Sonaba como un
niño corriendo por la calle vacía.
 
You Huo llevó la ballesta y miró con atención en esa dirección.
 
No había sombra en la niebla.
 
El siguiente segundo, ese 'tap, tap, tap' sonó de nuevo. Esta vez vino de un lugar
completamente diferente.
 
You Huo frunció el ceño.
 
Los dos lugares estaban separados por tres callejones más pequeños. Incluso si
corrían, llevaría algún tiempo ir de un extremo al otro.
 
Di Li se estremeció y se acercó un poco más a You Huo, "Era así antes".
 
Los alrededores estaban demasiado silenciosos. Inconscientemente bajó la voz.
 
"Esos Humanos Espejo dan mucho miedo. Cuando caminan lentamente, no se ven
diferentes de la gente común, pero en el momento en que aceleran, pueden moverse
de un lugar a otro instantáneamente".
 
Di Li continuó: "Hermano, ¿has jugado a este juego antes? Luz roja, luz verde. Una
persona estaría de pie frente a la pared, mientras que una fila de amigos se pararía
en la línea de salida. Después de cantar luz roja, luz verde y mirar hacia atrás,
avanzarían desde su posición original. Eso fue lo que sentí cuando vi a los Humanos
Espejo".
 
"Se siente como si no hubiera nadie alrededor excepto en el momento en que
parpadeas ..."
 
A mitad de sus palabras, una figura alta y delgada apareció de repente en la niebla en
la distancia.
 
Uno tras otro, formó densamente un círculo. La vista fue particularmente el cabello
erizado.
 
You Huo resopló y levantó la ballesta.
 
Tal como Di Li había descrito, con solo un abrir y cerrar de ojos esas delgadas figuras
se habían acercado y ahora estaban de pie al borde de la niebla.
 
           
 
Sin la niebla que los cubría, se veían como humanos normales. No eran diferentes de
You Huo y los demás en el edificio.
 
Otro parpadeo.
 
Ese grupo de personas ya había llegado a la entrada del cine. En silencio, miraron a la
gente del edificio.
 
Sus miradas de madera contenían algo de emoción oculta.
 
Esa no era la mirada que uno tendría al mirar a otra persona. Esa era la mirada
cuando uno miraba una mesa llena de comida deliciosa y caliente.
 
Otro parpadeo, el cristal de la ventana se hizo añicos.
 
Los Humanos Espejo ya estaban junto a la puerta.
 
En el momento en que intentaron subir, la flecha de You Huo ya se había disparado.
 
El tiempo de reacción tomó dos segundos, pero el acto fue instantáneo.
 
You Huo apuntó la ballesta a la entrada cargándola rápidamente, disparándola,
cargándola y luego disparándola de nuevo.
 
Pero incluso así, no se hizo cargo de todos ellos.
 
El interior del edificio era caótico. Las figuras humanas volaban.
 
Era como si esos Humanos Espejo no sintieran ningún dolor. Incluso con una flecha
alojada en sus cabezas, simplemente continuaron levantándose aturdidos y trepando
por la ventana.
 
Era como un nido de langostas entrando en el país. No se pudo evitar.
 
Afortunadamente, You Huo y Qin Jiu cooperaron muy bien.
 
A quienquiera que atacara, la flecha de Qin Jiu siempre lo seguiría poco después,
alojándose en sus cuerpos.
 
Yu Wen al principio no pudo seguir su ritmo, pero reaccionó muy rápido.
 
Después de un par de intentos, logró comenzar a mantener el ritmo.
 
En un instante, los tres parecen casi alcanzar un estado altamente sincronizado.
 
El primer humano espejo al que le dispararon tres veces rápidamente se puso pálido
y se desinfló como una muñeca que había perdido el aire. Su cuerpo se aplastó y
luego revoloteó suavemente sobre el suelo.
 
Después de eso fue el segundo, y el tercero.....
 
En poco tiempo, siete u ocho de ellos estaban esparcidos por el suelo.
 
Este cambio fue un poco repugnante y las personas en la sala apenas pudieron
encontrar un lugar para pararse.
 
De repente, alguien gritó. Esto fue seguido por un gruñido de dolor.
 
You Huo se volvió.
 
Se había abierto otra puerta en alguna parte y ahora había otra entrada al edificio.
 
Dos Humanos Espejo entraron corriendo, agarrando a los dos estudiantes blancos.
Los presionaron contra el suelo y con avidez empezaron a morderles el cuello.
 
Los estudiantes lucharon por un momento, sus ojos se abrieron de repente.
 
You Huo movió inmediatamente la ballesta.
 
Pfsss, pfsss, pfsss........
 
Tres flechas se hundieron en uno de ellos. Ese Humano Espejo se congeló de repente
antes de colapsar en el suelo y desinflarse.
 
"¡Date prisa y levántate!" Yu Wen gritó.
 
Ese estudiante estuvo aturdido por un momento antes de cubrirse el cuello y
sentarse. Rápidamente se arrastró detrás de You Huo y los demás.
 
El otro Humano Espejo parecía haber aprendido de repente de su camarada. En el
momento en que You Huo le apuntó con la ballesta, tomó al estudiante y salió
corriendo como una bestia que quería llevarse a su presa para comer.
 
Con solo este incidente, el ritmo entre los tres se interrumpió.
 
Los Humanos Espejo se arrastraron desde ambos lados y fue demasiado incluso si
tuvieran ocho manos.
 
En ese momento, una voz gritó desde arriba: "¿Más flechas?"
 
You Huo miró hacia atrás. Chu Yue inmediatamente saltó de los escalones.
 
Sin siquiera pensar, le arrojó la ballesta y la bolsa de flechas, "¡Hazlo! Los bloquearé".
 
Al momento siguiente, Qin Jiu también apareció a su lado con las manos vacías.
 
You Huo miró hacia arriba y vio que su set ahora estaba en manos del viejo Yu.
 
Los dos agarraron algunos cables de desecho y una navaja antes de salir corriendo.
 
Tan pronto como You Huo aterrizó y miró hacia arriba, entrecerró los ojos y estimó la
ubicación en la que el humano espejo aparecería a continuación antes de lanzar un
bucle hecho de alambre en esa dirección sin dudarlo.
 
En un abrir y cerrar de ojos, un Espejo Humano apareció allí y estaba enredado en el
cable. El estudiante que llevaba cayó al suelo.
 
Pasos sonaron desde el techo. Qin Jiu ya se había apresurado a agarrar a ese
desafortunado estudiante.
 
El Humano Espejo se volvió enojado para perseguirlo.
 
You Huo señaló con precisión una ubicación, dirigiendo todos los ataques justo detrás
de Qin Jiu para detener al Humano Espejo en su lugar.
 
Ese estudiante que fue colocado detrás de un pilar por Qin Jiu finalmente volvió a sus
sentidos
 
Dejó escapar un siseo de dolor y se volvió para mirar solo para ver que todo era un
torbellino frente a él.
 
Al principio, no entendió lo que estaba sucediendo porque todo lo que podía ver eran
las dos personas tirando cables al espacio abierto.
 
Pero después de algunas rondas más, quedó estupefacto.
 
Porque se dio cuenta de que esos dos grandes maestros en realidad no estaban
luchando contra el espacio vacío.
 
Era solo que los Humanos Espejo eran demasiado rápidos y sus reacciones eran aún
más rápidas. Cada vez, predecirían claramente la próxima ubicación en la que
aparecerían los Humanos Espejo.
 
Cinco minutos después, esos Humanos Espejo no pudieron ni siquiera dar medio paso
fuera de esta calle.
 
Era como si estuvieran azotando una peonza. You Huo y Qin Jiu ni siquiera
necesitaron acercarse para suprimir el rango al que podían ir los Humanos Espejo.
Muy pronto, todos fueron reprimidos en el espacio abierto a las afueras del teatro,
incapaces de entrar o salir.
 
El estudiante pensó que ese era el límite de ser tan OP.
 
Pero resulta que estaba equivocado.
 
Una vez que los Humanos Espejo dentro del edificio se limpiaron, Chu Yue miró hacia
afuera y los saludó.
 
Los dos grandes maestros cambiaron de táctica.
 
Uno era responsable de pastorear al grupo, mientras que el otro era responsable de
elegir a los Humanos Espejo. Los que fueron seleccionados fueron obligados a entrar
en el edificio e inmediatamente asesinados a tiros por tres juegos de flechas.
 
Una vez que uno estaba muerto, ese gran maestro eligió un segundo
 
Y así.
 
La boca del estudiante estaba muy abierta. Se quedó sin habla.
 
Las acciones de estos dos grandes maestros le recordaron algo: la máquina para
servir pelotas que se usaba para jugar al tenis.
 
¡Estos dos eran prácticamente versiones humanas de una máquina para servir
pelotas!
 
Otros alimentaron las bolas de la máquina; alimentaron a los humanos de la
máquina.
 
--------------------------------------
[1]. OP: Hacen referencia a la palabra overpowered, normalmente lo usan para
referirse a algo extremadamente bueno, llegando a pasar los límites humanos.