Cap 31

: Grabar el examen
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
De su experiencia previa, aprendieron que no necesitaban completar todas las
preguntas proporcionadas durante el examen.
 
Mientras el examinado pueda soportar las consecuencias de no escribir una
respuesta, como no ganar ningún punto, se pueden omitir los no críticos.
 
Había tres métodos para terminar un examen: uno era la aniquilación total; otro fue
cuando se te acabó el tiempo y el último método fue responder a las preguntas clave
antes.
 
La pregunta clave del cazador era encontrar ese juego especial de vajillas.
 
La pregunta clave aquí fue la pregunta de lectura: regalar las muñecas y encontrar el
camino a casa.
 
Anteriormente, Yu Wen había pensado que les tomaría mucho tiempo regalar las
muñecas.
 
Al igual que cómo se registró en el diario de Zhao Wentu, todos se reunieron, trataron
de adivinar a ciegas al dueño correcto de cada muñeca y luego completaron
cuidadosamente una pequeña porción de la tarea cada día.
 
Nunca esperó que su muslo dorado creyera que fuera demasiado lento e incluso
quería terminarlo en una noche.
 
¿Dieciocho hogares en una noche?
 
¿Qué clase de broma es esta ...?
 
No fue porque no creían en You Huo, simplemente no tenían idea de por dónde
empezar.
 
  
 
Cuando regresaron a la casa, ya era tarde en la noche.
 
La habitación de You Huo todavía estaba en el mismo estado que cuando se fueron.
La única diferencia era que el agua en la mesa de café se había enfriado y los bordes
del pan seco se habían vuelto blancos, haciéndolo aún más desagradable.
 
El fuego en la habitación todavía ardía bien en el horno.
 
You Huo deambuló por el sofá y de repente preguntó: "¿Dónde está el saco?"
 
"¿Saco? ¿Qué saco?"
 
Los otros no entendieron.
 
Justo cuando You Huo quería agregar "el de las muñecas", vio a Qin Jiu indicarle al
horno con la barbilla.
 
Todos miraron por encima.
 
Sobre la alfombra de lana al lado del fuego, un saco gris yacía en el suelo. Una de las
muñecas del interior se había caído y cayó justo al lado del fuego.
Si el fuego fuera un poco más fuerte, se habría quemado.
 
"¡¿Cómo terminó ahí?!" Yu Wen se apresuró y recogió el saco y la muñeca.
 
You Huo señaló el sofá y dijo: "Estaba allí antes. ¿Quién lo movió?"
 
Todos se miraron, pero nadie pudo responder a su pregunta.
 
El viejo Yu dijo: "Cuando descubrimos que te enviaron a entrar al ataúd, salimos
corriendo después de agarrar la cuerda. ¿Tal vez alguien lo colocó mal porque tenían
prisa?"
 
Pero todos recordaron cuidadosamente, y estaban seguros de no tocarlo.
 
¿Podría ser que ... Se puede mover por sí solo?
 
Solo pensarlo era extraño. Nadie se atrevió a pensar más.
 
Yu Wen murmuró: "Si uno se quemara y no tenemos los números correctos,
habríamos estado en problemas".
 
Levantó la muñeca por la pata: "Estaba muy cerca. Mira, hay un parche aquí".
 
"Y aquí también. Incluso la mitad de la ropa ..." Yu Wen dio la vuelta a la muñeca.
 
           
 
You Huo lo interrumpió: "Esos dos lugares estaban allí originalmente".
 
Yu Wen se detuvo: "¿Eh?"
 
Esa muñeca fue una de las últimas cuatro agregadas por la viuda negra. You Huo
recordó haber visto parches de quemaduras en ese momento.
 
"Dicho esto, ¿eso significa que casi se quemó antes?" Yu Wen se aferró a la muñeca y
dijo: "¿Por qué encuentra tantos desastres? ¿Cuenta esto como una pista? ¿Quién en
el pueblo ha sido quemado antes?"
 
Yu Yao dijo: "Zhao Wentu".
 
Todos quedaron atónitos por un momento. Incluso
 
You Huo se volvió para mirarla.
 
Yu Yao se sintió incómoda al ser observado: "Uh ... Me refiero al aldeano D".
 
Se sintió mal llamando a alguien "loco" y dijo con la cara roja: "Tal vez es porque
estoy demasiado preocupada por la limpieza, siempre me doy cuenta si la ropa de
otras personas no está limpia. Tenía muchas cenizas en las mangas y en los costados
de la ropa. La parte posterior de su camisa también estaba un poco quemada. Puede
que no necesariamente signifique que se quemó antes, pero pensé que ... tal vez".
 
Cuando terminó de hablar, se quedó callada de nuevo. Ella se sentó allí con una cara
completamente roja.
 
"¡Eso tiene sentido!" Yu Wen miró a la muñeca y dijo: "Si realmente hay esos rastros,
¡entonces debe ser él!"
 
You Huo hizo un sonido de acuerdo.
 
Cuando asintió, todos se sintieron aliviados al instante.
 
Este tipo de escena fue como ese momento cuando una escoria de estudio verifica su
respuesta con un dios de estudio. Si por casualidad tuvieran la misma respuesta,
estarían contentos porque estaban seguros de que estarían bien.
 
    
 
Zhao Wentu había mencionado en su diario que le dieron la muñeca al aldeano A
porque sentían que la muñeca se parecía a él.
 
Entonces, la clave para dar estos regalos fue encontrar las similitudes entre las
muñecas y los aldeanos. Cada muñeca representaría a un aldeano.
 
"De repente siento que estoy jugando un juego ..." Yu Wen sostuvo el saco de
muñecas en su mano izquierda y sacudió la muñeca en su mano derecha: "¿Adivina
quién soy?"
 
"Entonces adivina". El viejo Yu lo señaló: "¡Bájala y no pierdas el tiempo!"
 
    
 
Las muñecas estaban alineadas y todos se sentaron a su alrededor.
 
Después de mirarlo durante un minuto completo, explotaron.
 
¡¿Adivina qué?!
 
Excepto por la muñeca de Zhao Wentu que se había quemado y tenía diferencias
obvias con las otras muñecas, las otras muñecas no tenían características únicas en
absoluto. Las diferencias menores eran insignificantes, y todos compartían un punto
en común: feas.
 
Un par de hilos en la tela y se atrevieron a decir que esos eran los ojos y la nariz. Si
lo cubriste con un paño, se consideraba ropa.
 
Sosteniendo esto y diciendo a los aldeanos "este eres tú" - ¿Estás tratando de
molestarlos?
 
"¿Hay alguna marca de nacimiento?" Chen Bin levantó la mano y preguntó con
vergüenza: "¿Podemos ... quitarles la ropa?"
 
"¿Van a pelear contigo si le quitas la ropa?" El viejo Yu tenía una expresión sombría:
"Pero hay un problema. Incluso si hay marcas de nacimiento debajo de la ropa, ¿vas
a andar desnudando a todos los aldeanos?"
 
           
 
Chen Bin: "..."
 
Aunque se habló con bastante dureza, tenía razón.
Además, esos aldeanos se encerraron en la casa todo el día y no salieron.
 
Zhao Wentu dijo que solo abrirían la puerta si tocabas la puerta tres veces y dijo:
"Tengo un regalo para ti".
 
Pero una vez que se abrió la puerta, los examinados necesitarían regalar la muñeca
correcta. No se permitieron errores.
 
Todos miraron a las muñecas en silencio. Una vez más se sintieron profundamente
confundidos ...
 
¿Cómo diablos hacemos eso?
 
    
 
"¿Que hora es?"You Huo de repente habló.
 
Todos lo miraron y luego miraron a Qin Jiu.
 
Qin Jiu sacó su teléfono: "Dos de la mañana. Todavía quedan unas cinco horas y
media".
 
You Huo: "Eso es suficiente".
 
Qin Jiu: "¿Estás seguro?"
 
You Huo bebió un poco de agua e hizo un sonido de afirmación. Luego barrió todas las
muñecas en el saco.
 
Miró alrededor de la habitación y señaló algunas cosas: "Cuerda, cuchillo, tela. Toma
esos y todo lo que encuentres".
 
"Oh."
 
Todos hicieron lo que él dijo.
 
Lo prepararon todo y lo siguieron hasta la puerta antes de preguntar: "¿Qué estamos
haciendo?"
 
You Huo dijo: "Robo".
 
Todos: "???"
 
Qin Jiu de repente se echó a reír.
 
Esa profunda voz suya sonó cerca de su oído. Hizo que quienes lo escucharan se
sintieran incómodos.
"Ve allí y ríete". You Huo volvió la cabeza con una expresión rígida. Luego les dijo a
los demás: "No pierdan el tiempo. ¿Vienes o no?"
 
Todos: "... vamos, vamos".
 
 
Pronto, se pararon frente a una pequeña casa.
El letrero en la puerta decía: "4 Villa Chars".
 
Toc, toc, toc.
 
You Huo llamó a la puerta: "Tengo un regalo para ti".
 
Todos contuvieron la respiración y esperaron. Se escuchó un crujido detrás de la
puerta.
 
Probablemente era el sonido de pasos, pero sonaba como una tela rozándose contra
el piso.
 
Todos recordaron el contenido del diario de Zhao Wentu. Había mencionado que
aunque tenía brazos e izquierdas, eran suaves, como si estuvieran rellenos de
algodón ...
 
Fue a la vez aterrador y triste.
 
Con un crujido, la puerta se abrió.
 
Zhao Wentu asomó la cabeza. Su rostro mostraba signos de envejecimiento y su
expresión era aburrida. Los cabellos blancos mezclados con el cabello oscuro parecían
brillar un poco bajo la luz de la luna.
 
Sus ojos negros miraban a You Huo sin pestañear.
 
Le preguntó lentamente: "¿Qué regalo?"
 
You Huo sacó la bolsa impermeable y la muñeca quemada: "Un diario y también una
muñeca tuya. Se llama Zhao Wentu".
 
La luz de la luna proyectada sobre extendía su sombra. Cayó sobre la cara de Zhao
Wentu.
Permaneció bajo la luz y la sombra durante mucho tiempo. Sus ojos finalmente
revelaron una pequeña luz.
 
           
 
"Zhao ... Wen ... Tu ..." Miró a la humilde muñeca y repitió ese nombre lentamente.
Como no lo había dicho durante mucho tiempo, su pronunciación era un poco
oxidada.
 
"Zhao Wentu ..." Lo repitió de nuevo.
 
Se quedó allí murmurando las mismas palabras en numerosas ocasiones. De repente,
comenzó a reír a carcajadas y a inclinarse hacia adelante.
 
"¿No me digas que está loco otra vez?" Preguntó el viejo Yu con preocupación.
 
Zhao Wentu no lo escuchó.
 
Se rio por mucho tiempo, y luego comenzó a llorar. Finalmente, agarró los dos
regalos, empujó a You Huo y a los demás y corrió hacia el bosque. En un abrir y
cerrar de ojos, había desaparecido.
 
"¿Esto cuenta como ... liberarlo? ¿A dónde va?"
"No lo sé." You Huo se alejó. Era como si no le importara mucho el resultado.
 
    
 
En un abrir y cerrar de ojos, se pararon frente a otra casa.
 
Esta vez fue 1 Villa Chars, la casa del aldeano A.
 
Todos estaban parados allí con una expresión compleja. Dejaron de hablar.
 
Nunca antes habían visto a este aldeano, entonces, ¿cómo iban a emparejar al
aldeano con una muñeca?
 
¿Dejar que lo saquen al azar del saco?
 
Justo cuando estaban a punto de retirarse, You Huo llamó a la puerta.
 
"Abre la puerta, tengo un regalo".
 
"..."
 
Está bien, ya es demasiado tarde.
 
Todos miraron aturdidos cuando la puerta se abrió.
 
Un aldeano que no habían visto antes le preguntó a You Huo: "¿Qué regalo?"
 
You Huo respondió de inmediato atando una cuerda alrededor del cuello del aldeano.
Lo giró varias veces y ató al aldeano con fuerza.
 
Aldeano A: "???"
 
Todos colapsaron al instante: Realmente fue un robo ...
 
You Huo apretó las cuerdas y colocó el otro extremo en la mano de Yu Wen: "No lo
sueltes. Si lo pierdes, estás muerto."
 
Yen Wen se aferró a la cuerda y miró al aldeano A con expresiones igualmente
confusas. No sabía que hacer.
 
Para cuando todos volvieron a sus sentidos, You Huo ya estaba parado en la puerta
de la casa del aldeano B.
 
Ante los ojos de todos, una vez más levantó su mano pecaminosa y dijo: "Abre la
puerta, tengo un regalo".
 
Poco después, había otra persona en manos del viejo Yu.
 
.........
 
 
 
Media hora.
 
En solo media hora, habían saqueado todo el pueblo.
 
Había un total de diecinueve personas en los dieciocho hogares. Excluyendo a Zhao
Wentu, que ya había huido en un estado loco, todos los demás estaban en sus
manos. Esto incluso incluía al jefe de la aldea y su madre anciana.
 
Este fue el saludo más escandaloso jamás recibido por los aldeanos en la Villa Chars.
 
Encontraron un espacio vacío junto al río y reunieron a los aldeanos allí bajo las
instrucciones de You Huo.
 
"¿Y entonces?" Preguntó el viejo Yu.
 
Luego vio a You Huo recoger el saco y verter todas las muñecas. Los empujó ante el
grupo de aldeanos: "Hemos traído el regalo de la viuda negra".
 
           
 
Aldeanos: "..."
 
"Algo como esto está bien?"
 
Los ojos del viejo Yu y los demás eran sobre la protuberancia. Pero luego lo
pensaron: "Eso es cierto, la pregunta no decía específicamente que tenían que
regalarlo individualmente".
 
Hubo un completo silencio junto al río.
 
Entonces todos los aldeanos se volvieron locos.
 
 
 
Las muñecas terminaron en sus manos y destrozaron esa ilusión de paz anterior.
 
Los aldeanos comenzaron a gritar y luchar. Con ellos perdiendo sus sentidos, de
repente se volvieron mucho más fuertes.
 
Se liberaron de las cuerdas y corrieron hacia adelante, atacando a todos a la vista.
 
Su acto loco era completamente diferente al de Zhao Wentu. Todos fueron tomados
por sorpresa por esto y no pudieron detenerlos.
 
Aunque habían traído cuchillos, solo se usaba para amenazar. Ahora que sabían que
los aldeanos alguna vez fueron examinados como ellos, no tenían el corazón para
dañarlos.
 
En medio del caos, de repente hubo un movimiento proveniente del bosque.
 
El sonido del gateo llegó desde todas las direcciones.
 
You Huo miró hacia atrás y sus pupilas se contrajeron instantáneamente.
 
Las manos fantasmas que salieron esta vez no fueron solo una o dos. Tampoco era
una docena ...
 
Todos los que habían sido enterrados seis pies debajo, todas sus extremidades y
cuerpo cortados, todos emergieron del bosque.
 
No sería demasiado excesivo describir esta situación como un levantamiento de
examen.
 
Sonaron gritos agudos. Todos se acercaron y entraron en pánico.
 
"¡Llévalos al bosque!" Gritó You Huo.
 
"¿El bosque otra vez? ¡¡¡¡¿Por qué?!!!!". A pesar de preguntar por qué, el grupo de
personas todavía hizo lo que se les dijo.
 
Formaron un círculo y empujaron sus cuerpos a sus límites absolutos mientras
corrían.
 
El toque frío de los cuchillos de hueso los rozó varias veces. Cada vez, extrañaría por
poco sus caras y su piel.
 
Todos esos "casi accidentes" fueron más terroríficos que cualquier otra cosa.
 
Pronto, se dispersaron en todas las direcciones como ondas en un estanque.
 
 
 
You Huo saltó sobre un árbol caído y examinó sus alrededores. Calculó rápidamente la
densidad del bosque.
 
Desde que Zhao Wentu corrió hacia el bosque, había un pensamiento en su mente:
en este lugar, ¿qué se consideraría liberación?
 
Según el diario, uno podría ser liberado después de un regalo exitoso de las muñecas.
 
Pero eso fue solo la especulación de Zhao Wentu. Era solo un examinado en ese
momento, por lo que solo sabía una parte de la verdad. Simplemente vio que el
aldeano A desapareció al día siguiente después de regalarle una muñeca, por lo que
conectó los dos puntos.
 
Pero mirando la situación ahora, claramente había algo importante que todavía
faltaba.
 
Si no, no serían perseguidos así.
 
Debía haber algo que tuvieran que hacer para calmar el resentimiento y el odio de
estas extremidades cortadas. Solo entonces, los examinados podrán relajarse.
 
You Huo había estado reflexionando constantemente sobre este problema.
 
Luego recordó la muñeca que había sido quemada por el fuego.
 
Ya sea la muñeca o Zhao Wentu, ¿por qué aparecen marcas de quemaduras una y
otra vez ...?
¿Por qué los aldeanos dijeron que era una tradición de la Villa Chars enterrar, no
incinerar ...?
 
Mientras más lo pensaba, más sentía que solo había una razón para esto: Un entierro
los atraparía y los uniría a este lugar, mientras que la cremación les permitiría
descansar en paz.
 
You Huo observó varias ubicaciones fácilmente inflamables y tomó su decisión
internamente. Atrajo esos brazos y piernas al nido en llamas y sintió que era el
momento adecuado.
 
Inmediatamente, detuvo sus pasos. Metió la mano dentro de su bolsillo con la
intención de sacar su encendedor e iluminar un árbol cercano, pero en el momento en
que metió la mano, levantó las cejas.
 
Se fue.
 
Su bolsillo estaba vacío.
 
You Huo: "..."
 
Debe haberse caído durante el caos antes ...
 
Pero en algunas situaciones, incluso una pausa de un segundo pondría en riesgo la
vida.
 
En ese lapso de tiempo, innumerables figuras horribles ya se habían apresurado.
Inmediatamente lo rodearon formando un círculo.
 
Lo que fue aún más terrible fue que también había una espesa niebla de la última vez
que indujo somnolencia.
 
Cuando las extremidades comenzaron a actuar, You Huo presionó su dedo contra el
tronco de un árbol y dibujó algunos golpes.
 
Lo hizo más rápido de lo que podía pensar.
 
Cuando de repente se dio cuenta de que lo que estaba escribiendo no parecía ser
001, un repentino estallido de fuego envolvió esas extremidades cortadas.
 
Era como si fuera arrojado a una olla de aceite caliente. El fuego se extendió y se
dispersó rápidamente en el momento en que aterrizó.
Los árboles enredados aquí parecían arder más fácilmente de lo esperado.
 
En un instante, el bosque fue envuelto por un mar de fuego.
 
Incontables extremidades cortadas y pálidas salieron volando del fuego antes de caer
silenciosamente al suelo y desintegrarse en polvo.
 
You Huo entrecerró los ojos mientras miraba el fuego. Brillantes reflejos se movieron
contra sus ojos claros. Su mirada cruzó el fuego y cayó a un lugar a lo lejos.
 
Allí, el examinador 001 vació el contenido restante de un barril de petróleo al fuego.
 
Las llamas aumentaron instantáneamente en intensidad. Bajo las luces brillantes, se
acercó. Había una pizca de arrogancia persistente en la esquina de sus labios. Hacía
que su aspecto generalmente apático y perezoso pareciera un poco más animado.
 
Bajo las manos de este hombre, todo el centro de examen se había convertido en un
horno en llamas. Todas las extremidades zombis que quedaron atrapadas en un ciclo
interminable fueron sofocadas por este mar de fuego.
 
Cenizas a cenizas, polvo a polvo.