Cap 35

: Nuevo examinado
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
Yu Yao dijo muchas cosas más tarde y todos lograron obtener algo de información.
 
Ella dijo que los contenidos del examen son variados; Puede ser antiguo o moderno,
chino o extranjero.
 
Cada examen correspondería con un tema en particular. El conocimiento que se
evalúa puede no ser difícil e incluso puede ser muy simple, pero el sistema siempre
tendrá una forma de torcerlo para que sea demasiado complicado.
 
Diferentes centros de examen podrían acomodar diferentes números de examinados,
por lo que si uno podría convertirse en compañeros de equipo dependería de la
suerte.
 
Como error, Yu Yao era el único examinado libre y podía elegir libremente sus propios
exámenes.
 
Esa fue la razón por la que pudo tomar el mismo examen de física que el calvo, y por
eso también pudo ingresar al mismo centro que You Huo y Yu Wen para un idioma
extranjero.
 
Ella utilizó su identidad como un error para ayudar a sus compañeros, pero no lo hizo
obvio.
 
Por ejemplo, en la Villa Chars.
 
"Esas extremidades fantasmas tienen un hábito especial". Yu Yao dijo.
 
Si hay invitados que han cosido muñecas e invitados que no lo han hecho, darían
prioridad a aquellos que las han cosido.
 
Después de que Yu Yao fue resucitado por la viuda negra, se la consideraba como la
mitad de Chars. Mientras ella estuviera allí, las extremidades fantasmas ignorarían
inconscientemente ese lugar.
 
Como tal, en la primera noche del examen, solo Liang Yuan Hao y Chen Bin cosieron
la muñeca y solo se separaron del grupo, por lo que las extremidades fantasmas
naturalmente los persiguieron.
 
En cuanto a la segunda noche, la extremidad fantasma debería haber ido a buscar a
Chen Bin primero, pero en ese momento Chen Bin estaba con Yu Yao y los demás
para que la extremidad fantasma solo pudiera retirarse e ir a buscar a You Huo.
 
En cuanto a la tercera noche ... El mismo You Huo cosió dieciséis muñecas, atrayendo
todo el odio. Yu Yao, por el contrario, se quedó con los demás. Con las extremidades
fantasmas teniendo un objetivo claro, todos se volvieron frenéticos.
 
 
Chen Bin ahora se dio cuenta de que podía escapar por poco de la muerte, no solo
una vez.
 
Agradeció a Yu Yao con gratitud y no pudo evitar preguntar: "¿Por qué no nos dijiste
esto antes?"
 
La voz de Yu Yao era suave. Ella dijo en voz baja: "Me veo como una mujer
embarazada. Si me comporto de manera demasiado extraña o si revelo que sé
demasiado, la primera reacción de los demás a menudo sería la duda y la cautela. En
lugar de hacer lo que digo, incluso me considerarían un enemigo ".
 
Todos callaron.
 
Intentaron visualizarlo y no pudieron refutarlo.
 
"Pero todos ustedes son especiales, de verdad". Yu Yao dijo seriamente: "Desde que
nos conocimos, todos ustedes siempre han tenido buenas intenciones. Me ofrecerías
subsidio, me llamarían hermana, serías castigada en mi lugar e incluso me prestarías
ropa. Solía estar constantemente deprimida y me sentía como un alma perdida que
entraba y salía de los exámenes, pero ahora ocasionalmente sentía que estaba viva.
Tengo que agradecerles a todos por eso".
 
"Por eso decidí seguirlo para ver si podía ayudar un poco". Se echó el pelo hacia atrás
y agregó: "Pero eso fueron solo mis ilusiones. Probablemente ya no estés dispuesto.
Eso está bien, lo entiendo. Incluso no me sentiría cómodo si estuviera en tu posición".
 
           
 
You Huo permaneció apoyado contra la puerta.
Cuando Yu Yao terminó de hablar, de repente rompió el silencio y dijo: "No se trata
de si estoy dispuesto o no. Sin embargo, es lo mismo para mí".
 
Yu Yao permaneció en silencio por un momento.
 
El viejo Yu y su hijo también acordaron: "¡Si quieres seguir, entonces sigue! No nos
importa No intentaste hacernos daño de todos modos".
 
"Así es hermana". Yu Wen tampoco pudo evitar preguntar: "¿Yu Yao no es tu nombre
real?"
 
Si fue así, ¿por qué el hombre calvo no la reconoció cuando ella dijo su nombre?
 
Yu Yao esta vez se sonrojó. Ella dijo con una expresión de disculpa: "Lo siento, no
hablé sinceramente en ese momento. Ese fue un nombre que inventé en el acto.
Como sentí que eras muy amable, pedí prestado tu apellido".
 
Mientras decía esto, volteó la tarjeta de la habitación en su mano y la empujó.
 
En la tarjeta decía:
Nombre: Shu Xue
Número de boleto de examen: 860575-02091318-1127
Asignaturas completadas: Idioma extranjero
Total de puntos: 12
 
"Este es mi nombre."
 
"¿Matemáticas?" Yu Wen estaba divertido: "Hermana, tus padres tienen el mismo
gusto que mi familia. Parece que todavía debemos provenir del mismo antepasado a
pesar de tener diferentes apellidos".
 
(Matemáticas ( ) = Shu Xue Homónimo del nombre de Shu Xue. Como dato, el
nombre de Yu Wen también es un homónimo de  Lengua (lenguaje) )"
 
"Yu Yao ... Oh, en realidad debería llamarte Shu Xue ahora".
 
Shu Xue se rió: "También conocí a alguien cuyo nombre era un homónimo de física.
Deberíamos formar un grupo juntos".
 
"Pero ... ¿Por qué solo tienes un examen allí? Los puntos totales tampoco
aumentaron". Todos se preguntaron.
 
"Siempre ha sido así. Cada vez que llego a las paradas de descanso, siempre ha sido
lo mismo".
 
"Ah, entonces es así..."
 
Los demás no pudieron procesar esta información lo suficientemente rápido. You Huo
fue directo al grano: "¿Entonces significa que nunca podrá terminar el examen?"
 
"Si." Shu Xue guardó silencio por un momento. Luego sonrió, "Pero estoy lo
suficientemente feliz como para dejar que ustedes lo superen con seguridad".
 
You Huo bajó los ojos y pensó. Colocó la muñeca frente a ella.
 
Los aldeanos fueron liberados una vez que les dieron una muñeca, entonces, ¿qué
pasa con Shu Xue? ¿Sería liberada?
 
"Gracias." Shu Xue se conmovió: "En realidad, recogía esta muñeca todos los días
cuando vivía en la Villa Chars, pero no pasó nada. Probablemente solo funcione para
los aldeanos ..."
 
Sin embargo, You Huo dijo: "No es lo mismo".
 
"¿Huh?" Shu Xue estaba confundida.
 
"La pregunta decía que debía ser entregada por un examinado". You Huo se inclinó un
poco y empujó la muñeca más cerca de ella, "Te la estoy dando ahora".
 
Shu Xue se congeló. Sus ojos se posaron en la muñeca que tenía delante. Ella lo miró
sin pestañear.
 
En este momento, se sintió muy nerviosa.
 
You Huo miró sus dedos entrelazados. Cogió su mochila que estaba sobre la mesa y
dijo: "Depende de usted si la acepta o no. Tengo sueño. Yendo a dormir ahora."
 
           
 
"..."
 
Todos los presentes no pudieron evitar pensar: ¿Por qué tienes sueño otra vez ...?
 
Después de que You Huo se fue, los demás también sintieron que no era apropiado
para ellos estar allí, por lo que también regresaron a sus habitaciones.
 

 
Durante los días siguientes, excepto por las comidas, Shu Xue no salió de su
habitación.
 
Fue lo mismo para los demás también.
 
Durante los primeros dos días, deambularon afuera, pero pronto descubrieron que la
parada de descanso estaba demasiado desierta. No había una sola persona alrededor
y, aunque las luces de los edificios estaban encendidas, nadie respondió cuando
llamaron. Las luces probablemente solo estaban allí para mostrar.
 
No podían permitirse el lujo de comer en los restaurantes y los únicos grandes
almacenes allí solo ofrecían pequeños descuentos.
 
You Huo fue arrastrado varias veces y finalmente perdió la paciencia.
 
Finalmente cerró la puerta e incluso colgó un cartel de "No molestar" antes de volver
a dormir.
 
 
 
El descanso de cinco días pasó muy rápido.
 
Justo antes de las 7 de la mañana del quinto día, un grupo de personas se reunió en
el vestíbulo del hotel.
 
You Huo logró recuperar su sueño durante este tiempo, así que por una vez no estaba
de mal humor.
 
Bajó las escaleras con los auriculares puestos y vio a Shu Xue en el momento en que
entró en el vestíbulo.
 
Había estado escondida durante cinco días seguidos, pero no parecía diferente de
antes.
 
Los ojos de You Huo se posaron en su estómago. Se quitó el auricular izquierdo.
 
Shu Xue habló antes de que pudiera decir algo: "Lo pensé y todavía quiero hacer otro
examen junto con todos ustedes, así que le pedí a Yu Wen que se aferrara a la
muñeca primero. Escuché que la dificultad de los exámenes cambia, por lo que es
probable que el tercer examen sea más difícil. Estoy un poco preocupada ... No es
demasiado tarde para que acepte la muñeca una vez que termine el examen".
 
A  You Huo no le gustaba intervenir con las decisiones de otras personas, por lo que
no dijo nada. Él solo asintió con la cabeza antes de volver a colocar el auricular.
 
 
Exactamente a las 7 am, entraron a los grandes almacenes.
 
En total, había un total de ocho pisos. Como la mayoría de los centros comerciales,
tiene casi todo.
 
"Dios mío, ¿hay todas las joyas?" Yu Wen miró los mostradores y no pudo evitar
exclamar: "¿Por qué iban a tener estos y dejar que ocupe espacio? ¿Qué clase de
idiota de pagaría por ellos?"
 
Tan pronto como terminó de decir eso, su hermano sacó un reloj para hombres del
mostrador y lo arrojó a su carrito de compras.
 
Yu Wen: "..."
 
Inmediatamente cambió sus palabras: "Un reloj no cuenta. ¡Un reloj es muy útil!"
 
Si el reloj en el centro de examen ya no funciona ...
 
Por una vez, los grandes almacenes finalmente tuvieron un poco más de vida. Varias
personas deambularon e incluso estuvieron presentes el personal del hotel y los
dueños de restaurantes.
Una larga pancarta colgaba de la parte superior del edificio.
 
Decía: Una vez por semana, día de descuento. De 7 a 10 de la mañana, la mitad de
los productos tienen un 50% de descuento. Como hoy es el 13 º , 12 º y 13 º cliente
obtendrá una oportunidad sorteo adicional. Tasa ganadora de hasta el 90%.
 
           
 
En toda su vida, You Huo nunca tuvo mucha suerte con los sistemas de lotería como
este.
 
Así que ni siquiera echó un vistazo a la pancarta y simplemente subió directamente al
segundo piso por la escalera mecánica.
 
La chaqueta de plumas comprada la última vez fue arruinada por las tablas del ataúd,
por lo que deambuló varias veces y recogió tres chaquetas nuevas.
 
Yu Wen vio esto y no pudo evitar estar preocupado: "Hermano, detente un poco. ¿Por
qué necesitas tantas chaquetas?"
 
You Huo: "Por si acaso".
 
¿Solo por si vuelves a romper las reglas?
 
Después de recoger su ropa, se dio la vuelta y entró al supermercado. Procedió a
tomar comida rápida y comida enlatada.
 
Aunque hoy había más descuentos, para la mayoría de los examinados solo verían
escaparates. Era naturalmente imposible para ellos comprar algo.
Como tal, muy pocos realmente necesitaban verificar.
 
You Huo bajó la mirada y vio que el mostrador de la caja estaba vacío; no había
necesidad de alinearse.
 
Su carro era muy llamativo.
 
Donde quiera que fuera, los examinados lo mirarían.
Durante el tiempo que lo empujó desde el séptimo piso hasta el primer piso, el
mostrador de la caja vacía se había vuelto ruidoso.
 
You Huo se aventuró más cerca e inmediatamente entendió la razón de eso.
 
En este momento, había alguien parado en el mostrador. Era un hombre alto vestido
con una camisa gris ahumada. Con ambas manos presionadas sobre el mostrador que
lo sostenía, sus hombros y espalda definidos eran visibles a través de su ropa.
 
Los pasos de You Huo se detuvieron. Luego puso los ojos en blanco.
 
Esa vista posterior era demasiado fácil de reconocer. ¿Quién más podría ser aparte
del examinador 001?
 
Un grupo de examinados se encontraba en un círculo no muy lejos del examinador.
Sus bocas estaban abiertas por la sorpresa mientras miraban su carrito de compras.
 
Ese gran maestro no solo necesitaba un carro, tenía dos ...
 
El cajero cerró la boca y contó el contenido dentro de su carrito con una expresión
rígida.
 
You Huo caminó lentamente. Escuchó al cajero preguntar: "... ¿Está seguro de que
necesita cuatro juegos de ropa y dos chaquetas?"
 
Qin Jiu: "Sí".
 
"..."
 
"¿También quieres estas latas de carne?" El cajero puso énfasis en la palabra 'estas'.
 
Qin Jiu: "Sí".
 
"..."
 
"Este reloj..."
 
Qin Jiu: "Sí".
 
La expresión del cajero estaba a punto de desmoronarse: "Entonces la maleta ...".
 
La paciencia de Qin Jiu estaba al límite. Se tocó el dedo e instó al cajero: "No hay
necesidad de verificar. Los quiero todos. Por favor, échales un vistazo por mí".
 
Cuando el cajero tocó el teclado, Qin Jiu miró a su alrededor. En el momento en que
vio a You Huo detrás de él, levantó una ceja y sonrió: "Buenos días. ¿Estás despierto
hoy?"
 
You Huo: "... ¿Por qué estás aquí?"
Qin Jiu: "Comprar algunos suministros para el examen".
 
You Huo lo evaluó de arriba a abajo y dijo sucintamente: "¿Un examinador aún
necesita suministros para el examen? ¿No tienes tu propio edificio?"
 
Qin Jiu dejó escapar un 'oh' y dijo: "Un examinador, naturalmente, no lo necesita,
pero un examinado debe al menos prepararse un poco".
 
You Huo resopló fríamente.
 
Unos segundos después, de repente levantó la vista: "Repita esa última parte
nuevamente. ¿Quién es un examinado?"
 
Qin Jiu: "Yo".
 
La respuesta de You Huo: "......"
 
You Huo preguntó: "¿Por qué?"
 
Qin Jiu: "El sistema cree que exageré cuando brindé ayuda, así que de acuerdo con
las reglas, me castigan por ser examinado en una ronda".
 
La fuente de este castigo fue la tarjeta de ayuda, por lo que naturalmente tenía algo
que ver con You Huo.
Pensó por un momento y agregó: "¿Cuánto dura una ronda?"
 
Qin Jiu dijo: "En la actualidad, todo el examen consta de cinco materias. Al igual que
tú, solo contará si paso".
 
You Huo: "Oh".
 
Pensó por un momento y, sin saber qué más decir, se movió para volver a ponerse
los auriculares.
Pero antes de que pudiera hacer eso, Qin Jiu habló: "Durante el período disciplinario,
no tengo derecho a elegir mis propios temas. De acuerdo con las reglas, debo seguir
a un examinado. Los examinados podrían ser seleccionados personalmente, pero soy
flojo, así que ... Fui con el valor predeterminado".
 
You Huo sostuvo sus auriculares: "¿Quién es el predeterminado?"
 
Qin Jiu se rió: "No pongas esa cara. Esta es la regla Terminé así por tu tarjeta de
ayuda, así que naturalmente no puedes escapar de ella". Se quitó los guantes y
extendió perezosamente la mano: "¿Por favor cuida de mí, examinado?"
 
"..."
 
You Huo quería golpear el carrito de compras en su cara.