Cap 8

: Devolución de regalo
 
Arco 1. La última cena
 
El gallo que colgaba de la puerta volvió a girar el cuello y miró por la ventana
mientras lloraba.
 
Tres examinadores caminaron a través de la tormenta de nieve. Un escalofrío
atravesó la cabina tan pronto como se abrió la puerta.
 
Paisaje familiar. Personas conocidas.
Los rostros de las personas viejas, débiles y enfermas en la habitación se habían
endurecido.
La cara de 154 estaba aún más rígida: "Hemos recibido otro aviso de violación".
 
Sacó una nota y dijo: "El aviso decía que un examinado ..."
 
"Un examinado lindo y obediente que nunca aprenderá a comportarse". Qin Jiu
agregó burlonamente mientras se quitaba los guantes.
 
154 lo miró incrédulo.
 
"¿Tienes un problema?" Qin Jiu alzó una ceja.
154: "... No."
 
Se preguntaba cuán ciego debe estar para ver "lindo y obediente" en You Huo.
 
Pero el que habló fue su jefe. Solo él tenía la autoridad para mentir.
 
You Huo estaba parado contra la pared con los brazos cruzados mientras miraba
fríamente a Qin Jiu.
 
Qin Jiu lo miró con un toque de sonrisa en sus labios. Con el cálido resplandor de la
estufa de fuego entre ellos, asintió con la cabeza en señal de saludo.
 
Ese acto fue muy caballeroso pero su expresión estaba llena de broma.
 
154 temía que cierto examinador y cierto examinado comenzaran una batalla
sangrienta en ese mismo momento, por lo que rápidamente dijo con una expresión
severa: "... Cierto examinado violó las reglas del examen causando el tema principal
de las preguntas ..."
 
922: "Es decir, el cazador".
 
154: " ... Muera en el acto. Situaciones como esta son bastante raras..."
 
922: "Inauditas".
 
154: "... Necesitamos hacer una investigación exhaustiva. Espero que todos ustedes
puedan darnos una explicación".
 
922: "Esto se refiere principalmente a un determinado examinado".
 
154 cerró los ojos.
 
Su jefe instigaba constantemente el odio mientras que su colega tenía algo mal en su
cerebro.
 
Se calmó y luego, sin expresión, guardó la nota. Él les dijo a todos: "¿Dónde está el
cazador A?"
 
Los examinados en la sala se separaron como el mar para revelar la larga mesa de
comedor y la gran pila de tela que había junto a ella.
 
El examinador se acercó para examinarlo solo para ver que no era tela sino un largo
abrigo negro. El abrigo era viejo y deshilachado y sus bordes estaban adornados con
pieles de oso negro. Exudaba un olor desagradable.
 
El cazador A que había caído estaba boca abajo y estaba cubierto por el abrigo.
 
Utilizando la ética profesional de un examinador, 922 dio la vuelta al cuerpo del
cazador A.
 
Mientras el cazador A todavía estaba vivo, su rostro ya estaba muy pálido y después
de su muerte, se había vuelto un poco más gris. Con la cara vuelta hacia un lado y los
ojos muy abiertos, todavía mantenía una expresión de terror. Su boca era como un
agujero abierto y agrietado y sus labios eran de color rojo brillante.
 
922 dio un paso atrás con severidad y, mientras nadie lo observaba, se frotó el abrigo
con la mano.
 
154: "..."
 
           
 
Contuvo el impulso de poner los ojos en blanco y se inclinó para examinar el cuerpo.
 
Los gruesos dedos de el cazador A todavía sostenían el fondo de la copa de vino. El
resto del cristal ya se había hecho añicos y estaba disperso por el suelo.
 
La notificación de violación que habían recibido decía que  el cazador A había dicho:
"Todos en la sala que rompan cualquiera de los artículos de mesa serán severamente
castigados". Esto era lo mismo que los requisitos para el examen.
 
Originalmente se creó para los examinados. Pero quién lo hubiera adivinado poco
después de decir eso, él mismo destrozaría uno y moriría más rápido que nadie.
 
Aunque generalmente eran conscientes de lo que pudo haber sucedido, 154
continuaron actuando profesionalmente. Miró a You Huo y confirmó: "¿Lo pateaste?"
 
You Huo bajó los ojos para mirarlo. Habló perezosamente: "Mis piernas estaban
entumecidas, así que me tambalee un poco".
 
Todos: "..."
 
Como si se tambalearan.
 
154: "¿No crees que esa excusa es un poco descabellada?"
 
You Huo: "¿Establecí la regla de que la vajilla no se puede romper?"
 
154: "No, no lo hiciste".
 
You Huo: "¿Di a luz a ese cuerpo descoordinado?"
 
154: "..."
 
La otra parte era fría y ridícula. El examinador 154 sintió que ya no podía continuar y
se dio la vuelta queriendo encontrar a alguien más fácil de controlar solo para ver que
solo 922 estaba a su lado. Su jefe no se movió para mirar el cuerpo.
 
Al ver al examinador aturdido, Yu Wen reunió su coraje y preguntó: "Um ... El cristal
fue roto por el propio el cazador A. Murió también por sus propias acciones. ¿Puedes
no contar esto como mi hermano violando las reglas?".
 
"Bip, bip, bip ..."
 
154 aún no había hablado cuando se escucharon tres recordatorios que violaban las
reglas.
 
Al mismo tiempo, los tres examinadores habían recibido una advertencia. Esta fue la
primera vez que eso sucedió.
 
Las personas en la cabina no habían escuchado este ruido antes y no sabían lo que
estaba pasando.
 
Yu Wen buscó la fuente y preguntó atentamente: "¿Qué está pasando?"
 
922 lo tranquilizó: "No te preocupes. Es solo el sistema de examen que nos insta a
apurarnos con el castigo".
 
Todos callaron. Se pusieron aún más nerviosos.
 
Otra persona dijo: "Entonces ... ¿puedo ser castigada?"
 
Todos se giraron para mirar. La que habló fue Yu Yao.
 
Levantó sus delgadas manos pálidas como una estudiante que intenta llamar la
atención de la maestra. Si mirabas lo suficiente, podías ver que su mano temblaba
ligeramente, pero sus ojos estaban determinados.
 
Desafortunadamente, ella fue completamente ignorada por los examinadores.
 
·
 
El sistema nuevamente los instó dos veces más.
 
Los dos examinadores caminaron entre la multitud hacía You Huo.
 
Los otros querían seguirlo, pero dudaron y no se atrevieron.
 
Este fue particularmente el caso cuando 154 se detuvo a mitad de camino y los miró.
Los que habían querido moverse se detuvieron en su lugar.
 
Frente a You Huo, las palabras de 922 no fueron tan serias. Aprovechó la oportunidad
cuando los otros examinados no pueden escucharlo divagar: "No es porque queremos
que vengas. Te digo que cuando recibimos el aviso 154 se saltó un paso, dejé caer mi
carne y el jefe casi le arranca la cabeza del pájaro cuando lo estaba acariciando.
Todos no queremos castigarte. Es verdad. ¿Quién es realmente el que está siendo
torturado? ... Deja de burlarte. Puedo ver que tienes algunas opiniones especiales
sobre nuestro jefe".
 
           
 
Los ojos de You Huo pasaron por Qin Jiu y luego lentamente miró hacia otro lado. Era
como si solo mirarlo le dolieran los ojos.
 
922 sacudió la cabeza y dijo: "Eres realmente valiente".
 
El maestro You Huo no se movió.
 
922 luego agregó: "Claramente escribieron en la pared para no romper nada de la
vajilla. Sí, ciertamente no rompiste el cristal directamente. Si lo hicieras, serías el que
estaría tirado en el suelo. Pero si dijeras que no tienes nada que ver con el cristal roto
y el sujeto muriendo ... Si yo fuera el sistema estaría enojado hasta la muerte".
 
"La causa indirecta también es una causa". 922 se frotó el cuello.
 
Cuando el sistema emitió una advertencia antes, su pequeña luz roja estaba oculta en
la parte posterior de su cuello.
 
922 se detuvo. Él le dijo a You Huo: "Esta fue la decisión final tomada por el sistema
después de evaluar bastante la situación".
 
·
 
You Huo se levantado.
 
"¿Qué estás haciendo?" 154 preguntó con vigilancia.
 
You Huo media unos 185 cm de altura, por lo que era un poco más alto que 154, y
casi igual que 922, pero cuando se levantaba y miraba, siempre daba a los demás
una sensación condescendiente. Esta no fue la excepción para 922.
 
You Huo los miró ligeramente: "¿Tengo derecho a rechazar el castigo?"
 
922: "Entonces, ¿por qué estás parado allí con los brazos cruzados?"
 
You Huo movió sus labios: "Por cortesía. Permitirte terminar de hablar".
 
Los dos examinadores: "..."
 
Si hubieran tenido un arma, ya la habrían disparado.
 
·
 
You Huo se fue.
 
Al pasar por la multitud, el viejo Yu lo agarró: "¿De verdad vas?"
 
You Huo inconscientemente frunció el ceño. Siempre había odiado el contacto con la
piel, especialmente los que vienen sin previo aviso, pero el Viejo Yu estaba
sinceramente preocupado por él. Se contuvo por un momento antes de alejarse:
"Otra vez no me va a hacer daño".
 
Ya era su tercera vez siendo castigado. ¿Qué tan malo puede ser? Él pensó.
 
Solo en ese pequeño edificio, ya había sido confinado y le hicieron limpiar. Había visto
muchos huesos y restos de carne debido a eso, entonces, ¿Qué más podrían hacerle?
 
Lo que es más, no importa cuán molesto haya sido el castigo ... Incluso si se trataba
de hacerlo mirar ese número 001, solo fue por tres horas.
 
Usó su último poco de paciencia para saludar al Viejo Yu y caminó hacia la puerta sin
mirar atrás: "Ese corto tiempo de castigo terminará después de una siesta".
 
En el momento en que su voz cayó, sonó una voz baja familiar.
 
"Este mal comportamiento Sr. Humph ..."
 
Los pasos de You Huo se detuvieron en la puerta. Sosteniendo la manija de la puerta,
miró a la izquierda sin expresión.
 
Qin Jiu estaba parado contra el sofá jugando con un látigo de cuero ...
 
Él alargó sus palabras y le preguntó: "Parece que tienes prisa. ¿A dónde vas?"
 
Se miraron con ojos desafiantes por un momento antes de que You Huo hablara:
"Reencarnándose ¿Debería esperar por ti?"
 
Qin Jiu se rió suavemente y dijo en voz baja: "Me siento halagado, pero no necesitas
correr tan lejos".
 
You Huo levantó la ceja: "¿Qué quieres decir?"
 
"Correcto." Qin Jiu se volvió para mirar dentro de la habitación, "¿Dónde está el otro
examinador? ¿Olvidaste decirle cuál es su castigo esta vez?"
 
You Huo miró sospechosamente a 154.
 
La otra parte sacó una hoja de papel y leyó: "De acuerdo con las regulaciones, si un
examinado viola las reglas tres veces, será tratado como un caso especial. Los
examinadores estarán presentes en el sitio todo el tiempo para la vigilancia a tiempo
completo".
 
Todos: "..."
 
Por alguna razón, el tono de los examinadores sonaba muy reacio.
 
154 miró a You Huo y luego continuó leyendo: "Además, el examinado está privado
de su derecho a responder".
 
El cuarto estaba en silencio.
 
Después de un momento, You Huo miró a Qin Jiu y dijo fríamente: "¿Me estás
tomando el pelo?"
 
Qin Jiu usó su mano para gesticular "adelante" y habló caballerosamente: "No es
broma. Todavía queda un tiempo hasta el final ..."
 
Sacó un teléfono del bolsillo de su abrigo y fingió mirarlo: "... 36 horas y 24 minutos.
Esto significa que tendremos que permanecer juntos en la misma habitación durante
un día y medio. Incluso trajimos nuestro equipaje. Está justo al lado de la puerta.
¿Puedes echar un vistazo si quieres?"
 
You Huo abrió la puerta y miró hacia afuera.
 
Junto a la puerta, dos maletas estaban perfectamente juntas.
 
You Huo: "..."
 
36 horas y 24 minutos ... Esto no fue cuestión de una siesta ...
 
 Es prácticamente un sueño largo y jodido.
 
¿Y a quién tratas de disgustar trayendo tu maleta?
 
"Ah, claro, también quiero recordarte". La voz baja de Qin Jiu sonó una vez más:
"Todavía quedan 24 minutos para la presentación de la siguiente respuesta. Pronto
serán 23 minutos. De acuerdo con las reglas, los infractores no tienen derecho a
responder durante este tiempo. Para evitar que un hombre que se porta mal vuelva a
violar las reglas nuevamente, no tengo más remedio que hacer algo un poco grosero
..."
 
Cuando Qin Jiu dijo esto, la cuerda de cuero en su mano ya había formado un círculo.
Se envolvió alrededor de la mano izquierda de You Huo.
Agarró el hombro de You Huo, le dio la vuelta y también metió su mano derecha.
Luego tiró de él con fuerza.
 
Whoosh ...
 
La cuerda instantáneamente formó un nudo que apretó fuertemente las manos de
You Huo.
 
Qin Jiu estaba parado detrás de él mientras sostenía su hombro. Bajó la cabeza: "Este
es el regalo de devolución para ese cubo sucio. ¿Te gusta?"
 
Al Maestro You le gustó tanto que estaba a punto de explotar.