Cap 102

: Preguntar modestamente
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
Qin Jiu originalmente lo dijo para molestar a You Huo, por lo que no se habló en voz
alta.
 
Pero inesperadamente, las orejas del viejo Yu eran muy buenas. Con este ataque de
Qin Jiu, quedó con heridas gloriosas.
 
Lo peor fue Yu Wen ......
 
Estaba parado bajo la pared en estado de shock y el pesado cuerpo de su padre se
había estrellado contra él.
 
Los dos cayeron al suelo gimiendo y gritando de dolor.
 
Qin Jiu ya no prestó más atención a los pequeños mocosos. Junto con You Huo,
fueron a ayudarlos a levantarse.
 
El viejo Yu mostró una agilidad que era rara para un hombre de mediana edad e
inmediatamente agarró a los dos involucrados. Los miró con los ojos muy abiertos,
"¿Qué amigo?"
 
En cualquier caso, el dúo de padre e hijo Yu son la familia de You Huo.
 
Qin Jiu: "Solo una broma".
 
Sin embargo, You Huo dijo: "Novio".
 
Los dos hablaron al mismo tiempo. Cuando escucharon la respuesta del otro, ambos
se detuvieron.
 
You Huo le dio unas palmaditas en el dorso de la mano del viejo Yu para indicarle que
lo soltara primero. Luego revisó la muñeca retorcida de Yu Wen y ayudó a
enderezarla nuevamente.
 
Estaba medio arrodillado en el suelo mientras hacía esto. Cuando terminó, se palpó la
suciedad de las manos y miró a Qin Jiu con sus ojos claros, "¿Solo bromeas?"
 
Antes de que Qin Jiu pudiera hablar, se volvió y le dijo al Viejo Yu: "De todos modos,
no estaba bromeando".
 
"............ .."
 
El viejo Yu lo miró con la boca abierta por la sorpresa y volvió a caer.
 
Se tumbó en el suelo con una expresión complicada y luego se recuperó como un
cadáver resucitado, "Tú .......".
 
Se podía ver que el Viejo Yu tenía mucho que decir, pero después de mucho esfuerzo,
solo podía escupir esa palabra.
 
Muy pronto, el dúo padre e hijo fueron ayudados a entrar a la casa. Una vez dentro,
Yang Shu y Wu Li les hicieron un simple chequeo y, en el camino, encontraron una
toalla y la usaron para envolver un poco de hielo en el tobillo del viejo Yu que resultó
herido nuevamente.
 
Shirley y Sali no esperaban que después de amenazar agresivamente al invitado,
amenazaran accidentalmente a ocho de ellos.
 
Se sentaron en círculo en el sofá que rodeaba a los dos mocosos del centro. Casi
parecía que eran niños desafortunados obligados a realizar un espectáculo para la
familia cada año nuevo.
 
Los ojos azul claro de Sali se abrieron paso. Agarró la mano de su hermana con
fuerza y dijo en voz alta: "Mamá dijo que solo puede haber un invitado. ¿Por qué
están todos aquí?
 
Chu Yue dijo: "Porque somos un equipo, chico tonto".
 
Sali todavía no entendía: "¿Qué es un equipo?"
 
"Significa que puedes fingir que somos una sola persona".
 
"No puedo fingir".
 
Chu Yue se rió, "Entonces no puedo hacer nada al respecto".
 
"Pensé que esta etapa era independiente".
 
"Yo también pensé lo mismo." Yang Shu dijo.
 
"Afortunadamente, la jefe Chu me atrapó a tiempo". Shu Xue explicó: "Salimos juntos
de la niebla y luego escuchamos al sistema decir que la primera etapa se realiza
individualmente. En general, este tipo de reglas son absolutas. Lo he visto antes.
Desalojaría por la fuerza a uno, pero la Jefe Chu y yo todavía estábamos parados allí
sin ningún problema. Eso significa que somos especiales ".
 
           
 
Chu Yue asintió, "El sistema puede engañar a otros, pero no me engañará a mí. No he
perdido mis recuerdos. La capacidad de trabajo en equipo debería teóricamente
considerarnos como una persona y el que registró el equipo es el líder del equipo.
Esto es absoluto Existía la posibilidad de que un error nos separase al asignar centros
de examen, pero afortunadamente tenemos a esta joven muchacha aquí ".
 
Ella le dio unas palmaditas en el hombro a Shu Xue y dijo: "Ella recogió a todos uno
por uno".
 
Shu Xue sonrió con timidez.
 
"Pero, ¿por qué hay tantos errores en este sistema? ¿De dónde son todos?" Yang Shu
fue directo al grano y formuló la pregunta que todos estaban pensando.
 
Los demás estuvieron de acuerdo con esta observación suya.
 
Chu Yue, sin embargo, solo sonrió. Miró a Qin Jiu y a You Huo y les guiñó un ojo.
 
You Huo se congeló por un momento antes de comprender de repente.
 
Si hubiera tantas lagunas en las primeras etapas, el sistema no habría podido
desarrollarse en su estado actual y arrastrar a más y más personas cada año.
 
Estas lagunas y errores han aparecido más tarde o fueron creados por alguien.
 
No fue difícil adivinar quién estuvo involucrado.
 
Él, Qin Jiu, Chu Yue y los demás que han sido castigados en consecuencia deben
haber hecho algo.
 
Era solo que ellos mismos lo habían olvidado.
 
Pero además de eso, debería haber algo más crítico:
 
Pensó en el mensaje que le pasó 021 ...
 
Ve a la parada de descanso. Encuentra una cosa y una persona.
 
Ahora había recuperado una parte de su memoria y estaba seguro, solo por su
intuición, de que la persona que debería estar buscando es Chu Yue.
 
¿Pero qué hay de la cosa?
 
Al ver la acción de Chu Yue, probablemente debería saberlo.
 
"¿Dónde está este lugar donde puedes hablar sin preocuparte?" Qin Jiu preguntó en
voz alta.
 
Estaba sentado en el brazo del sofá al lado de You Huo y observó el diseño de la
habitación.
 
You Huo notó que estaba mirando con mucho cuidado; el piso, la mesa, las esquinas
... No se perdió un solo lugar. La mayor parte de esa acción fue por curiosidad.
 
Era como si pudiera entender mejor al dueño de la casa mirando estos pequeños
detalles.
 
De repente bajó la cabeza y le preguntó a You Huo: "¿Aquí es donde solías vivir?"
 
You Huo emitió un sonido de confirmación e inmediatamente agregó: "El diseño es
diferente".
 
"Esos juguetes y canicas desordenadas no estaban allí, tampoco hay ninguno de esos
espejos extravagantes". You Huo frunció el ceño y dijo con disgusto: "El sofá no era
de este color y esos cojines no tenían esas flores".
 
Él eligió con dureza las diferencias y dejó escapar un bajo sonido de desaprobación,
pero cuando levantó la vista nuevamente, vio que Qin Jiu se estaba riendo.
 
You Huo: "..........."
 
El rostro You Huo gradualmente se volvió frío. Qin Jiu finalmente dijo: "Sus duras
críticas me dieron una sensación ..."
 
"¿Qué?"
 
"Es como si te preocupara que malinterpretara tu gusto".
 
"......... .."
 
           
 
You Huo tenía una expresión fría y lo miraba con una mirada de "cómo puedes ser tan
narcisista" antes de cruzar los brazos y recostarse en el sofá. Ya no quería hablar
sobre su "revisión del diseño interior del hogar".
 
Le dijo a Chu Yue: "Hay una habitación en el sótano. ¿Te referías a eso?
 
"¿Sótano?" Chu Yu se sorprendió por un momento, "¿Te refieres a tu cuarto de
confinamiento?"
 
En el momento en que escuchó la palabra sala de confinamiento, Qin Jiu volvió a
mirar a You Huo.
 
"¿Hay una sala de reclusión abajo?" Shu Xue estaba sorprendido.
 
"Hay uno."
 
"¿Por qué hay una sala de confinamiento aquí?" Shu Xue señaló a You Huo, "¿No
dijiste que esto era ...... donde vivía antes? Espera un minuto, ¿por qué tendría un
lugar en el sistema?"
 
El tiempo era apretado antes, y tenían demasiada prisa.
 
Shu Xue solo se centró en recordar la apariencia de la villa y no pensó mucho en las
palabras de Chu Yue.
 
En cuanto al viejo Yu y los demás, no escucharon la mayoría de la conversación, por
lo que tampoco pensaron en ello.
 
Pero ahora, de repente lo recordaron.
 
Chu Yue miró a la persona con pérdida de memoria y suspiró: "Déjame explicarte. Es
así ...... Los dos podemos ser considerados como las primeras personas en entrar en
contacto con el sistema y estar en el primer lote de examinadores. Su rango era A, yo
era Z; uno al frente y uno al final. Teníamos la máxima autoridad. Él era un
examinador y era responsable de los asuntos en las salas de examen, mientras que
yo no lo hacía y era el principal responsable de los asuntos detrás de escena, por lo
que no encontré demasiados problemas. Fue diferente para él. A menudo se topaba
con algunos examinados problemáticos y debía garantizar la seguridad de los demás
al tiempo que entregaba los castigos apropiados de acuerdo con las reglas del sistema
".
 
Chu Yue dijo: "Algunos examinados fueron particularmente difíciles de tratar y se
atreverían a hacer cualquier cosa para violar las reglas. Siempre violarían las reglas
justo cuando termina el examen e incluso terminarían sus tareas de castigo por
adelantado. Al final, el sistema no tuvo otra opción y solo pudo establecer a la fuerza
una sala de confinamiento en el sótano del examinador principal para cumplir con el
requisito de castigo y evitar que se liberen con demasiada facilidad. Por eso hay un
lugar así ".
 
Señaló una escalera de madera no muy lejos y dijo: "Ahí está ... Está por allí. En
aquel entonces, cualquier cosa que tuviera que ser agregada, cambiada o eliminada
en el distrito del inspector tendrá que pasar por mí, así que lo tengo muy claro ".
 
No es de extrañar que ella supiera a dónde iba esta casa.
 
You Huo pensó esto.
 
Pero luego pensó en otra cosa ...
 
Luego, al agregar un baño separado en la sala de confinamiento, ¿también pasó por
Chu yue?
 
La expresión de You Huo instantáneamente se volvió de madera.
 
Después de que Chu Yue respondió directamente, Shu Xue y las otras dos damas se
sorprendieron mucho, pero lo aceptaron rápidamente.
 
Yu Wen era diferente.
 
Este compañero de clase que acababa de ser abatido por "su hermano tiene novio"
aún no se había recuperado y una vez más fue abatido por "su hermano solía ser el
jefe de los examinadores".
 
En cuanto al Viejo Yu, tal vez fue porque fue demasiado impactante, no tuvo mucha
respuesta del segundo ataque.
 
El padre y el hijo yacían acostados en el sofá como un cadáver.
 
Chu Yue, sin embargo, le dijo a You Huo: "Pero el lugar del que estoy hablando no es
la sala de confinamiento. ¿Quién querría sentarse allí para conversar? Incluso si el
sistema mueve la casa aquí, una sala de confinamiento sigue siendo una sala de
confinamiento. El efecto puede ser un poco más débil, pero tan pronto como entras
estarías demasiado ocupado llorando para hablar ".
 
You Huo solo ahora recordaba que la sala de confinamiento era una excepción solo
para él y Qin Jiu.
 
Pero no sería tan pacífico para los demás.
 
"Entonces, ¿de qué lugar estás hablando?"
 
 Chu Yue dijo: "No es una sala de confinamiento, pero tiene algo que ver con eso.
¿Sabes en qué calle estábamos todos? Cada calle tendría una casa como esta. Esto
significa que habrá más de dos mil copias de su lugar en este centro de examen.
Cuanto mayor sea el número, más fácil será cometer un error ...... "
 
Cuando el sistema trasladó la casa, Chu Yue aún había sido completamente
despojada de su autoridad. Secretamente hizo algo al respecto, tal como You Huo y
Qin Jiu lo habían intentado en el pasado.
 
"Hay un lugar bastante especial en este centro de examen. Fue causado porque había
demasiadas salas de confinamiento en un lugar cuando el edificio fue trasladado y
replicado ". Chu Yue lo describió: "Debería ser un pequeño espacio escondido dentro
de la casa ...... Por ejemplo, cuando abres un armario y en lugar de perchas hay
mesas y sillas. Es algo similar a eso. Lo entiendes? Es un lugar que parece una sala
de confinamiento pero que no funciona como tal ".
 
"...... ¿Está bien decir esto ahora?" Wu Li estaba preocupado por otros asuntos.
 
"El examen ya comenzó, de acuerdo con las reglas, el centro de examen no se puede
cambiar". Chu Yue dijo: "Así que no importa por ahora, pero podríamos sufrir una vez
que termine el examen".
 
"Bien entonces." Qin Jiu dijo: "Busquemos ese lugar".
 
Todos se levantaron y comenzaron a hurgar en la casa con una clara división del
trabajo.
 
You Huo y Qin Jiu estaban a cargo del lado este del primer piso y el sótano.
 
Volvieron los armarios, el refrigerador, los armarios y buscaron en todo lo que parecía
que podían pasar, pero no encontraron nada.
 
Después de deambular, se encontraron de pie en la puerta de la sala de reclusión.
 
La sala de confinamiento aquí era diferente a las del lugar del examinador. No
requería llaves para abrir y había una cerradura de huellas digitales al lado de la
puerta.
 
El llamado espacio oculto podría existir en algún lugar dentro de la sala de
confinamiento.
 
Entonces, todavía tienen que verificarlo.
 
Shirley y Sali los siguieron de cerca. Parados en el último escalón, dijeron al unísono:
"Esa puerta no se abrirá. No te molestes en desperdiciar tu energía".
 
You Huo los miró y presionó su pulgar en el escáner de huellas digitales.
 
Luego, con un "pitido", la sala sellada se abrió sin problemas.
 
"No tomó mucha energía". Qin Jiu comentó.
 
Él y Qin Jiu entraron uno tras otro y cerraron la puerta detrás de ellos.
 
Los dos sujetos de la pregunta quedaron afuera sin una pizca de dignidad.
 
Qin Jiu se detuvo ante la puerta y sus ojos recorrieron la cama junto a la pared, la
simple disposición de la mesa y la silla ... Tomó todos los detalles.
 
A diferencia de aquellos años en aquel entonces, la sala de confinamiento ahora
cambiaría gradualmente a otra escena poco después de que entraran, por ejemplo,
Qin Jiu siempre vería ese sitio en ruinas, por lo que no tenían mucho tiempo.
 
You Huo caminó directamente al baño separado y abrió la puerta para mirar adentro.
 
"Aqui no. Podemos ir."
 
Su expresión era la misma de siempre. Se dio la vuelta para irse.
 
Pero Qin Jiu no se movió.
 
You Huo pasó junto a él y se movió para abrir la puerta.
 
Qin Jiu de repente giró la cabeza y dijo: "Sr. examinador, tengo una pregunta.
 
".........¿Qué?" La acción de You Huo se detuvo.
 
"Cuando llegué aquí antes, ¿era realmente solo un encierro?"