Cap 52

: Pequeña conmoción
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
You Huo escuchó las palabras pronunciadas por 021 en la sala de reclusión.
 
En cuanto a si él creía o no esas palabras, esa era otra historia.
 
Por ahora, solo se había encontrado con unos pocos expertos:
 
154 y 922 no tenían relación con él y también son parte de la facción contraria para
que no revelaran demasiada información. Si deliberadamente pretendían ser
estúpidos ... No estaba seguro de si 922 realmente estaba actuando estúpido o si
realmente era estúpido.
 
En cuanto a si sabían sobre el sistema y el examinador A, era difícil para él saberlo
por ahora.
 
En cuanto a Qin Jiu ...
 
Si eran "incompatibles" o "no tenían una relación muy buena", Qin Jiu, como mínimo,
debería haber interactuado con él antes.
 
Qin Jiu definitivamente conoce al examinador A, pero ¿por qué no reaccionó cuando lo
vio?
 
La reacción de Qin Jiu contradecía las palabras de 021.
 
Si lo que dijo 021 era cierto y de hecho era el examinador A, entonces ¿por qué Qin
Jiu no lo reconoció?
 
¿Fingía deliberadamente ser un extraño por diversión? ¿O había algo mal con Qin Jiu?
 
Si Qin Jiu estaba bien, eso significaría que 021 estaba mintiendo. Eso significaría que
este sistema no tuvo nada que ver con él, y él no es el llamado examinador A que ella
afirma que es.
 
......
 
You Huo se inclinó más hacia 021 hablando con la verdad o, al menos, la mayoría de
sus palabras deberían ser la verdad.
 
Porque realmente no tenía ninguna razón para pasar por todos esos circuitos para
evitar ser vigilada por el sistema solo para inventar tal mentira a un examinado que
acababa de conocer.
 
¿Qué podría estar planeando? ¿Encontrar un jefe?
 
Qué aburrida debe estar ella ...
 
Pero decir la verdad no significaba que todo lo que decía era verdad.
 
La perspectiva y la visión de una persona de algo puede ser muy unilateral. Debe
confirmarlo nuevamente con Qin Jiu.
 
Una ráfaga de viento atravesó la ruina, arrastrando polvo junto con ella.
 
Qin Jiu cambió a una postura más relajada y preguntó perezosamente: "¿Estás
tratando de maldecirme? ¿O estás haciendo esa pregunta en serio?"
 
"¿Qué piensas?" You Huo preguntó de nuevo.
 
"¿Yo? Creo que estás tratando de maldecirme, pero no puedes encontrar una razón
para ello" Qin Jiu dijo: "Acabo de darle una explicación sobre el sistema ... ¿Dije algo
que podría haber molestado a nuestro mejor estudiante aquí?"
 
Se señaló las orejas: "Dime. Estoy feliz de escuchar tus quejas. ¿Dónde he dicho algo
inapropiado? Por favor, indícalo".
 
You Huo: "..."
 
En algún momento desconocido en el tiempo, el apodo ridículo "mejor estudiante" se
había convertido en "nuestro mejor estudiante".
 
You Huo pensó internamente ... Si estaba tratando deliberadamente de burlarse de
él, probablemente no diría algo así.
 
¿Quién diría algo así a alguien que odiaban? En lugar de infligir daño a la otra parte,
es probable que primero te repugnes.
 
Miró a Qin Jiu y de repente preguntó de la nada: "¿Tienes ganas de vomitar?"
 
           
 
Qin Jiu: "¿Qué?"
 
Estaba oscuro pero aún podía ver la confusión en la cara de Qin Jiu claramente.
 
You Huo negó con la cabeza: "Olvídalo, no es nada. Estaba preguntando en serio.
¿Alguna vez te han interferido?"
 
Qin Jiu no respondió esta pregunta directamente. En cambio, se quedó en silencio por
un momento antes de decir: "Mis palabras pueden conducir a la incomprensión de
que el sistema interferiría con los pensamientos de un examinador sin razón o el
hecho de que ... todos los examinadores podrían haber sido interferidos".
 
"¿No es el caso?"
 
"Por supuesto no." Los dedos de Qin Jiu señalaron un pequeño espacio: "Solo cuando
sea necesario. Y esas situaciones no son muy comunes porque hay reglas que lo
limitan".
 
Desde el comienzo de este examen, You Huo a menudo los escuchó mencionar una
palabra: Reglas.
 
Y luego, siempre enfatizarían repetidamente la importancia de esa palabra.
 
Esto se basó en la regla XX, no cumple con la regla XX, el sistema necesita seguir la
regla XX.
 
You Huo lo encontró un poco difícil de entender ...
 
"Si no me equivoco, el sistema debería ser el que rige todo, pero según sus palabras,
¿aún debe seguir algunas reglas?" You Huo se burló: "¿No es esto un poco ridículo?"
 
"¿Es ridículo? No es ridículo ". Qin Jiu dijo: "Esta es exactamente la razón por la que
cree que puede gobernar todo. Cree que es por eso que es superior. Los humanos
siempre violarían las reglas por varias razones, pero no lo hará".
 
"Nunca violaría ninguna de las reglas. No importa el motivo. Si un día rompe las
reglas, pierde la única razón por la cual es superior a los humanos y no sería diferente
de los humanos. Esto es algo que no puede soportar".
 
Él le dijo a You Huo: "Hay una persona en particular ... Eres alguien a quien no le
gusta".
 
"Constantemente haciendo cosas que odia, constantemente rompiendo las reglas".
Qin Jiu se encogió de hombros y sonrió: "Entonces no le gusta verte, pero no puede
deshacerte de ti. Siempre que esté dentro del alcance de las reglas, haría cualquier
cosa para matarte o echarte.
 
"Pero siempre he sentido curiosidad por ti ...", dijo Qin Jiu.
 
You Huo, que estaba ocupado masajeando su muñeca, escuchó esto y levantó la
vista: "¿Curioso sobre qué?"
 
Curioso acerca de por qué el sistema parece ser ... más tolerante contigo.
 
Pensó Qin Jiu.
 
Pero esto era algo que sentía basado en su propia intuición. Su intuición le dijo que el
sistema parecía ser más indulgente con You Huo, pero también era cauteloso y, a
veces, ridículo.
 
Era más tolerante, ¿así que lo arrojó al ataúd? ¿Más tolerante, por lo que lo envió
directamente a la boca del monstruo?
 
Si lo dijera en voz alta, probablemente se burlaría de él.
 
Y así, Qin Jiu solo pensó esto y sacudió la cabeza: "Olvídalo".
 
En general, los bastardos que solo hablan a medias sin terminar sus palabras
generalmente son golpeados.
 
Y aquellos que escuchan los instaría a terminar.
 
Pero inesperadamente, You Huo soltó un "oh" con calma y preguntó: "Entonces aún
no ha respondido la pregunta". ¿Te han interferido?
 
Qin Jiu: "........."
 
El examinador 001 resopló suavemente: "¿Por qué eres tan terco con esta pregunta?"
 
           
 
You Huo: "Porque lo evitas obstinadamente".
 
Qin Jiu: "..."
 
Hubo un momento de confrontación entre los dos. Nadie se movió.
 
You Huo apoyó la barbilla sobre su rodilla en reposo y miró a Qin Jiu por un
momento. De repente preguntó: "¿Te resulta vergonzoso?"
 
"..."
 
Qin Jiu se tocó la barbilla. En su rostro estaba la mirada de alguien que
decididamente no quería admitirlo.
 
En un instante, el tigre feroz retrocedió.
 
Dijo vagamente: "¿Por qué debería sentirme avergonzado?"
 
You Huo: "¿Cómo debería saberlo?"
 
Qin Jiu lo miró exasperado.
 
Después de un tiempo, se dio por vencido y dijo: "... Muy bien entonces".
 
Bajó los ojos y volteó el teléfono de Zhao Wentu antes de presionar algunos de sus
botones.
 
La luz de la pantalla era muy tenue. Como si hubiera una fina capa de niebla oscura
sobre ella, estaba borrosa.
 
"De hecho hubo un período como ese". Qin Jiu dijo: "Pero la declaración oficial dijo
que no fue una interferencia sino un error en el sistema que resultó en el daño del
personal involucrado, como los examinadores. Desafortunadamente, cuando ocurrió
el error, simplemente estaba en la escena. Por ciertas razones, estuve allí con cierta
persona. En resumen, tuve la suerte de haber sobrevivido. Después de recuperarme
por un tiempo, pude regresar. En cuanto a lo que sucedió durante esos años ...
debido a una lesión accidental, ya lo he olvidado".
 
El corazón de You Huo de repente dio un vuelco. Él preguntó: "¿Ese cierto alguien se
refería al examinador A?"
 
"¿Como supiste?" Su tono era indiferente como de costumbre, pero uno podía decir
que no era muy entusiasta.
 
Porque parezco ser esa persona de la que estás hablando ...
 
You Huo pensó internamente.
 
Pero tal vez fue porque la noche y el ambiente eran demasiado tranquilos, dudó un
momento y no habló.
 
Muy pronto, Qin Jiu volvió a su estado habitual: "Pero tenías razón. De hecho fue un
poco vergonzoso. Ser interferido por algo que ni siquiera es humano y controlar mi
memoria, pensamientos e incluso comportamientos me hace sentir inútil".
 
You Huo, que estaba en una situación similar, recibió una bofetada similar por la
palabra inútil. Internamente lo llamó mierda.
 
"¿Te recuperaste después de ser interferido?" Preguntó.
 
"Si." Qin Jiu dijo: "Pero como de repente te preocupas tanto por mí, no puedo evitar
sospechar que tienes otras intenciones".
 
You Huo: "..."
 
Sal de aquí.
 
.
 
De repente, hubo un estallido de pitidos.
 
Los dos se congelaron y miraron el teléfono de Zhao Wentu.
 
Solo entonces Qin Jiu notó que la noche aquí era extraña.
 
Ya sea que tuviera "miedo a la oscuridad" o algo similar, debería ser oscuridad normal
y la luz debería iluminarlo nuevamente.
 
Pero aquí fue diferente.
 
La luz brillante de la pantalla no era suficiente para penetrar en la oscuridad y la
escritura en la pantalla era muy tenue.
 
Qin Jiu miró la pantalla. Su primera reacción no fue encender el teléfono sino mirar a
You Huo con sorpresa.
 
           
 
"Ciego por un tiempo pero ahora estoy bien. Mira tu teléfono". You Huo dijo.
 
Qin Jiu solo miró hacia atrás después de una larga pausa.
 
El teléfono de Zhao Wentu volvió a sonar.
 
Al pequeño icono de batería en la esquina superior derecha de la pantalla solo le
quedaba una pequeña astilla. Envió incansablemente la advertencia de batería baja
para indicar que estaba a punto de morir en cualquier momento.
 
Esto fue algo que Zhao Wentu dejó para Qin Jiu. Tal vez fue un mensaje para él, o tal
vez hay alguna otra información dentro.
 
You Huo sintió que era un extraño, así que, para evitar ser demasiado intrusivo, se
alejó para dejar que Qin Jiu jugueteara con el teléfono.
 
.
 
La sensibilidad del teléfono arruinado era muy pobre. Qin Jiu necesitó mucho esfuerzo
antes de poder ingresar a la interfaz de la galería.
 
Zhao Wentu había filmado muchas cosas en la parada de descanso. Solo los videos
sumaron veinte y no pudo desplazarse hasta el final.
 
Qin Jiu: "..."
 
La pantalla parpadeó nuevamente indicando que dejaría escapar su último aliento en
cualquier momento.
 
Entrecerró los ojos e intentó leer los nombres de los videos solo para terminar sin
palabras.
 
Ninguno de ellos hablaba en serio ...
 
Pollo hablando con el pato
 
Desayuno de burro
 
Consigue un perro para hablar conmigo
 
.....
 
¿Qué demonios es esto?
 
Él creía firmemente que el video que tomó del examinador A no llevaría el nombre de
los animales, por lo que se saltó un grupo de animales hasta que finalmente llegó a
un vídeo de aspecto sospechoso a continuación.
 
El video se llamaba: Dios de la desgracia en las calles. Mortales, por favor evítelo
 
Qin Jiu: "..."
 
La miniatura del video representa una intersección de la calle.
 
Este fue probablemente el correcto.
 
Lo tocó con el dedo y observó la pantalla parpadear varias veces antes de volverse
negro de repente.
 
Qué tiempo para morir ...
 
.
 
You Huo caminó alrededor de una máquina rota y logró abrir una tapa de metal en
una caja.
 
Dentro había una hilera de explosivos cuidadosamente alineados.
 
Alzó la vista sorprendido y vio a Qin Jiu caminar con una expresión oscura.
 
"¿Qué pasa?"
 
"No hay energía, así que se apagó. No pude ver lo que quería ver". Qin Jiu dijo en voz
baja.
 
"¿Hay un lugar para cargarlo?" You Huo se volvió y miró a su alrededor.
 
"Ninguno aquí". Qin Jiu dijo: "Busqué la última vez".
 
"¿Buscar a tus dos subordinados cuando estás fuera?"
 
Qin Jiu dijo: "Esta es la única oportunidad de confinamiento que queda. La próxima
vez que viole las reglas, los supervisores lo seguirán a tiempo completo; no podrás
volver aquí".
 
You Huo: "¿Y ahora qué?"
 
"Solo puedo molestarlos para que vengan aquí. 922 siempre traerá cargadores de
respaldo cuando salga". Qin Jiu miró a su alrededor y parecía estar buscando algo.
 
"¿Cómo vas a hacer eso?" You Huo no sabía mucho sobre las salas de confinamiento,
por lo que no sabía cómo podían llamar a un examinador después de que la sala se
transformara en un sitio en ruinas como este.
 
Pero Qin Jiu lo sabía.
 
"Voy a hacer una pequeña conmoción para llamar su atención".
 
Un momento después, sacó un lanzacohetes montado en el hombro del baúl de un
auto viejo.
 
De la caja que You Huo abrió, sacó algunos explosivos.
 
Unos segundos después.
 
Hubo un repentino auge proveniente de debajo de la cabina, que hizo temblar todo el
barco.
 
Los examinadores que charlaban en el comedor del segundo piso estaban
conmocionados.
 
"¡Mierda!"
 
"¿Qué demonios es esto? ¿Chocamos con un iceberg?"
 
En la sala de confinamiento, You Huo observó cómo los explosivos explotaban en el
cielo. De repente sintió que esta persona de Qin Jiu era un loco, pero al segundo
siguiente no pudo evitar volver la cabeza y reír.
 
Déjame contarte una broma:
 
Para cargar un teléfono, haremos una pequeña conmoción.