Cap 136

: Siguiente trampa
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
Al escuchar el sonido de alguien hablando, la sombra en la pared se sobresaltó y
rápidamente retrocedió.
 
Al momento siguiente, You Huo escuchó vagamente pasos apresurados.
 
"¿Se escapó?" Qin Jiu se acercó a él.
 
"¿Tú también lo escuchaste?" You Huo preguntó.
 
"Mis oídos no son tan sensibles como los tuyos". Qin Jiu señaló a sus ojos, "Acabo de
ver pasar una sombra ... ¿Por qué me miras así?"
 
¿Realmente tuvo que usar la palabra "sensible?"
 
You Huo permaneció inexpresivo.
 
Qin Jiu se tocó la cara, "¿Qué? ¿Algo en mi cara?"
 
Al ver su expresión seria, You Huo sintió que pudo haber entendido mal. Lentamente
miró hacia otro lado y continuó con calma, "Nada, solo mirando. Justo ahora..."
 
Antes de que pudiera terminar, vio a Qin Jiu reír por el rabillo del ojo.
 
You Huo levantó su pierna y pateó su pantorrilla.
 
No era muy fuerte y Qin Jiu no hizo ningún intento por evitarlo. Él se rió y preguntó:
"¿Por qué me pateas?"
 
You Huo respondió con indiferencia: "No pude controlarlo. Una reacción natural
cuando escucho tonterías".
 
"Es la primera vez que veo una reacción instintiva tan grande". Qin Jiu continuó sin
prisa, "Entonces, ¿qué estaba mal con lo que dije antes? Tendré que molestar a este
examinador de cabeza para que me lo señale para que pueda corregirlo".
 
"........."
 
Los labios de You Huo se crisparon.
 
La burla en los ojos de Qin Jiu se profundizó aún más.
 
You Huo indicó a la gente en la distancia con su barbilla: "Si quieres causar
problemas, lárgate allí".
 
Qin Jiu hizo un gesto con una cruz frente a sus labios con los dedos y luego hizo un
gesto de 'adelante', "¿Qué querías decir antes? Por favor continua."
 
Continúa mi culo. Ya olvidado.
 
You Huo lo miró con cierta exasperación y solo habló un momento después, "¿Viste
cuáles eran esas cosas?"
 
Qin Jiu negó con la cabeza, "Demasiado oscuro, pero deberían ser examinados. Los
humanos espejo no deberían tener demasiadas dificultades para cruzar una pared".
 
"Yo también pienso lo mismo." You Huo se preguntó: "¿Pero por qué nos siguen los
examinados?"
 
Lee en la distancia, "......."
 
Se sintió como si fuera una masa de aire invisible.
 
"Oye..." Levantó la mano y saludó a You Huo y Qin Jiu, "¿Hay algo ahí? Dije que
encontré el espejo, ¡debería estar aquí!"
 
Señaló un pequeño edificio detrás de él, "Estoy seguro. ¡Está en este edificio!"
 
You Huo y Qin Jiu intercambiaron una mirada antes de caminar sin prisa.
 
*****
 
Aunque ese edificio era pequeño, no impidió que el propietario del edificio lo
convirtiera en un 'laberinto'.
 
Quizás era porque querían tener tantas habitaciones como fuera posible, la
distribución era bastante extraña.
 
"¿Esta familia tiene miedo de que su hijo encuentre la puerta?" Yu Wen no pudo
evitar comentar.
 
           
 
Lee levantó la nariz y resopló mientras respondía: "En realidad estás en el clavo.
Desde que hay más Humanos Espejo en esta ciudad, los habitantes comenzaron a
renovar sus casas para convertirlas en una que tiene un diseño más complicado. Con
esto, incluso si los Humanos Espejo logran llegar a su lugar, podrían usar esto para su
ventaja y ganar algo de tiempo. Al mismo tiempo, también ayuda a evitar que los
pequeños mocosos se agoten".
 
"¿Funciona?"
 
"¿Qué piensas?" Lee abrió las manos, "Si funcionó, ¿el resultado sería así?"
 
"Al principio, funcionó un poco. Funcionó bien dándoles tiempo para correr y
esconderse, pero una vez que hubo más Humanos Espejo, ya no pudo retenerlos.
Crecieron demasiado rápido en número".
 
Lee luego hizo una pausa y se rió amargamente, "Oh, lo siento. Me refiero a
nosotros".
 
Ahora que mencionó el número de Humanos Espejo, You Huo siempre había estado
un poco desconcertado.
 
Originalmente, había muchos más habitantes en comparación con los Humanos
Espejo, por lo que, en teoría, deberían ser eliminados muy rápidamente, pero ¿cómo
se revirtió la situación para que se convirtieran en la minoría?
 
Expresó brevemente esta duda suya y Lee respondió: "Al principio no había niebla
adecuada alrededor, y el Espejo Humano se había vuelto loco de hambre.
Prácticamente fue una masacre. Cuando los habitantes del pueblo encontraron más
tarde formas de tomar represalias, los Humanos Espejo comenzaron a reproducirse
conscientemente; lo llamamos reproducción, pero en realidad está creando otros
nuevos usando los espejos".
 
"¿Cómo se crean?"
 
"Convirtiendo a los ciudadanos". Lee dijo vagamente: "Lo siento, me recuerda
algunos malos recuerdos. Fue como una pesadilla. No quiero hablar más de eso".
 
"Oh, ¿entonces tú también te convertiste?" Yu Wen luego rápidamente se tapó la
boca, "Está bien, no lo mencionaré más".
 
Con mucha consideración mantuvo la boca cerrada, pero su hermano no tenía
intención de hacerlo.
 
You Huo preguntó: "¿Cuál es el beneficio de la conversión? ¿No dijiste que los
Humanos Espejo también se atacan entre sí?"
 
Lee dijo: "Sí, pero ¿quizás el Humano Espejo en el que te conviertes sería un poco
más amigable? Al enfrentarse a su propia familia, es posible que se refrena un poco".
 
Pasaron por alto el porche delantero y cuando atravesaron la sala de estar, de
repente percibieron un leve rastro de sangre en el aire.
 
You Huo frunció el ceño.
 
Para ellos en este momento, ese olor a sangre era como quitarse la tapa de un festín.
Si no tuvieron cuidado, pueden sucumbir a sus impulsos.
 
Toda la atención de Lee estaba en el espejo, así que no le importaba el olor a sangre.
 
Continuó: "Después de eso, los Humanos Espejo crecieron en número aún más
rápido. ¿Sabes por qué?"
 
Yu Wen soportó su impulso de babear e hizo todo lo posible por desviar su atención,
"¿Por qué?"
 
"Porque algunos habitantes querían convertirse por iniciativa propia".
 
"¿Eh? ¿Están locos?"
 
"Puede sonar bastante loco". Lee dijo: "Pero deberías pensarlo. Imagínese viviendo
en una de las calles y los vecinos de ambos lados se habían convertido en Humanos
Espejo. Una tras otra, las casas se vacían y de vez en cuando algo se sube a tu
ventana y te amenaza. No está seguro de cuánto tiempo puede durar; aunque puedes
sobrevivir hoy, no había garantías de que sobrevivirías mañana"
 
           
 
Todos lo intentaron y sintieron que un escalofrío los recorría.
 
"Es bastante terrible, ¿verdad? En un momento como este, algunos pensarían: ¡Es
mejor convertirse en un humano espejo! Una vez que seas un Humano Espejo, ya no
sufrirás así y te convertirás en un depredador en lugar de una presa que está siendo
cazada". Lee dijo suavemente: "Tu velocidad es más rápida, eres más fuerte y tus
cinco sentidos se vuelven más agudos. Puedo sentir a los habitantes del pueblo
acercándose, pero no me notan en absoluto ... "
 
Quizás fue porque su voz era suave y hablaba en una ciudad relativamente apacible,
esas palabras suyas realmente sonaban razonables.
 
Di Li de repente habló: "Incluso tengo la necesidad de intentarlo después de escuchar
eso".
 
Lee hizo una pausa y se rió amargamente, "No bromees".
 
"Lo digo en serio." La expresión de Di Li fue solemne: "Hablando objetivamente,
nosotros los examinados ... Ah, es posible que no entiendas por qué decimos que
somos examinados, así que tómalo como invitados. De todos modos, los invitados
estamos realmente en el extremo más corto del palo si estamos jugando el papel de
un ciudadano. No solo tenemos que asegurarnos de que tenemos armas, también
debemos asegurarnos de que podemos disparar con precisión, asegurarnos de que
nuestras manos no tiemblen cuando nos encontremos con Espejos Humanos y, con
suerte, tener socios que lo ayuden mientras los ataca. A lo sumo, solo podemos vivir
unos días después de cumplir estas condiciones".
 
Abrió las manos, "Solo lo pensé. La opción más segura es convertirse en un Humano
Espejo después de ingresar al centro de exámenes, ya que en general es mucho más
fácil que vivir como un ciudadano. Después de eso, solo necesita pasar los próximos
días para encontrar ese espejo especial que mencionó y seguirlo. Una vez que el
examen está a punto de terminar, puedes usar ese espejo para volver a convertirte
en un ciudadano. ¡Perfecto!"
 
Lee pareció sorprenderse con esta propuesta suya. Ambas cejas se enarcaron.
 
Miró a Di Li durante mucho tiempo antes de asentir con la cabeza: "De hecho, hubo
muchos invitados que eligieron adoptar este enfoque suyo".
 
"¿Muchos?"
 
"Si muchos."
 
Mientras hablaban, el orador volvió a sonar de repente.
 
A lo largo del día, el altavoz había sonado muchas veces. Cada vez que sonaba,
significaba que había muerto otro examinado.
 
Pero esta transmisión fue muy especial. El sistema informó con calma:
 
El examinado Alexander se encontró con un Yves extremadamente hambriento.
Declarado muerto.
 
El examinado Chen Jingjing se encontró con un Yves extremadamente hambriento.
Declarado muerto.
 
La examinada Hailey se encontró con un Yves extremadamente hambriento.
Declarado muerto.
 
"¿¿Yves extremadamente hambriento ???"
 
Todos quedaron atónitos.
 
Solía ser "Espejo Humano extremadamente hambriento" pero hoy de repente tenía un
nombre.
 
Inmediatamente se dieron cuenta de que esto era de lo que Lee había estado
hablando. Algunos examinados habían tomado la iniciativa de convertirse en
Humanos Espejo, convirtiéndose en depredadores.
 
Di Li dijo: "¿Ves? Esa persona probablemente llegó a la misma conclusión que yo.
Definitivamente una persona racional".
 
Yu Wen: "???"
 
"Mejor estudiante, ¿comiste algo mal? ¿Por qué hablas de manera tan extraña?"
 
"¡Tú eres el que se ha comido lo incorrecto! Solo estaba expresando mis
pensamientos. Después de todo, es peligroso". Di Li luego se volvió hacia Lee,
"¿Verdad?"
 
           
 
Lee: "...... Correcto."
 
Quizás fue porque su conversación se había descarrilado, nadie volvió a hablar. Lee
abrió las puertas una por una, concentrándose intensamente en encontrar el espejo.
 
Cuanto más adentro iba, más fuerte era el olor a sangre.
 
Los pasos de You Huo se detuvieron.
 
Sus labios y garganta estaban extremadamente secos y el hambre surgió dentro de él
una vez más.
 
"¿Aún no lo has encontrado?" Preguntó con un rostro más pálido de lo habitual.
 
Lee lo miró y explicó rotundamente: "El olor a sangre sería bastante fuerte donde
está ubicado el espejo porque cada espejo es básicamente el campamento base de
los Humanos Espejo. Es posible que muchos Humanos Espejo hayan estado aquí
antes. Intenta aguantar un poco más, estamos en la última habitación".
 
Mientras decía esto, abrió la puerta.
 
En el momento en que se abrió la puerta; una fuerte oleada de olor a sangre surgió.
 
Fue demasiado terrible ...
 
Las mentes de todos se quedaron en blanco. Era como si alguien hubiera usado un
martillo para golpear su cabeza.
 
El mundo se sentía como si estuviera girando.
 
Aquellos con poderes de voluntad más débiles como Yu Wen solo tenían una palabra
en sus mentes: ¡Comer!
 
Cualquier cosa estaba bien siempre que pudiera aliviarlo de este hambre.
 
Ahora mismo, mordería un cuello si hubiera uno antes que él.
 
Si estoy así, ¿qué pasa con mi hermano?
 
Yu Wen pensó esto.
 
En su estado semi-aturdido, se volvió para mirar. Antes de que pudiera encontrar a
You Huo, se dio cuenta de que Lee y su esposa Kelly se habían ido junto con Di Li y
los tres estudiantes.
 
¡Claramente estaban parados aquí no hace mucho tiempo!
 
Él miró a su alrededor.
 
Bajo el estado extremo de hambre. De repente se dio cuenta de que no había espejo
en esa habitación. Era una habitación completamente cubierta de sangre.
 
*****
 
Dos extrañas figuras se deslizaron en la noche.
 
Con cada parpadeo, desaparecían más lejos y en menos de dos o tres parpadeos, se
perdían de vista.
 
Estas dos figuras no eran otras que Lee y Kelly.
 
Sus figuras eran extrañas porque cada uno llevaba personas sobre sus hombros.
 
La fuerza inusual de los Humanos Espejo se demostró más claramente en este
momento cuando la pareja delgada y pálida logró llevar a otras personas sin ningún
cambio en sus expresiones. Era como si solo llevaran bastoncillos de algodón.
 
Las carreteras de Brandon Town están entrecruzadas y son anchas y había al menos
un centenar de carreteras.
 
Sin embargo, Lee y Kelly están familiarizados con las carreteras y parecían saber
adónde ir. Estaban completamente claros, como si los hubieran recorrido cien mil
veces.
 
Atravesaron varias cuadras, pasaron por una bifurcación en el camino y siguieron los
bordes de un pequeño río hasta el borde del bosque.
 
Este era el límite de la ciudad. Los árboles se extendían por la montaña y justo al final
de los escalones de piedra estaba el cementerio.
 
           
 
Lee miró a su alrededor antes de caminar hacia el cementerio.
 
Se detuvo frente a una lápida alta en forma de cruz y arrojó al suelo a las personas
que llevaba.
 
Di Li, Jonny y los otros dos examinados se quedaron allí completamente
inconscientes.
 
Aprovechando el momento en que You Huo y los demás estaban distraídos por su
hambre, Lee y Kelly habían dejado fuera de combate a los humanos comunes y luego
lograron sacarlos con éxito aprovechando la compleja distribución del edificio.
 
"¿Es seguro?" Kelly preguntó en voz baja: "Mis párpados siguen temblando".
 
"Solo los párpados de los humanos vivos se contraerían". Lee respondió sin rodeos.
 
Kelly dijo: "Sabes a qué me refiero. Esta es la primera vez que veo invitados así".
 
Lee dijo: "No se preocupe. Les puedo asegurar que nuestros invitados están
disfrutando de su cena en ese salón".
 
"Y si......"
 
"No hay qué pasaría si". Lee la interrumpió, "Con toda esa sangre, ¿cuántos Humanos
Espejo pueden soportarlo? Nadie puede."
 
Kelly lo señaló a él y luego a sí misma: "No nos arrodillamos para lamer la sangre".
 
"Eran diferentes." Lee dijo: "Hemos creado muchos niños".
 
Se puso en cuclillas y sacó una pala de entre los arbustos.
 
Al ver cuán competentes eran sus acciones, definitivamente no era ajeno a este lugar.
 
Lee removió la tierra suelta en la superficie, revelando el ataúd debajo. Luego usó
algunos dedos para levantar la tapa clavada sobre el ataúd.
 
Sorprendentemente, no había nadie dentro del ataúd, era solo un gran espejo.
 
Tal como lo había descrito Lee, se podía decir que este espejo era muy especial con
solo una mirada. Era completamente diferente a las de la casa de Shirley.
 
Los bordes del espejo eran de un patrón retro negro plateado y había una estrella de
seis puntas formada por pequeñas gemas que adornaban la parte superior del espejo.
 
"¡¿Qué están haciendo ustedes dos?!" La voz de Di Li sonó de repente.
 
Lee se asustó.
 
Miró y vio que los estudiantes se habían despertado y lo miraban con vigilancia y
miedo. El más aterrorizado era Di Li, cuyas piernas temblaban tanto que no parecía
que le perteneciera.
 
Lee se rió, "¿Qué piensas? Solo te estamos haciendo un pequeño favor".
 
"¿Nos haces un favor?" Di Li pareció sorprendido. Era la primera vez que veía a una
persona tan desvergonzada.
 
"¿No dijiste que teóricamente la probabilidad de vivir es mayor cuando eres un
Humano Espejo?" Lee continuó suavemente, "Estoy aquí para ayudarlo".
 
Jonny se negó de inmediato, "¡No, gracias!"
 
"No te preocupes, este es un espejo ya hecho. Incluso ayudé a seleccionar el mejor
para ti". Dijo Lee.
 
"¡No!" Di Li rápidamente miró al espejo y notó la estrella de seis puntas.
 
Luego miró hacia atrás y le dijo a Lee: "¿Qué beneficio obtienes por convertirnos? ¿No
dijiste también antes que no hay beneficios obvios?"
 
"¿Realmente creías eso?"
 
Lee soltó una breve carcajada, "Por supuesto que hay beneficios. Si no es así, ¿por
qué te habría traído aquí en lugar de simplemente secarte en el acto?"
 
"Los convertidos por nosotros son básicamente nuestros hijos. Siempre que los
necesite, me seguirán y, por ejemplo, irán de caza al escucharme. Incluso si no
encuentro una fuente de sangre adecuada, si beben suficiente sangre, mi hambre
también disminuirá".
 
"Con ellos cerca, puedo seguir viviendo tan cómodamente como antes y disfrutar de
mis vacaciones. Entonces dime, ¿por qué no debería hacer esto?" Dijo Lee.
 
"¿Entonces estos espejos no pueden cambiarnos de nuevo?" Di Li preguntó.
 
"Puede, no mentí. Puede cambiarte de nuevo, pero ¿por qué debería cambiar de
nuevo? Mi yo actual tiene habilidades muy superiores a las de los humanos comunes
y también puedo asegurarme de que estoy mayormente en mi sano juicio y no como
un zombi".
 
Di Li miró detrás de Lee y Kelly con el rabillo del ojo y continuó: "¿No tienes miedo de
que mi hermano You y el hermano Qin vayan a buscarte?"
 
"¿Sabes cuánta moderación necesitan los Humanos Espejo cuando se enfrentan a
tanta sangre, especialmente para aquellos que aún no se han saciado?" Lee sonrió,
"Puedo usar mi cabeza para garantizarle que actualmente están gateando por el suelo
lamiendo la sangre sin un rastro de dignidad".
 
Sacudió la cabeza y repitió sus últimas palabras: "Ni un rastro de dignidad".
 
Justo cuando terminó de decir esas cinco palabras, una repentina ráfaga de aire vino
detrás de él.
 
Al momento siguiente, lo agarraron del cuello y lo presionaron contra el ataúd.
 
Su nariz, que estaba aplastada contra el espejo en la base del fondo, se torció en una
forma incómoda. A través del espejo, vio a dos personas detrás de él.
 
Uno sostenía a Kelly mientras que el otro tenía un pie en el borde del ataúd mientras
tomaba a Lee por el cuello. Una voz baja sonó en sus oídos, "Gracias por llevarnos al
espejo. ¿Puedo volver a preguntarle quién dijo que no tiene dignidad?"
 
".........."
 
Grito interno de Lee: Joder.