Cap 146

: Reunión
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
 
Con respecto a lidiar con el sistema, el examinador A tenía un plan. Eso, Qin Jiu lo
sabía.
 
Siempre había pensado que naturalmente sería arrastrado al plan por el examinador
A, pero contrariamente a sus creencias, no paso.
 
Durante mucho tiempo, el examinador A nunca mencionó su plan. Para él, siempre
que esté seguro de que Qin Jiu es alguien con los mismos objetivos y no está del lado
de la oposición, eso solo es suficiente.
 
Tenían la relación más cercana e hicieron las cosas más íntimas juntos, tenían los
mismos objetivos y se ayudaban mutuamente, pero seguían caminando por dos
caminos diferentes.
 
Esta era la naturaleza de un lobo solitario. Qin Jiu sabía esto mejor que nadie.
 
Pensó que ya era el mejor ejemplo de uno, pero no esperaba que hubiera alguien más
que fuera más lobo solitario que él, el examinador A no solo estaba solo, sino también
mezclado con algo más...
 
Al principio, Qin Jiu no sabía qué era. Esto continuó hasta que se enteró del verdadero
origen del sistema y el examinador A.
 
Cuando volvió a ver esos hermosos ojos que alguna vez fueron usados por el sistema,
de repente lo entendió. Ese fue un hábito que cultivó con el tiempo; era una forma
especial de cerrarse a sí mismo.
 
Para otros, encerrarse era una forma de protegerse, pero el examinador A era
diferente. Estaba protegiendo a otros.
 
Siempre dibujaba un círculo alrededor de las zonas de peligro y habitualmente se
sentaba en el medio y empujaba con fuerza a todos los demás fuera de ese círculo.
Así era como estaba tratando de persuadir a Qin Jiu de que abandonara el sistema
una vez que pasara el examen y no regresara.
 
Para hacer esto, el examinador A dijo deliberadamente muchas palabras despiadadas,
y Qin Jiu también dijo muchas cosas malas.
 
Incluso intentaría convencer a la otra parte de que bajara la guardia durante sus
momentos más íntimos.
 
Mientras observaba los hombros, el cuello y el pecho de la otra persona enrojecerse
levemente mientras su frente estaba presionada contra el dorso de sus manos,
negándose firmemente a hablar, secretamente se decía a sí mismo que realmente era
un bastardo.
 
A veces, el examinador A lo miraba con impaciencia con los ojos entrecerrados y la
respiración agitada.
 
Si no fuera por el hecho de que sus cuerpos estaban enredados, Qin Jiu incluso
pensaría que resoplaría fríamente al segundo siguiente. Desafortunadamente, la
situación redujo en gran medida el efecto de eso.
 
Así que a menudo miraba a Qin Jiu por un tiempo y decía con voz ronca: "Estás
actuando como un agente encubierto en este momento".
 
"Entonces, ¿puedo tener éxito esta vez de dormir contigo, Gran examinador?" Qin Jiu
siempre se burlaba de él.
 
Y luego decía: "No".
 
Esta respuesta negativa continuó por un tiempo. De hecho, no fue tanto tiempo, pero
para Qin Jiu, sintió que había pasado mucho tiempo. Cuando pensó en el pasado más
tarde, se dio cuenta de que la razón por la que pensaba de esta manera era porque
tenían muy pocas oportunidades de estar a solas.
 
Una y otra vez, fue sometido a nuevos exámenes.
 
A medida que se acumulaban los números, Qin Jiu podía sentir que el examinador A a
veces bajaba la guardia, revelando sus emociones más íntimas. Eso debería
representar desgana y ablandamiento. Pero al momento siguiente, volvería a estar
frío y severo.
 
           
 
Pero al final, Qin Jiu tuvo éxito.
 
En el momento en que se reveló, el examinador Z Chu Yue también estaba presente.
 
Durante la mayor parte de ese tiempo, habló mientras los otros dos escuchaban.
Cada vez que A hablaba para agregar algo, siempre miraba a Qin Jiu con curiosidad.
Mientras lo examinaba de arriba abajo, su mirada incluso parecía un poco demasiado
entusiasta.
 
Más tarde, un día, le dijo a Qin Jiu que probablemente no era educada mirándolo así,
pero estaba realmente sorprendida y curiosa. Antes de eso, nunca había pensado que
llegaría un día en que A traería a alguien para que entendiera todo sobre ellos.
 
Ella dijo: Para mí y para él, esta es la zona más prohibida.
 
***
 
Los dos examinadores principales habían planeado esto durante mucho tiempo. Fue el
mejor plan dadas las circunstancias en ese momento: las personas involucradas se
limitaron a la cantidad más pequeña para que el alcance de las bajas pudiera
controlarse al mínimo.
 
"Este plan en realidad implica una cosa y es la autoridad de control maestro". Chu
Yue explicó en ese momento: "La autoridad de control maestro es básicamente la
autoridad para controlar todo el sistema. Solemos decir que A y yo tenemos la más
alta autoridad, pero eso es solo relativo a los demás. El que verdaderamente tiene la
autoridad más alta sería el que posee la autoridad de control maestro. Para decirlo
mas fácil, puede controlar todo el sistema si lo tiene, pero tampoco significa que
pueda hacer lo que quiera".
 
"Entonces, ¿quién tiene esta autoridad?" Qin Jiu dijo: "No me digas que es el sistema
en sí. Debería ser otra cosa".
 
"Muy bien." Chu Yue le dio un pulgar hacia arriba.
 
"En circunstancias normales, esta autoridad de control maestro la posee el propio
sistema. Esto es innegable. Pero siempre que la intención original del diseñador no
esté llena de intenciones maliciosas, debe existir un plan de contingencia. Esto era lo
que pensábamos, así que hemos estado investigando en esta dirección".
 
Después de que el sistema se salió de control, había ocultado muy 'inteligentemente'
la información relacionada con esto, pero mientras estuviera sujeto a las reglas,
siempre habría una forma de descubrirlo.
 
"¿Cuántos planes de contingencia encontraste?" Preguntó Qin Jiu.
 
"Dos." A dijo: "Uno es un modo de emergencia y otro es un modo congelado. Los dos
están en orden".
 
Si el centro de control central del sistema alcanza un estado de parálisis del 70%,
entraría en modo de emergencia. En este modo, el sistema se sometería al nivel más
alto de autorreparación y la autoridad de control maestro se transferiría a la "unidad
de control de emergencia".
 
Si la 'unidad de control de emergencia' no detiene el declive y el centro de control
principal del sistema continúa teniendo problemas, llegando finalmente a un estado
de parálisis del 100%, el sistema entraría en modo congelado y la autoridad de
control principal se transferiría al examinador principal.
 
Era como cambiar al modo semiautomático si el modo automático no funcionaba, y si
eso tampoco funcionaba, cambiaba al modo manual.
 
Chu Yue dijo: "El examinador principal actualmente se refiere a A y a mí, por lo que
hay muy pocas personas involucradas. Solo tenemos que asegurarnos de no
revelarnos a nosotros mismos".
 
Qin Jiu preguntó: "Entonces, ¿cuál es la unidad de control de emergencia que viene
antes que ustedes dos?"
 
"Eso, no lo sabemos. No se ha activado antes". Chu Yue dijo: "En las reglas, esa cosa
se conoce como Equipo S. Suena como un equipo para emergencias, pero ¿de dónde
vendría el personal? Hemos hablado de esto muchas veces antes y creemos que este
Equipo S podría referirse a algo que el sistema genera como parte del procedimiento
de emergencia".
 
           
 
Qin Jiu lo pensó y sintió que tenía sentido.
 
Basado en este orden, el Equipo S debería teóricamente tener una autoridad más alta
que la del examinador A y Z, pero ya es el más alto de los examinadores. Para tener
una autoridad superior a ellos, solo podría ser el sistema en sí.
 
"Entonces, nuestro plan es realmente muy simple. Es esperar un momento adecuado
para hacer que todo el núcleo del sistema sea disfuncional en el menor tiempo
posible, obtener la autoridad de control principal e indicarle que deje salir a todos
antes de ordenar que se apague para siempre.
 
Qin Jiu preguntó: "¿Cuándo se considera un momento adecuado?"
 
El examinador A dijo: "Cuando la vigilancia del sistema disminuya y el Plan B esté
completo".
 
Chu Yue se rió y dijo: "Hablando de vigilancia, puedes ser considerado un gran
contribuyente".
 
Qin Jiu arqueó una ceja: "¿Es así?"
 
Chu Yue señaló al examinador A: "Él y yo estamos sujetos a muchas más
restricciones porque debemos asegurarnos de que seguimos pareciendo estar del lado
del sistema para que no nos quite nuestra autoridad para recibir la autoridad de
control maestro en el caso de que alcance un estado de congelación. Para hacer esto,
debemos actuar de manera apropiada y evitar enojar al sistema. Básicamente,
tenemos que contenernos y el proceso general es lento debido a esto".
 
"Pero eres diferente. ¿Sabe cuántos parches se vio obligado a aplicar el sistema
después de que ingresó al sistema? " Chu Yue dijo con regocijo: "Oh, probablemente
no lo sepas. Cuando tenga la oportunidad de ingresar al centro de control principal,
debe intentar levantarlo. De todos modos, solo verlo me pone de buen humor. Hubo
muchos parches y todos se apresuraron tan inevitablemente, habría contradicciones
en su lógica y aparecerían más y más errores tanto superficial como escondidos.
Estos errores reducirían la vigilancia del sistema. Si la disfunción es inferior al 70%, el
sistema intentaría repararse por sí mismo. Planeamos esperar a que baje al 75% para
que la probabilidad de que esta rebelión tenga éxito sea mayor. En cuanto al Plan
B..."
 
Si hubo un problema con este plan y no se trató adecuadamente, podría haber
víctimas. Si el número de víctimas fuera grande, habría consecuencias desastrosas.
No podían arriesgar la vida de demasiadas personas, por lo que pensaron en un Plan
B.
 
El examinador A dijo: "Estoy tratando de hacer un programa de autocorrección.
Puede llevar algún tiempo ".
 
"Durante este tiempo, lo ayudaré a continuar disminuyendo la vigilancia del sistema".
Dijo Qin Jiu.
 
Pero este plan se interrumpió en el medio.
 
Para el examinador A, de repente recibió una advertencia roja del sistema que decía
que tenía una relación demasiado íntima con el examinado Qin Jiu.
 
Para Qin Jiu, había alcanzado el límite de la cantidad de reexámenes que podía hacer
y fue enviado directamente fuera del sistema.
 
Este resultado no fue algo que Qin Jiu no esperaba. Antes de esto, se había acercado
en secreto al examinador Z Chu Yue y le había pedido que le hiciera un favor, si lo
enviaban fuera del sistema, que le dejara un puesto de examinador.
 
Definitivamente volverá.
 
En el momento en que fue enviado fuera del sistema, Qin Jiu recordó de repente
algo...
 
Cuando el sistema finalmente se vuelque y vuelvan a la vida normal de manera
segura, debe encontrar un buen médico para que revise cuidadosamente los ojos del
examinador A.
 
No fue para averiguar nada, fue solo por el resultado.
 
Con esto, su Gran examinador puede relajarse por completo y ya no necesita bajar
los ojos.
 
......
 
 Cuando dejó el sistema, el verano acababa de terminar y era el comienzo del otoño.
 
Durante los primeros días, probablemente todavía estaba en estado de coma. Cuando
se despertó, se encontró en un hospital.
 
Era un hospital asociado con el ejército y la habitación era una mezcla de blanco puro
con ocasionalmente verde militar mezclado. Se quedó mirando el borde entre los
colores blanco y verde militar aturdido durante mucho tiempo hasta que llegó una
enfermera y preguntó: "¿Qué estás mirando?"
 
Entrecerró los ojos y guardó silencio un rato antes de decir: "No es nada".
 
Fue solo que cuando los dos colores se unieron, sus ojos no pudieron evitar sentirse
atraídos.
 
Le preguntó a la enfermera en trance: "El oftalmólogo aquí..."
 
De repente se quedó en silencio. A mitad de sus palabras, de repente no pudo
recordar lo que quería preguntar.
 
***
 
Los eventos durante ese tiempo fueron en realidad más borrosos que cualquier otra
cosa.
 
Qin Jiu incluso se preguntó más tarde si realmente había regresado a la realidad o si
todavía estaba atrapado en algún rincón dentro del sistema.
 
No se quedó en ese entorno por mucho tiempo.
 
Una mañana, volvió a ingresar al sistema. Esta vez, fue con el nombre de
examinador.
 
Escuchó de entre sus colegas que A y Z tienen la máxima autoridad y son llamados
examinadores principales. Las otras se clasifican de acuerdo con sus puntos fuertes,
pero debido a que las letras individuales se han agotado, el resto de ellas deben usar
combinaciones de letras. Su nombre en clave era Gin.
 
Esa tarde, los examinadores antiguos y nuevos fueron convocados para una reunión.
 
Se topó con el examinador A del que su colega había hablado fuera de la sala de
conferencias.
 
Llevaba una camisa blanca lisa con pantalones verde militar y estaba hablando con el
examinador Z a su lado. En su mayor parte, fue el examinador Z quien habló. Rara
vez hablaba y solo asentía ocasionalmente.
 
Cuando escuchaba hablar a los demás, siempre mantenía los ojos ligeramente bajos.
 
El sol de principios de otoño se filtraba a través del cristal, proyectando luces y
sombras en su rostro.
 
Esos ojos estaban claramente ocultos en las sombras, pero Qin Jiu sintió en este
momento que podía ver la claridad de sus ojos más allá de eso.
 
El examinador A se detuvo a unos pasos y miró en su dirección.
 
Qin Jiu, por alguna razón, preguntó: "¿Te he conocido antes?"
 
El examinador A no habló.
 
Por extraño que parezca, parecía estar muy tranquilo, pero por alguna razón hubo un
breve momento en el que uno sentiría erróneamente que... en realidad estaba triste.
 
Después de unos segundos, el examinador A retrajo la mirada: "No".