Cap 133

: Qin Jiu
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
 
Toc, toc, toc ...
 
De repente alguien llamó a la puerta.
 
Yu Wen, que le estaba pasando algunas flechas al Viejo Yu, miró hacia arriba y
preguntó: "¿Quién es?"
 
La voz de You Huo viajó, "Yo".
 
"¿Hermano?" Yu Wen pasó por encima de la bolsa en el suelo y se inclinó hacia
adelante para abrir la puerta.
 
Además de You Huo parado afuera de la puerta, también estaban Qin Jiu y Chu Yue.
Yu Wen se sorprendió por un momento, "¿Nos vamos ahora? El viejo Yu y yo todavía
estamos empacando".
 
You Huo miró más allá de Yu Wen hacia la habitación. El viejo Yu estaba en medio de
arremangarse y abrocharse la mochila.
 
Quizás fue por la iluminación, el Viejo Yu parecía más delgado que antes y ahora
había una clara línea de separación entre su rostro y su cuello. Incluso sus brazos
tenían tenues líneas musculares.
 
Su apariencia actual finalmente se parecía a alguien que alguna vez estuvo en el
ejército.
 
You Huo de repente recordó que Yu Wen había dicho una vez en broma: "Mi papá
tiene una personalidad muy imprudente. Siempre que bebe demasiado, le gusta
presumir e incluso se jactaba de haber derrotado a un perro cuando era niño, pero de
lo único que no se había jactado era de su vida en el ejército. Supongo que su vida en
el ejército no fue tan buena".
 
Solo sabía que el viejo Yu estuvo en el ejército durante unos años y, debido a que no
tenía ambiciones y su educación limitada, pronto se fue.
 
De vez en cuando alguien preguntaba al respecto y el Viejo Yu siempre agitaba su
mano y se reía, "Haa... Olvídalo, olvídalo. Los hombres no deberían hablar del
pasado. Mira lo bendecido que soy ahora".
 
Pensando en eso ahora, parecía que rara vez hablaba de eso.
 
El viejo Yu se puso de pie con la bolsa y preguntó: "¿Te vas ahora?"
 
You Huo volvió a sus sentidos, "No, no hay prisa. Vamos a buscar al doctor Wu para
hacer algunas preguntas. ¿Quieren venir también?"
 
El viejo Yu estaba atónito, "¿Ahora?"
 
"Correcto."
 
"Entonces ......" El Viejo Yu miró alrededor de la habitación y puso algo en el bolsillo
de su abrigo, "Está bien, vayamos juntos. ¿Qué preguntas en un momento como
este?"
 
"Encontré algo." You Huo agitó una billetera marrón que tenía en la mano.
 
El viejo Yu no dudó de él y los siguió junto con Yu Wen.
 
Originalmente pensó que era una reunión grupal con todos, pero resultó que You Huo
no llamó a los demás.
 
Esto lo dejó un poco perplejo.
 
Wu Li era el único en la habitación. Las otras dos mujeres habían ido juntas al baño y
se les pidió que pasaran y cambiaran los vendajes de los tres estudiantes.
 
Cuando los vio entrar, Wu Li se sorprendió un poco.
 
Ella miró el viejo reloj en la pared, "¿No acordamos irnos a las 11? Todavía queda una
hora y media".
 
Chu Yue fue directo al grano: "No se trata de irse temprano. Estamos aquí para
hacerle algunas preguntas".
 
"¿Preguntas?" Wu Li estaba atónito.
 
La jefe Chu siempre hablaba con franqueza y tenían una buena relación, por lo que
esas palabras rara vez se usaban entre ellos. Significaba que las preguntas que
querían hacer eran muy serias.
 
           
 
Wu Li les indicó que cerraran la puerta, "Siéntense donde quieran. ¿Qué es?"
 
"Mencionaste algo sobre un proyecto antes de que ingresáramos al examen". You Huo
le recordó.
 
Wu Li había dicho antes que había participado en un proyecto, pero debido al
monitoreo de sistemas, no era conveniente para ella hablar de ello y solo podían
esperar un momento más conveniente primero.
 
Habían ingresado a este examen para poder hablar sobre estos asuntos.
 
Chu Yue dijo que aunque no se encontró el espacio oculto, habían recibido la ayuda
de 154 y estaba completamente bloqueado por el monitoreo del sistema. A menos
que ganen puntos o se les deduzcan puntos, el sistema no podrá verlos ni escucharlos
hablar.
 
Este era el mejor momento para hablar.
 
Wu Li es una dama extremadamente racional. Siempre podía juzgar con precisión si
era adecuado hablar.
 
Y entonces, ella no dudó en hablar,
 
"El proyecto en el que participé fue de hace cinco años. Fue junto con mi tío, es decir,
su médico tratante ". Wu Li dijo: "¿Xiao Yang ya te ha dicho que normalmente no
trabaja clínicamente?"
 
You Huo asintió.
 
Wu Li dijo: "Cuando escuché por primera vez que había tratado su lesión en la cabeza
y los ojos, me sorprendió mucho. Pero cuando pensé en tus recuerdos y en ese
proyecto, ya no me sorprendió".
 
"Todavía estaba haciendo mi doctorado en ese entonces y mis habilidades eran
mucho peores de lo que son ahora. Nunca pensé que podría unirme a ese equipo de
proyecto porque mi tío siempre había sido muy estricto. Según sus estándares,
ciertamente no estaba calificada". Wu Li recordó: "Me tomó dos años más tarde
darme cuenta de que lo que necesitaba en ese momento era un asistente en el que se
pudiera confiar".
 
En ese entonces, Wu Li era joven e inexperta. Aunque se le llamó 'participar', de
hecho estuvo rondando los bordes todo el tiempo, sin entrar nunca en contacto con el
núcleo de la investigación.
 
"Todo lo que tenía que hacer era una investigación observacional y el sujeto de la
investigación era un grupo de..." Hizo una pausa y trató de expresarlo de una manera
que sea fácil de entender para You Huo y los demás, "pacientes cuyas mentes han
sido intervenidas, al igual que ustedes dos".
 
Señaló a You Huo y luego a Qin Jiu.
 
"Esos pacientes incluyen pacientes tanto nacionales como extranjeros. El alcance fue
muy amplio. Pensé que era un proyecto de investigación voluntario que estudiaba
nuevos métodos de tratamiento".
 
Al principio, Wu Li no tuvo ninguna duda.
 
Ella registraría cuidadosamente las condiciones de los pacientes todos los días y
observaría y anotaría cada uno de sus puntos comunes y diferencias. Juntos, logró
llenar diez cuadernos. Aunque no tenía acceso al núcleo de la investigación,
ocasionalmente preguntaba sobre el progreso de la investigación.
 
Así, los siguió de forma intermitente durante dos años hasta que finalmente notó
algunos problemas.
 
"Primero, fueron las identidades del paciente". Wu Li levantó un dedo, "La
información que recibí originalmente contendría la información básica de cada
paciente; altura, peso, edad, etc., así como sus ocupaciones. Pero más tarde, me di
cuenta de que esta información probablemente no era exacta. Fue porque la mayoría
de estos pacientes eran del ejército".
 
"En ese momento, pude convencerme de que los soldados estaban más dispuestos a
ayudar y que era comprensible que la mayoría de los voluntarios fueran soldados.
Pero luego hubo un problema ".
 
           
 
Wu Li levantó un segundo dedo, "Noté que los sujetos de investigación habían
aumentado".
 
"Al principio, solo había seis de ellos. En el transcurso de cuatro meses aumentó a
catorce y luego se agregaron otros dos durante los siguientes seis meses. En el
segundo año, se detuvo repentinamente y no se agregaron nuevos pacientes".
 
"¿Por qué es un problema aumentar los sujetos de investigación?" Yu Wen preguntó
con curiosidad.
 
Wu Li respondió: "Porque el tamaño de la muestra es muy importante. Durante el
período de investigación, cambiar el tamaño de la muestra es prácticamente un tabú,
ya que puede afectar directamente la precisión del análisis, los resultados y la
conclusión. Si desea aumentar o disminuir el tamaño de la muestra, generalmente se
hace al final del período de investigación y después de que se llega a una conclusión
para esa parte de la investigación".
 
"Además, el aumento o la disminución del tamaño de la muestra también debe ser
planificado y tener un propósito. ¿Agregar ocho en cuatro meses y luego dos en seis?
Eso es demasiado errático e irregular".
 
Yu Wen soltó un 'oh' y pareció haber entendido su explicación.
 
Wu Li luego levantó un tercer dedo, "Y había un último problema: la ubicación se
cambió a la mitad del proyecto".
 
"¿Qué quieres decir?" You Huo preguntó.
 
"Aproximadamente a los cinco meses, el tío me informó que había un cambio en el
laboratorio. Al comienzo del segundo año, se volvió a cambiar y cuando se hizo la
tercera y última vez, se trasladó a uno en otro país".
 
"Y después de esos dos años, el llamado programa de tratamiento prácticamente no
mostró progresión. Por lo menos, no vi ningún progreso sustancial ". Wu Li dijo:
"Estaba vagamente consciente en ese momento de que había un problema con el
proyecto. En comparación con la investigación de nuevos métodos de tratamiento,
parecían más como si se estuvieran escondiendo de algo".
 
Era como si ....... estuvieran evitando algo mientras protegían a esos pacientes.
 
"Después de que se mudaron al extranjero, dejé de participar". Wu Li dijo: "Pero
debido a estas dudas y esos problemas que noté, siempre había estado buscando
información relevante y prestando especial atención a mi tío y su situación. Después
de tres años, logré poner mis manos en algunos. Hace poco más de diez años, mi tío
participó en un proyecto de investigación conjunta como consultor experto en el
campo médico. Pensando en ello ahora, probablemente fue para este sistema de
exámenes. Los involucrados en el desarrollo del sistema incluyeron expertos en todos
los campos, tanto nacionales como extranjeros. Vi una foto grupal de ellos antes".
 
"Mientras el sistema funcionaba, hubo algunos problemas. Era como si el sistema
hubiera ganado la capacidad de pensar como un humano y, por castigo o
autoprotección, interferiría con los recuerdos de las personas. Mis temas de
investigación se originaron a partir de esto. No recordaban nada relacionado con el
sistema y esto dificultaba el manejo de mi tío y los demás".
 
"Más tarde descubrí que mi tío había estado muy ansioso durante los últimos años.
Esto se debe a que a menudo ocurren accidentes al personal relacionado. Siempre me
he preguntado si esas personas también fueron arrastradas al sistema. ¿Xiao Yang te
contó cómo ella y yo ingresamos al examen?"
 
You Huo asintió con la cabeza, "En la casa de tu tío".
 
"Sí, fue cuando salimos de su estudio". Wu Li dijo: "Lo pensé más tarde. ¿Podría el
sistema haber arrastrado a las personas equivocadas? ¿La persona que quería era mi
tío, no Yang Shu y yo, y los dos estábamos involucrados? "
 
           
 
"No necesariamente." You Huo dijo: "Quizás te quería a ti y a tu tío, a los dos".
 
De repente recordó las palabras de 154. Dijo que las condiciones de detección para
este sistema de examen eran "personas peligrosas". Quizás al principio su intención
original era arrastrar tropas, pero después de que ganó la capacidad de pensar por sí
mismo, su definición de "peligroso" puede haber sufrido algunos cambios.
 
La persona que lo creó siempre lo conocería mejor, incluidas sus fortalezas y
debilidades.
 
Para el sistema, esas personas están haciendo tic-tac bombas de tiempo que podrían
hacer explotar cualquier cosa. Eran amenazas vivientes a su existencia.
 
Wu Li lo pensó y silenciosamente dejó escapar un 'ah': "No descarta esta posibilidad
ya que, después de todo, puedo ser considerado medio involucrada. No es de
extrañar que el tío me aconsejara que no aceptara ningún proyecto relacionado con el
ejército en los últimos dos años. Pensé que tenía miedo de que yo descubriera algo,
pero ahora que lo pienso ... probablemente se arrepintió de involucrarme y quería
que me mantuviera alejada para que no me afectara".
 
"Puedo entender que te lo oculte". You Huo frunció el ceño, "¿Pero por qué no me lo
dijo? Estuve internado mucho tiempo y él tuvo muchas oportunidades, pero solo dijo
que me lastimé durante el entrenamiento".
 
Wu Li supuso: "Probablemente tenga demasiado miedo. Ha estado muy atento
durante los últimos años y, a veces, es demasiado sensible. Considerando cuánto
tiempo ha estado en el sistema; él podría haber sospechado que todavía puedes estar
bajo la influencia del sistema".
 
You Huo recordó sus ojos e inmediatamente se calmó.
 
Es verdad.
 
Su relación con el sistema era casi algo así como una simbiosis. ¿Quién se atrevería a
estar seguro de que estaba completamente libre de control?
 
Nadie se atrevería a correr este riesgo.
 
Wu Li lo miró y agregó: "No lo culpes por estar demasiado atento. Noté por sus
llamadas, mensajes y nuestros intercambios ocasionales que él siempre había estado
en contacto con el lado del ejército y había organizado a algunas personas. Era
similar a la naturaleza de un escuadrón de la muerte, pero nunca tuvo éxito. Si fuera
yo, también sospecharía que alguien ha estado ayudando al sistema ".
 
"Una vez conocí a un hombre por parte de mi tío. Probablemente era del ejército e
intercambiamos algunas palabras en ese entonces. Después de eso ....... Nunca lo
volví a ver. Creo que su situación puede ser más siniestra que propicia".
 
Dejó de hablar por un momento y pareció estar recordando el pasado.
 
Después de un rato, dijo en voz baja: "Ya deberías saber sobre la naturaleza de las
personas seleccionadas para formar parte del Escuadrón de la Muerte. En su mayoría
son aquellos que no tienen apegos; sin relaciones complicadas y sin preocupaciones
ni arrepentimientos. En el caso de que algo salga mal, esto también podría garantizar
que el alcance del daño se reduzca al mínimo ".
 
Lo había redactado con mucho tacto.
 
Para decirlo sin rodeos, los mejores candidatos para el Escuadrón de la Muerte son los
lobos solitarios sin familia o parientes cercanos. Si se encontraban con destinos
desafortunados, nadie se enteraría y nadie se sentiría mal por ellos, excepto aquellos
que lo supieran.
 
... limitando el rango de daño al mínimo para que solo ellos mismos se vean
afectados.
 
You Huo no esperaba escuchar estas palabras saliendo de la boca de Wu Li.
 
Se quedó atónito por un momento antes de volverse repentinamente para mirar a la
persona a su lado.
 
Qin Jiu, que estaba sentado en el sofá con la mano apoyando su barbilla, no tuvo
ningún cambio en su expresión durante este intercambio. Era como si estuviera
escuchando algo ajeno a él.
 
Sintiendo la mirada de You Huo, miró y le dio una sonrisa.
 
Este tipo de sonrisa era algo que hacía a menudo. Llevaba una sensación de
despreocupación y comodidad.
 
Quizás esto era algo común a los del Escuadrón de la Muerte; este llamado rasgo de
lobo solitario.
 
Incluso en un momento como este, su primera reacción fue apaciguar y tranquilizar a
su persona más importante y decirle a la otra parte: no se preocupe por mí. Estoy
bien.
 
.........
 
Pero no está bien.
 
You Huo agarró la mano junto a él, sus labios se aplanaron en una línea recta.
 
Esta persona llamada Qin Jiu ya no limitaría los peligros para involucrarse solo porque
ahora tenía a You Huo a su lado.
 
You Huo, no estaría bien. Estaría molesto.