Cap 77

: La persona en la cama
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
"Joder, casi me ahogo ..."
 
Gao Qi se limpió la boca con la manga y salió de detrás de la pantalla.
 
Qin Jiu entró casualmente en la habitación mientras llevaba su abrigo y escaneó la
habitación.
 
Se detuvo frente a You Huo y miró a Gao Qi.
 
You Huo siguió su línea de visión y miró hacia arriba.
 
Allí, Gao Qi estaba tosiendo mientras limpiaba su desastre con una toalla. El aire de
sus movimientos hizo que el fuego de la lámpara parpadeara. La sala se atenuó y se
iluminó como resultado.
 
Cuando You Huo miró hacia atrás, se encontró con los ojos de Qin Jui.
 
La otra parte resopló de repente. Fue un resoplido suave y silencioso.
 
Era como si realmente fuera un amante que acababa de ser abandonado.
 
Detrás de la pantalla, Gao Qi tosió varias veces y limpió cuidadosamente la mesa.
 
El sonido no era muy fuerte, pero en este momento sonaba un poco ruidoso ...
 
"Huh, en realidad estás parado allí correctamente". Gao Qi dijo de repente.
 
You Huo rompió el contacto visual.
 
"¿Qué posición?"
 
Miró hacia la pantalla.
 
Gao Qi, que había terminado de limpiar, salió de detrás de la pantalla. Con una toalla
en la mano, señaló a Qin Jiu con la barbilla: "Estaba hablando de él. En realidad entró
correctamente".
 
"¿Por qué? ¿No puedo entrar correctamente? Entonces, ¿cómo debo entrar?"
preguntó Qin Jiu.
 
"Mientras sueña". Gao Qi dijo.
 
Echó un vistazo a You Huo y murmuró: "Su temperamento ha mejorado después de
perder su memoria ..."
 
Recordó las expresiones heladas del examinador  A durante las reuniones de aquel
entonces. Si podía escuchar pacientemente las divagaciones idiotas de la otra parte,
significaba que estaba de muy buen humor. Si alguien se le acercara y le dijera
"Estoy aquí para tener una aventura contigo"
 
Dios mío, probablemente tiraría un vaso de agua y les diría que se calme antes de
hablar.
 
Gao Qi sonrió y mostró sus dientes. Él le dijo a Qin Jiu: "Si hubiera sido el pasado,
¿crees que te habría pateado en el acto?"
 
Qin Jiu arrojó su abrigo sobre la silla y asintió mientras se desabrochaba los botones
de los puños: "Sí. Puedo imaginarlo."
 
Mientras decía esto, miró a You Huo: "Es bastante feroz".
 
You Huo: "........."
 
Gao Qi: "..........."
 
Por alguna razón, Gao Qi sintió que sonaba un poco extraño. Parecía tener algún otro
significado.
 
Lo había dicho solo para evitar que esta persona llevará las cosas demasiado lejos.
 
Pero el involucrado no dijo nada.
 
¿No puedes ser tan alto y poderoso incluso en un momento como este?
 
Por un momento, Gao Qi sintió que vivía como un eunuco.
 
Quería revelar todos los detalles del pasado a los dos, pero también sentía que si se
quejaba demasiado sería más como un eunuco.
 
De hecho, entendió por dentro que, dado que estos dos conocían su propia identidad
y la del otro, también deben haber oído hablar de fragmentos de su pasado.
 
           
 
Todos son adultos. Como no tenían problemas con ser socios, ¿por qué debería
desperdiciar su esfuerzo convenciendolos de lo contrario?
 
Después de todo, siempre era mejor tener más amigos y menos problemas durante
los exámenes.
 
¿Cuándo fue tan molesto?
 
¡Nunca!
 
Solo haría esto por su amigo A.
 
Tal vez fue porque cuando algo le sucedió a A en ese entonces, no pudo hacer nada y
se sintió un poco culpable ... O tal vez fue porque estaba un poco abrumado después
de ver a su viejo amigo nuevamente, estaba preocupado por él como una madre.
 
Madre Gao, enojado se sirvió una segunda taza de agua y se sentó en una silla.
Escuchó a You Huo preguntarle a Qin Jiu: "¿Quieres quedarte aquí?"
 
"¿Me puedo quedar?" Qin Jiu preguntó.
 
Entonces,You Huo indicó al lado con la barbilla: "¿Tu esposa está sola?"
 
Al escucharlo preguntar esto, Qin Jiu se echó a reír.
 
"La señorita Yang es muy reacia a compartir con otros. Ella dijo que ni los hombres ni
las mujeres lo harán". Él se encogió de hombros, "Le dije que si algo sucedía, ella
solo podía gritarme".
 
Una mujer de este personaje era bastante rara. Fue bastante sorprendente.
 
Qin Jiu miró a You Huo de nuevo.
 
Él ya estaba aquí pero aún insistía en preguntar: "¿Entonces puedo quedarme?"
 
Gao Qi se tragó el agua y rechinó los dientes.
 
Él pensó internamente: Ambos son amigos, pero ¿por qué su trato fue tan diferente?
 
Pero en general, fue un poco más amable con él. Después de explicarlo con una o dos
oraciones, A estuvo de acuerdo. Todo se resolvió rápida y fácilmente.
 
¿Qué fue todo este sinsentido sobre la esposa? ....
 
You Huo miró a Qin Jiu: "La cama es mía".
 
"Con una cama tan grande, ¿por qué no consideras darme la mitad?" Qin Jiu dijo.
 
Gao Qi: "???"
 
"Quiero decir, ¿no debería ser una cuestión de orden de llegada?" Él interrumpió.
 
Qin Jiu se apoyó contra el respaldo de la silla y se volvió para mirarlo: "¿Por qué?"
 
Gao Qi: "..."
 
Se decía que uno era amigo de muchos años y el otro era solo ... un amigo.
 
En resumen, este enfrentamiento fue muy problemático.
 
You Huo los miró a los dos y pensó en un compromiso: "Olvídalo. Dormiré afuera.
Ustedes dos pueden tomar la cama".
 
Qin Jiu: "?"
 
Gao Qi: "???"
 
Todavía era muy temprano para cenar. El trueno aplaudió y la iluminación brilló
afuera. Una vez más, comenzó a llover.
 
Gao Qi bostezó varias veces, haciendo que incluso You Huo y Qin Jiu tengan sueño.
 
"No puedo hacerlo. Voy a tomar una siesta."
 
Gao Qi murmuró cuando entró en la habitación.
 
You Huo se preparó para sentarse en una silla cuando escuchó a Gao Qi decir:
"Olvídalo. Dormiré afuera en su lugar".
 
¿Qué estaba mal ahora?
 
Solo está durmiendo, ¿por qué había tantos problemas?
 
You Huo miró con el ceño fruncido. Vio a Gao Qi señalar la cama y decir: "Sugiero que
todos dormimos en el suelo esta noche. El color de la cama no está bien".
 
           
 
"¿Qué quieres decir con que el color de la cama no está bien?"
 
Entraron en el dormitorio, abrieron las pesadas cortinas y vieron que toda la cama,
incluidas las sábanas y las mantas, estaban manchadas de marrón rojizo.
 
"La lámpara aquí está un poco tenue, así que no sé si se nota". Gao Qi señaló la cama
roja oscura y dijo: "Parece sangre. Del tipo seco".
 
Qin Jiu tocó las mantas.
 
You Huo recogió una esquina y la olió.
 
Gao Qi se preguntó internamente cómo estos dos podrían tocarlo sin dudarlo.
 
"¿Algún olor?"
 
You Huo negó con la cabeza, "No."
 
No había olor proveniente de la manta, aparte de una fragancia floral muy ligera. Era
como si el color de la cama estuviera teñido con varias flores.
 
"No creo que deba oler mucho. Si fuera tan obvio, deberíamos olerlo tan pronto como
entramos". Gao Qi dijo.
 
You Huo de repente recordó las palabras de Zhou Qi. Había caminado por la
habitación varias veces diciendo que olía algo feo.
 
Les contó a los otros dos sobre esto y Gao Qi inmediatamente comenzó a husmear.
 
Qin Jiu, por otro lado, daba vueltas alrededor de la habitación.
 
"Todavía no lo huelo. Tal vez esa chica tiene un agudo sentido del olfato. De todos
modos, no importa si huele o no, desde mi experiencia, cualquier cosa que parezca
sangre generalmente no es nada bueno. Es mejor no tocarlo".
 
Advirtieron a los demás en las habitaciones a su izquierda y derecha.
 
Zhao Jiatong dijo: "No me di cuenta al principio. Fue Xiao Zhou quien me dijo que
había un olor extraño en la habitación".
 
Xiao Zhou dijo: "Heredé la nariz de un perro".
 
Yang Shu por otro lado dejó escapar un oh, le dio las gracias y volvió a su habitación.
 
Las tres mujeres tienen diferentes personalidades. Gao Qi murmuró esto y retrajo su
cabeza.
 
Evitaron el dormitorio, y cada uno encontró un lugar para la siesta.
 
La tormenta afuera continuó. La lluvia golpeando la barandilla de piedra causó
salpicaduras.
 
Cuando entró el aire húmedo, el calor sofocante en la habitación disminuyó
ligeramente.
 
Después de un período de tiempo desconocido, un pequeño escalofrío que no era
normal para una noche de verano se extendió.
 
Fue como ... una pequeña gota de agua helada que aterrizó en la parte posterior de
su cuello y luego se deslizó por su espalda.
 
Gao Qi que estaba durmiendo en la mesa de repente se crispó. Se frotó los pelos de
la nuca.
 
Mientras todavía estaba medio dormido, levantó la cabeza.
 
El cuarto estaba oscuro. El fuego de las lámparas se había apagado en algún
momento desconocido. Solo el que estaba en la habitación se balanceaba
suavemente. Se iluminó a través de la cortina y reveló la gran cama interior.
 
Había una persona sentada en la cama.
 
No se movió.
 
Mierda.
 
Gao Qi estaba sobresaltado.
 
Se frotó la cara y se acercó al hombre sentado en la silla cercana.
 
Después de darle tres palmaditas, You Huo seguía acostado allí con los brazos
bloqueando la luz y la mitad de la cara cubierta. Continuó durmiendo profundamente.
 
           
 
Gao Qi: "..."
 
Sus labios se torcieron algunas veces. Luego extendió la mano y le dio unas
palmaditas a la otra persona.
 
Qin Jiu, quien estaba sentado en el sillón, tenía una mano apoyando su cabeza y
estaba igualmente dormido profundamente.
 
Gao Qi maldicio internamente.
 
Él tensó la espalda y apretó los puños en silencio.
 
El fuego de repente parpadeó. La figura en la cortina desapareció por un momento y
la cortina ya no era transparente.
 
Gao Qi escuchó el susurro de la tela. Parecía que la cosa en la cama se estaba
moviendo.
 
Cuando el fuego volvió a encenderse, la cortina se balanceaba suavemente bajo la
luz.
 
Gao Qi ahora podía ver que la persona sentada en la cama era una mujer. Su cabello
estaba atado muy alto y su cuello y hombros expuestos por su vestido estaban
deslumbrantemente pálidos.
 
Parecía escuchar la respiración afuera y miró hacia arriba.
 
Pero extrañamente, su acto de girar la cabeza fue muy rígido y muy lento. Era como
si su cabeza se cayera si lo hiciera más rápido ...
 
Gao Qi estaba asustado por su imaginación salvaje.
 
Él torció los labios y desechó ese pensamiento de su mente antes de hacer contacto
visual con esa mujer.
 
A través de la cortina, realmente no podía decir si la otra parte lo estaba mirando
realmente.
 
Solo podía ver una cara extremadamente pálida con rasgos borrosos, así como un par
de ojos oscuros y huecos.
 
Ella parpadeó.
 
De repente, todo su cuerpo se derrumbó.
 
Sus brazos y piernas se dispersaron, y su cabeza cayó y rodó debajo de la cama. Con
los labios hacia arriba y los ojos hacia abajo, continuó mirándolo.
 
Gao Qi saltó inmediatamente.
 
Pero no fue para escapar.
 
Fue aterrador, pero tenía mucha experiencia y sabía que en una situación como esta,
era más seguro enfrentarlo que darle la espalda y correr.
 
Cogió una silla y corrió directamente hacia el dormitorio.
 
La cabeza ya había rodado debajo de la cama. Golpeó la silla contra la cama, se quitó
el abrigo de la percha y lo agitó cerca de la lámpara de fuego.
 
El fuego se sacudió violentamente y casi se extinguió por este acto suyo.
 
Su abrigo se incendió y al instante comenzó a arder.
 
Gao Qi arrojó la masa en llamas debajo de la cama.
 
En términos generales, la cabeza debajo de la cama sería expulsada por el fuego y
todo lo que tenía que hacer era lidiar con las extremidades de la cama.
 
Pero cuando abrió la cortina, estaba vacía.
 
La silla cayó al suelo haciendo un fuerte ruido.
 
Las extremidades ya no estaban. Se congeló y de repente se puso en cuclillas.
 
Solo había un abrigo ardiendo debajo de la cama. No se podía ver la cabeza.
 
Gao Qi se puso rígido.
 
De repente, una mano le palmeó el hombro.
 
"Mierda..."
 
Se sorprendió e inmediatamente lanzó un golpe hacia atrás.
 
Al final, su puño fue atrapado por alguien y su brazo fue retorcido detrás de él.
 
En solo unos pocos movimientos, fue empujado al suelo.
 
Justo cuando estaba a punto de maldecir, se vertió agua fría sobre su cabeza.
 
Gao Qi se sobresaltó. Cerró los ojos y los volvió a abrir.
 
Luego vio que la habitación era brillante. El fuego en la chimenea parpadeó
suavemente.
 
Como si todo lo que vio antes fuera un sueño, desapareció sin dejar rastro.
 
Qin Jiu tenía la rodilla presionada contra su espalda y lo miraba. You Huo sostuvo una
taza vacía. Él dijo: "¿Estás despierto ahora?"
 
Gao Qi estaba estupefacto.
 
Se separó del agarre de Qin Jiu. Dos marcas rojas quedaron en su muñeca.
 
"Cuando desperté, te vi sentado en la cama con un cuchillo en la mano a punto de
cortarte la cabeza". Qin Jiu dijo.
 
"No, vi a una mujer. Su cabeza cayó debajo de la cama. Agarré un abrigo, lo encendí
e intenté quemarla". Gao Qi señaló hasta la cama, "Lo tiré...."
 
¿Eh?
 
Sus palabras se detuvieron. Solo había un cuchillo caído en el suelo y había una
pequeña mancha de sangre en el borde del cuchillo.
 
Su abrigo, por otro lado, todavía estaba en la percha.
 
Gao Qi se levantó y se tocó el cuello. Su mano estaba cubierta de sangre.
 
Mientras todos se miraban, alguien llamó a la puerta de madera.
 
La voz del mayordomo Douglas dijo: "Señor y señora, estoy aquí para informarles
que la cena pronto comenzará. Al duque siempre le ha gustado ser tradicional, por lo
que deberá cambiarse a un atuendo formal. El señor también tiene una costumbre. Le
gustaría que todos los invitados usarán máscaras para ayudar a mantener la Pascua
... un poco más sagrada".
 
Mientras hablaba, la puerta se abrió.
 
Entró un criado con dos juegos de ropa formal. Qin Jiu se escondió rápidamente
detrás de la puerta del dormitorio.
 
El criado miró a su alrededor, colgó la ropa en la pantalla y caminó hacia la puerta
para esperar.
 
"Por favor cámbiate a estos tan pronto como puedas. Te llevaré allí cuando hayas
terminado".
 
Qin Jiu abrió la puerta del dormitorio y miró hacia afuera.
 
En la pantalla colgaba un conjunto de vestimenta formal masculina de otro siglo que
era exquisita y elegante.
 
También había un vestido particularmente hermoso ...
 
"..."
 
Qin Jiu volvió a cerrar la puerta.