Cap 27

: Muerto
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
Ese brazo se movió muy rápido.
 
Sus cinco dedos volaron hacia arriba y hacia abajo mientras corría por el suelo.
 
Atado indefensamente por la cuerda, trató de usar el cuchillo en su mano para
liberarse mientras giraba, pero fue brutalmente reprimido.
 
Esa escena fue tan impactante que todos los que la vieron no creyeron en sus propios
ojos.
 
Originalmente tenían miedo a la muerte e intentaban desesperadamente mantenerse
despiertos, pero ahora You Huo los despertó al instante.
 
"Hermano, tú ..." ¿Te estás divirtiendo? Yu Wen quería preguntar. Pero cuando vio la
expresión de su hermano que indicaba claramente que no durmió lo suficiente, se
tragó las palabras.
 
Cuando You Huo se acercó, el brazo pálido que se convirtió con fuerza en un perro
líder pisó los frenos.
El brazo fantasmal sostenía la cuchilla de hueso que luchaba salvajemente.
 
Todos dieron un paso atrás temerosamente para evitar la cuchilla, antes de
apresurarse a reprimir el brazo.
 
Chen Bin le preguntó a You Huo con una expresión complicada: "¿Cómo lo
atrapaste?"
 
El monstruo que casi lo había cortado en pedazos anoche se había convertido en un
hazmerreír hoy. ¿Quién no quedaría estupefacto por esto?
 
En particular, él fue el que casi fue cortado. Después de lograr escapar, su sorpresa
por ese incidente aún no se había disipado, pero ahora se enfrentaba a una escena
como esta.
 
"No lo atrapé". You Huo indicó en la dirección de Qin Jiu con la barbilla: "Me lo dio".
 
Chen Bin: "..."
 
¿¿Dio?? ...
 
Qin Jiu dijo descaradamente: "De nada".
 
You Huo: "¿Te lo agradezco?"
 
Qin Jiu asintió con la cabeza y sonrió: "Me di cuenta de tus palabras".
 
Nadie esperaba que el examinador les echara una mano. Se sorprendieron por un
momento antes de preguntar cuidadosamente: "Entonces ... ¿se usó la tarjeta de
ayuda?"
 
Qin Jiu sacó la tarjeta de su bolsillo. Su tono era muy lamentable: "Parece que no".
 
Todos se sorprendieron: "¿Huh? ¿Por qué?"
 
You Huo: "¿Qué tarjeta de ayuda? Lo hizo solo en defensa propia".
 
Qin Jiu miró la parte posterior de su cabeza y luego asintió: "... Está bien, entonces".
 
¿Defensa propia?
 
Todos estaban aún más confundidos: "¿Esta cosa atacará incluso a un examinador?
¿Se ha vuelto loco?"
 
You Huo les contó brevemente sobre lo que sucedió.
 
Yu Wen golpeó su palma: "¿Entonces eso significa que mientras no nos despertemos
cuando venga el monstruo, estamos bien? ¡Lo sabía! Sabía que no nos darían una
pregunta imposible. Efectivamente, hubo una escapatoria".
 
"Dices eso como si fuera fácil. ¿Cómo vas a asegurarte de que estás dormido? No va
a funcionar solo mantener los ojos cerrados". Dijo el viejo Yu con frustración.
 
Yu Wen: "Oh ... ¿Qué hay de las pastillas para dormir?"
 
"Niño tonto, ¿por qué no intentas encontrar las pastillas para dormir primero?"
 
Yu Wen: "..."
 
Al final, todos sintieron que este examen fue un poco ridículo.
 
No fue porque el examen fue imposiblemente difícil y que solo pudieron pasarlo con
You Huo allí.
 
           
 
Más bien ... La viuda negra e incluso el brazo fantasma se comportaban sin razón.
 
Por ejemplo, además de los requisitos del examen, la viuda negra también agregó
obstáculos adicionales para ellos, como tarjetas del tarot y muñecas de costura. Otro
ejemplo fue que el brazo fantasma se daría vuelta y atacaría a un examinador
después de perder su objetivo inicial.
 
"Es realmente extraño ...". Yu Yao preguntó tentativamente: "¿Podría ser esto
diferente a los exámenes anteriores? Para aumentar la dificultad, ¿agregaron
obstáculos adicionales?"
 
Esta joven había progresado mucho. Estaba casi llorando todo el tiempo durante el
último examen, pero ahora estaba mucho mejor.
 
Todos allí no tenían una respuesta para eso.
 
Además, el resultado final dependía del examen. Incluso si tenían una pista, no se les
garantizaba cuánto tiempo podrían vivir.
 
 
 
"¿Pasó algo en el bosque esta noche?" You Huo preguntó.
 
"Fue casi lo mismo que anoche".
 
"Muchas cosas se arrastraban pero se movían demasiado rápido y no pudimos
perseguirlas". Yu Wen dijo: "Se alejaron muy rápido y desaparecieron. Ahora que lo
pienso ... Probablemente eran similar a eso".
 
Miró el brazo pálido.
 
You Huo dejó escapar un "oh" y les indicó a todos que soltaran el brazo.
 
Tiró de la cuerda y dijo: "Aquí, sigue adelante".
 
Brazo fantasma: "..."
 
Esta cosa fue intimidada terriblemente. Yacía en el suelo fingiendo estar muerto y no
se movió por mucho tiempo.
 
You Huo esperó un momento y perdió la paciencia. La pateó y dijo: "No te muevas
entonces. Más tarde, cuando salga el sol, te arrastraré fuera del bosque".
 
Estas cosas desaparecerían durante el día y solo saldrían por la noche. Debe haber
una razón para esto.
 
¿Adivino que tal vez no podrían exponerse al sol? O tal vez tenían miedo de otra cosa
...
 
Bastante seguro.
 
Tan pronto como dijo esto, el brazo fantasma se agitó y giró violentamente.
 
"¿Tiene miedo?"
 
Al ver que la amenaza estaba funcionando, todos comenzaron a lanzar palabras
duras.
 
"Ahora son las 4 en punto. Pronto va a amanecer".
 
"También podemos dejar que los aldeanos vean lo que los amenazaba por la noche y
tocaban a sus puertas ..."
 
Yu Wen continuó hablando sobre hacer un "viaje de día por la aldea" cuando el brazo
se detuvo de repente.
 
Yacía allí con sus dedos grises y en descomposición rascándose contra el suelo.
 
Era como si se estuviera moviendo a su propia frecuencia de respiración, pero
también parecía estar ansioso y temeroso.
 
¿De qué tienes miedo? ¿Los aldeanos?. You Huo frunció el ceño.
 
Cuando estaba a punto de tirar de la cuerda y decir algo, la mano de repente
comenzó a moverse.
 
Sus cinco dedos rascaron el suelo y rápidamente voló profundamente en el bosque.
Parecía querer desesperadamente regresar a su escondite.
 
Todos lo siguieron y atravesaron el bosque, pero pronto perdieron su sentido de
dirección.
 
           
 
Todavía había niebla matutina en el bosque, y hacía mucho frío.
 
La espesa niebla hizo que la luz emitida por la antorcha pareciera un poco tenue.
Parpadeó como si fuera a extinguirse en cualquier momento.
 
"¿Qué es este olor?" El viejo Yu respiró profundamente por la nariz.
 
A medida que se aventuraron más profundamente, el olor en el bosque se hizo más
fuerte y más distintivo.
 
La expresión de Chen Bin cambió: "Este olor ... Es similar al de nuestra habitación.
Anoche Liang Yuanhao y yo olimos esto y nos quedamos dormidos".
 
Ahora que lo mencionó, todos recordaron el olor.
Era un poco diferente al de la viuda negra y les daba sueño.
 
Mike estaba físicamente débil y después de permanecer despierto toda la noche y
correr, inmediatamente tropezó y cayó al suelo.
 
Los otros también pronto se vieron afectados.
 
En medio del caos, el brazo fantasma aprovechó la oportunidad para moverse
alrededor del tronco de un árbol.
 
En el momento en que la cuerda se tensó, el cuchillo la cortó. Con el chasquido de la
cuerda, el brazo se hundió en el barro húmedo y desapareció en un abrir y cerrar de
ojos.
 
Todos miraron a su alrededor, pero no pudieron encontrar rastros del brazo.
 
"Mierda... ¡Estábamos tan cerca!"
 
Todos se lamentaron.
 
Pero solo podían aceptar que se había ido. Incluso si no fueran felices, no podrían
hacer nada al respecto.
 
 
 
El sol pronto salió.
 
A los cinco minutos antes de las 7:30 am, el cuervo gritó para recordarles a todos que
ya casi era hora de enviar su respuesta.
 
Yu Wen sostuvo su teléfono y alabó a su hermano: "Afortunadamente me detuviste
ayer y no me dejaste responder. De lo contrario, hemos terminado hoy ..."
 
Estrictamente hablando, también habían ganado algo esta noche, pero no fue algo
que ayudó a responder las preguntas y ganar puntos. Gracias a You Huo y su
habilidad para pensar con anticipación, habían dejado de escuchar la pregunta 2 para
ser respondida hoy. Si no lo hicieran, alguien necesitaría morir.
 
¿Dónde está la familia de la viuda negra? Por favor encuéntralos.
 
La respuesta fue muy simple. Puede ser el bosque o las tumbas. Después de todo, los
miembros de su familia ya estaban enterrados en el suelo y se establecieron varias
lápidas para ellos.
 
Yu Wen agarró la pluma de hueso y escribió "Bos...". Justo cuando estaba a punto de
escribir "que", una voz habló lentamente detrás de él.
 
"Tengo una pregunta." Qin Jiu levantó dos dedos.
"Date prisa y escribe". You Huo instó a Yu Wen y se volvió hacia Qin Jiu: "¿Qué
pregunta tiene que debe hacerse en este momento?"
 
Qin Jiu: "Traté de contenerme pero no pude".
 
You Huo: "Habla".
 
Qin Jiu llamó a la puerta, "El examen te está poniendo a prueba en Gitano pero estás
respondiendo en chino. Eres un talento tan raro".
 
You Huo: "..."
 
Todos maldijeron por dentro. ¡Eran demasiado descuidados! Todas las preguntas
fueron escritas en chino y les hizo responder inconscientemente en chino.
 
Tan pronto como Qin Jiu les recordó, apareció la luz roja en su muñeca y sonó una
advertencia tres veces.
 
Justo cuando el cuervo abrió la boca para hablar, Qin Jiu habló primero: "Artículo 7
del manual del examinador: en caso de que un examinado no entienda la pregunta o
la pregunta sea demasiado ambigua, el examinador tiene la obligación de guiarlos.
¿No es lo que están haciendo ahora? No ves que actúan completamente estúpido"
Dijo esto burlonamente y luego se volvió hacia los examinados: "Lo siento si te
ofendí".
 
Todos: "..."
 
Las palabras pronunciadas fueron educadas, pero había un toque de burla y broma en
su voz que los hizo sentir un poco irritados.
 
Después de enojar a los examinados, Qin Jiu dijo casualmente al cuervo: "Estaba
haciendo mi trabajo. Ser un examinador a tiempo completo es lo suficientemente
aburrido, así que deja de molestar".
 
Todos los presentes tenían demasiado miedo incluso para respirar. Sintieron que este
examinador probablemente moriría el próximo segundo.
Inesperadamente, el cuervo abrió el pico por un momento antes de cerrarlo
nuevamente y permaneció en silencio.
 
Qin Jiu todavía estaba apoyado contra el marco de la puerta. Su postura se mantuvo
sin cambios durante todo este intercambio. Volvió a mirar al grupo y dijo: "Todavía
quedan dos minutos antes de que se acabe el tiempo. ¿La respuesta está escrita en
mi cara?"
 
Yu Wen sostuvo el lapicero con pánico: "Hermano, ¿cómo escribes bosque o tumbas
en gitano?"
 
You Huo: "... no lo sé".