Cap 25

: Valor inicial
 
Arco 2.Adivina quién soy
 
¿Un examinador también puede considerarse una persona?
 
Al menos este no era el caso a los ojos de los examinados.
 
Pero cuando Qin Jiu dijo esto, el Viejo Yu no se atrevió a protestar.
 
Todos le tenían miedo.
 
De hecho, hasta ahora este examinador 001 no había hecho nada terrible en este
examen. No ha ejercido su autoridad, no ha atrapado a ningún infractor de las reglas
y no ha confiscado ningún artículo o herramienta, pero los examinados aún le tenían
miedo.
 
Esto se debió a que todos asumieron que los examinadores eran parte del sistema y
que eran los ojos y las garras del sistema.
 
El sistema de examen daba miedo, por lo que los examinadores también dan miedo.
A menos que no tengan otra opción, nadie se atrevió a meterse con él.
 
Oh ... Excepto por You Huo.
 
Tan pronto como el Viejo Yu pensó en You Huo, pudo sentir un dolor de cabeza
formándose. Solo pensar en el "rebelde" You Huo estando solo con el "terrible"
examinador lo hizo sentir enfermo.
 
"Entonces tampoco iré al bosque esta noche". Él dijo.
 
"Fue todo gracias a ti que pude vivir hasta ahora. Dejarlo y refugiarse solo es ... no
puedo hacerlo".
 
Yu Yao susurró: "¿Y si podemos ser de ayuda?"
 
Los demás también estuvieron de acuerdo, pero todas sus ofertas fueron rechazadas.
 
You Huo lanzó una frase, "Demasiado ruidoso con demasiada gente" y ya no habló.
 
Los otros no pudieron persuadirlo. También tenían miedo de arruinar las cosas si no lo
escuchaban para poder rendirse.
 
·
 
El cielo se oscureció gradualmente y varios aldeanos salieron del otro lado del río.
Como de costumbre, estaban cavando en el hielo.
 
"Parece que es la misma gente?" Yu Wen contó las cabezas desde la ventana, "¿Esa
con el enorme abrigo debería ser esa hermana mayor de ayer? Y ahí está ese hombre
loco ... ¿Esos dos con sombreros de cuero se parecen a los dos que arrastraron al
hombre loco ayer?"
 
Este compañero de clase jugaba muchos juegos de teléfono y computadora, pero su
vista era muy buena.
 
Los otros no podían ver tan lejos y solo podían distinguir vagamente las figuras en la
distancia.
 
You Huo miró por un momento antes de volver a mirar el marco de madera.
 
Cuando la viuda negra contó las cabezas, él también había contado con ella.
 
Hubo un total de dieciséis muñecas completas.
 
Aproximadamente todavía podía recordar la distribución de las muñecas.
 
Pero cuando lo miró de nuevo, las muñecas parecían haberse ... ¿mudado
tranquilamente?
 
Si recordaba correctamente, la muñeca en el extremo izquierdo de la primera fila
estaba acostada horizontalmente esta tarde, pero ahora estaba en posición vertical.
 
Justo cuando You Huo se acercó para mirar más de cerca, la viuda negra regresó.
 
Lo primero que hizo cuando entró fue verificar su progreso.
 
Lo que la hizo infeliz fue que todos los invitados estaban con las manos vacías.
¡Ninguno de ellos la había escuchado!
 
La viuda negra los miró en silencio durante un rato. Entonces, de repente, se rio. Se
tambaleó hacia la pared donde estaba clavada la tarjeta de "juicio" extraída por Yu
Yao. Mientras se reía, volteó la carta de "juicio" vertical.
 
           
 
"..."
 
El grupo quedó atónito por este acto suyo.
 
¿Aún puedes mover la carta incluso después de que fue robada?
 
No sabían cuál era el significado detrás de esa tarjeta, pero intuitivamente podían
sentir que probablemente no era algo bueno.
 
Yu Yao murmuró: "Si está al revés ... entonces significa lo contrario".
 
Lo contrario de la resurrección y la esperanza... ¿No fue eso la muerte y la
desesperación?
 
La viuda negra sacó un saco.
 
Puso todas las muñecas dentro del saco y también tiró cuatro muñecas sin terminar
de la canasta de bambú. Luego le entregó el saco a You Huo, que estaba más cerca
de ella.
 
Los cuatro productos incompletos eran muy viejos y uno de ellos estaba muy sucio.
Era como si hubiera estado tirado en el suelo durante mucho tiempo, o hubiera sido
quemado accidentalmente por el fuego.
 
·
 
Cuando recibieron las muñecas, la viuda negra los sacó a todos.
 
El reloj de arena de hoy duró más que la última vez, así que para cuando salieron, los
aldeanos ya habían terminado de cavar en el hielo y habían regresado a sus propias
casas.
 
Tan pronto como estos aldeanos cerraran sus puertas, no abrirían la puerta sin
importar cuánto llamaran para no perder el tiempo haciendo eso.
 
Se dividieron en dos grupos. You Huo y Qin Jiu se mudaron a su lugar de residencia
mientras los otros cruzaban el río y se dirigían al bosque.
 
"Todavía no entiendo por qué los aldeanos le tienen tanto miedo al bosque". Yu Wen
reflexionó: "Aunque todas son tumbas, muy pocas de ellas están expuestas. ¿Da
miedo pero al menos es mejor que quedarse dentro?"
 
Viejo Yu : "Quién sabe".
 
Yu Yao dijo: "Probablemente hay una razón por la que tienen miedo."
 
Aunque fueron allí para esconderse del peligro, estaban preocupados por You Huo,
por lo que no se aventuraron demasiado y se quedaron al borde.
 
"Esperemos aquí". Yu Wen miró a su alrededor, "No hay nada en el camino aquí para
que podamos ver el lugar de mi hermano desde aquí".
 
Todos naturalmente no tenían objeciones. Se sentaron y masticaron pan duro y seco
mientras esperaban a que pasara la noche.
 
·
 
Dentro de la casa, las luces estaban encendidas.
You Huo revisó los armarios uno por uno mientras Qin Jiu se sentaba en el sofá.
Rompió una baguette por la mitad.
 
"¿La mitad para ti?" Él dijo.
 
"No hay necesidad." You Huo ni siquiera miró hacia atrás.
 
Estaba parado bastante lejos del sofá, pero podía escuchar claramente el terrible
crujido cuando partió el pan. Se podría decir, solo con eso, cuán seco estaba.
 
La voz de Qin Jiu volvió a sonar: "¿No satisfecho, entonces te daré la mitad más
grande".
 
You Huo estuvo hambriento todo el día, así que naturalmente no estaba de buen
humor.
 
Cerró de golpe la puerta de un armario y caminó hacia el sofá amenazadoramente:
"No me involucres si quieres morir ahogado".
 
Gabinete, estufa, cajones, latas ... Desde la sala de estar hasta la cocina y luego
hacia el dormitorio, buscó en todos los lugares donde podía tener las manos y
realmente no podía encontrar nada más para comer.
 
¿Por qué no explota este maldito centro de pruebas?
 
You Huo infelizmente se levantó. Su cara fue tocada por algo.
 
Él miró hacia abajo. La mitad rota de la baguette fue llevada ante su cara y sujetada
a su cuello como un cuchillo amenazante.
 
Qin Jiu dijo detrás de él: "No te molestes. Ya he buscado y realmente no hay nada
más para comer".
 
You Huo permaneció sin expresión. Se negó a comprometerse.
 
El diligente examinador volvió a utilizar la esquina del pan para empujar los labios de
You Huo. Él dijo: "Sugiero que lo pruebes. No es tan malo como piensas. No he tenido
un examinado muerto de hambre bajo mi supervisión, así que no hagas de este el
primer caso".
 
You Huo lo miró obstinadamente por un momento antes de arrebatárselo
bruscamente.
 
"Claramente había tres examinadores, ¿por qué el que está haciendo la vigilancia a
tiempo completo?" You Huo partió un pedazo de pan y preguntó con frialdad.
 
Qin Jiu regresó al sofá y colocó algunas hojas de té dentro de una olla que había
limpiado antes.
 
Colocó la olla torcida en el brasero y luego volvió a preguntar: "De acuerdo con las
reglas del centro de pruebas, el supervisor principal suele hacer algo tan aburrido
como la supervisión a tiempo completo. Desafortunadamente, resultó ser esa persona
desafortunada. ¿Por qué, quién quieres que viniera?"
 
You Huo: "922, 154. Cualquiera".
 
Al menos sabrían llevar carne.
 
El fuego en el brasero era muy fuerte y la olla pronto emitió un fuerte silbido.
 
Qin Jiu entrecerró los ojos en medio del vapor y dijo: "Te ayudaré a transmitir el
mensaje. Seguramente estarán muy contentos de saber que un examinado los
recuerda".
 
Esas palabras eran normales, pero parecía que se estaba burlando de él cuando lo
decía.
 
You Huo ignoró ese comentario.
 
Mientras el té hervía, la habitación quedó en silencio por un momento.
 
You Huo comió unos bocados del pan seco y perdió el apetito. Él palmeó las migas de
pan y miró a Qin Jiu: "¿Eres el examinador principal?"
 
Qin Jiu: "¿No me parezco a uno?"
 
You Huo: "¿Quién te dio esos rangos?"
 
"¿Capacidad? Poder de combate? Se dice que tienen en cuenta muchas cosas".
 
Qin Jiu actuó como si no le importara mucho. Incluso cuando habla de sí mismo,
siempre usa las palabras "se dice".
 
You Huo: "¿Entonces 001 es el primero?"
 
Qin Jiu se rió. Estiró sus largas piernas y cambió su postura: "No necesariamente. Se
dice que una vez también hubo un valor inicial. Supongo que ... ¿esa persona es mi
mayor?"