Cap 74

: Chat
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
¿Relación demasiado íntima?
 
¿Examinador A?
 
¿Asterisco?
 
Qin Jiu: "............"
 
Fueron solo unas pocas palabras, pero cualquier cosa que escogiste generó muchas
preguntas.
 
Qin Jiu generalmente no estaba tan aburrido ni tenía el pasatiempo de revisar los
registros de violación de otras personas.
 
Pero con el título de examinador 001, tenía alta autoridad. Incluso si no los buscó
activamente, ha leído una buena cantidad de registros de violaciones.
 
Sin mencionar a otros, él mismo también tiene algunos de los suyos.
 
Pero este tipo de violación por parte del examinador A era algo que no había visto
antes.
 
¿Qué demonios está pasando con el asterisco?
 
Muchas personas entran y salen del sistema. Incluyendo tanto a los examinadores
como a los examinados, podrían formar una pequeña ciudad.
 
Incapaz de ver cada una de esas caras e incapaz de reconocerlas, ¿era necesario el
asterisco?
 
Si retrocedió mil pasos y lo pensó ...
 
Dado que las reglas ya se habían violado, ¿no sería normal exponerlo?
 
¿Cuál era el punto de encubrirlo? ¿Dándoles un margen de maniobra?
 
Qin Jiu frunció el ceño y tocó el nombre "examinador A".
 
La pantalla cambió a otra página. Reveló todos los registros bajo el nombre de
"examinador A".
 
La cantidad de violaciones cometidas por Qin Jiu fue impactante. Después de todo,
solo la cantidad de veces que limpió el centro de examen fue doce veces. Si agrega
las diversas violaciones que acumuló en otros momentos ... Sería difícil hacer un
seguimiento.
 
En comparación, la página del examinador A estaba mucho más limpia.
 
Al final de cada registro de violación habrá un pequeño símbolo. Cada uno tendría un
color diferente.
 
Representaba la percepción del sistema de cuán grave fue la violación...
 
Pequeños problemas que eran inofensivos son verdes;
 
Los que eran un poco peores son amarillos;
 
Los casos más severos son de color naranja;
 
Y el nivel más alto es rojo.
 
En la pantalla de Qin Jiu con numerosas violaciones, la mayoría eran verdes con uno o
dos amarillos y naranjas esparcidas en el medio. El rojo era naturalmente raro.
 
Nuestro examinador A no tenía muchos registros de violación. En total, hubo cinco.
 
Tres naranjas y dos rojos.
 
Eso fue todo.
 
Qin Jiu: "......."
 
De repente recordó una descripción que escuchó de un colega suyo.
 
Se decía que en aquel entonces el examinador A era joven y arrogante, frío y
distante. Básicamente era un representante perfecto del sistema.
 
Pero ahora ...
 
Representante perfecto mi culo. El sistema sería el primero en estar en desacuerdo.
 
Este examinador o no violó las reglas o si violaba las reglas, lo llevaría demasiado
lejos.
 
           
 
Cuando se ordenó por tiempo, esa "relación demasiado íntima con *" fue la primera
violación del examinador A.
 
Lo extraño fue que esta violación fue de color naranja.
 
¿Qué tan íntima debe ser una relación íntima para que sea naranja?
 
Qin Jiu miró esa línea durante varios segundos.
 
Pensó que los otros registros de violación podrían proporcionar algunas pistas sobre el
"asterisco", pero inesperadamente todo el personal mencionado en sus registros fue
censurado.
 
Las violaciones rojas fueron aún peores; Todos estaban en blanco.
 
Esto claramente significaba que después de que se eliminó el examinador A, el
sistema no solo eliminó todas sus fotos e información, sino que también cortó todas
las relaciones que tenía con los demás ...
 
Incluso los registros de violación no fueron pasados por alto.
 
Qin Jiu supuso que incluso si You Huo presionó su mano sobre el panel ahora,
probablemente no revelaría nada sobre su identidad.
 
En cuanto a por qué el sistema aún conserva estos registros en lugar de eliminarlos
...
 
¿Tal vez se dejó allí como una advertencia para los futuros examinadores?
 
Y ahora a la gran pregunta....
 
¿Quién fue este asterisco?
 
....
 
"¡Jefe!" 154 sostuvo la puerta del ascensor abierta y gritó: "¿Todavía necesitas algo?"
 
You Huo, que estaba parado en el interior del elevador, vio el dedo de Qin Jiu golpear
el panel de metal varias veces antes de mirar.
 
Quizás fue solo una coincidencia. Mientras miraba, sus ojos pasaron por 154, 922 y
los demás y se encontraron directamente con los ojos de You Huo.
 
Hace unos minutos, estaba claramente actuando como un pícaro en la plataforma del
techo, pero ahora parece ... ¿infeliz?
 
La mirada de You Huo tenía una pizca de cuestionamiento.
 
Qin Jiu miró hacia otro lado y cerró la pantalla, "Ya voy".
 
Por lo general, estaría sonriendo, pero cuando se acercó, su boca se frunció en línea
recta. Este tipo de expresión rara vez se veía en él. Cada vez que se escapaba sin
darse cuenta, hacía que la otra parte sintiera una sensación invisible de presión.
 
Cuando la puerta del ascensor se cerró, 078 se encontró frente a esta presión.
 
De pie frente a él estaba Qin Jiu, a su izquierda estaba el 021 que parecía que
acababa de comer algo malo, a su izquierda estaba el 922 que una vez más había
perdido su alma y detrás de él estaba You Huo cuyos ojos se verían si se volvía su
cabeza ligeramente.
 
078 se sintió sofocada.
 
Cinco minutos después, esta asfixia alcanzó su punto máximo.
 
La razón de esto fueron las palabras de Qin Jiu sobre invitar a You Huo a su lugar.
 
Las villas estaban al lado de las torres gemelas y están cercadas con solo una entrada
y una salida.
 
078 no tuvo problemas para ingresar, pero cuando You Huo intervino, toda el área de
acceso parpadeó y sonó una advertencia.
 
Advertencia. La entrada está prohibida.
 
Qin Jiu y You Huo miraron a 078 al mismo tiempo.
 
078: "..."
 
078 no sabía qué pecado había cometido para que sufriera así.
 
Afortunadamente, el sistema habló a tiempo:
 
           
 
Los examinados peligrosos tienen prohibido ingresar al área residencial de un
examinador.
 
"¿Qué quieres decir?" Qin Jiu preguntó con insatisfacción.
 
El sistema aquí sonaba mucho más animado. Incluso interactuó con Qin Jiu.
 
Decía:
 
Esta es la orden para prohibir la entrada de examinados peligrosos.
 
Qin Jiu: "¿Qué regla lo establece? ¿Por qué no lo sé?"
 
Artículo 13, línea 5 del Reglamento de Seguridad del Distrito de examinadores. A
partir de hoy, ha estado vigente durante 4 años, 11 meses y 7 días.
 
"Bien entonces. Incluso si hay una regla como esa", continuó Qin Jiu," ¿cuál es la
definición de un examinado peligroso? ¿Cómo es él uno?"
 
............
 
El sistema no respondió durante unos cinco segundos. Solo hubo zumbidos cuando la
electricidad brilló para expresar sus silenciosas quejas.
 
154 no pudo mirar más y susurró: "Jefe, ¿cómo es que él no es uno? ..."
 
Al mismo tiempo, la pantalla de la entrada reveló con enojo varias líneas:
 
Los examinados con las siguientes características se clasifican como examinados
peligrosos:
 
1. Aquellos que han violado las reglas del examen más de tres veces.
 
2. Destrucción intencional de asignaturas y equipos de examen.
 
3. Atacar deliberadamente a los examinadores.
 
4. Destruir deliberadamente el centro de examen.
 
5. Otros actos con intención maliciosa.
 
Esos puntos sobre todo se aplicaron a You Huo.
 
154 tosio.
 
Incluso 021 volvió la cabeza ligeramente.
 
Los examinadores involucrados por favor alejen al examinado peligroso del área
residencial y acomódelo en el sector de espera del examinado según lo especificado
por las reglas. Antes de que termine el tiempo de castigo, el examinado no debe
abandonar su habitación designada.
 
Si eso era una amenaza, You Huo no lo tomó en serio.
 
Pero el sistema agregó algo más:
 
Si hay una violación, el examinado será castigado. Los examinadores involucrados
también serán castigados por su error.
 
"..."
 
 Era equivalente a tener sus destinos colgando de la misma línea. You Huo reveló un
toque de disgusto en su rostro. Su expresión no se veía muy bien.
 
examinadores, por favor tomen medidas de inmediato.
 
078 miró a 021: "Entonces ... ¿vamos?"
 
021 asintió con la cabeza. Ella fingió estar impaciente y molesta, y le dijo a You Huo:
"¿Has oído eso guapo? ¿Vienes o no?"
 
You Huo dejó escapar un "mhn".
 
Estaba acostumbrado a estar solo. Inconscientemente comenzó a irse.
 
021 siguió rápidamente con un golpe de sus tacones altos.
 
Pero pronto, el gran maestro paró sus pasos.
 
021: "¿Qué pasa?"
 
You Huo colocó una mano en su bolsillo y usó la otra para tocar el lóbulo de su oreja.
 
           
 
Con la mitad de su rostro contra la luz, desde el ángulo de 021 no podía ver su
expresión claramente ni distinguir lo que estaba pensando.
 
Ella lo vio allí parado por un momento y luego se volvió para mirar hacia atrás.
 
No muy lejos, Qin Jiu todavía estaba en la entrada. La sombra de la calle junto a él
extendía su sombra y le decía algo a 154 y 922.
 
A mitad de la conversación, parecía haber notado algo y de repente miró hacia atrás.
 
"¿Qué pasa?" Qin Jiu preguntó.
 
You Huo pensó por un momento y dijo: "Ya que somos considerados amigos, ¿tengo
que despedirme antes de que me vaya?"
 
Qin Jiu: "..."
 
Por un momento su expresión fue un poco complicada.
 
En cuanto a por qué se sentía complicado, no lo sabía.
 
Quizás también había comido algo mal.
 
You Huo lo miró por un momento y dijo: "Ya terminé de ofertar. Partiendo ahora".
 
Luego colocó la mano que estaba jugando con el lóbulo de su oreja en su bolsillo y se
alejó.
 
021: "......"
 
"¡Que carajo!" colgaba sobre su cabeza. Ella rápidamente se sacudió y lo siguió.
 
.....
 
Por un momento, la entrada a la zona residencial estaba en silencio.
 
154 miró en secreto la expresión de Qin Jiu y no pudo evitar decir: "Jefe ... ¿estás
herido?"
 
Qin Jiu volvió a sus sentidos y frunció el ceño: "¿Qué quieres decir?"
 
"Oh, no es nada. Solo pensé que no te veías cómodo y pensé que te habías lastimado
mientras limpiabas el centro de examen". 154 dijo.
 
"No."
 
Qin Jiu se frotó el cuello y dijo con firmeza.
 
"Eso es bueno, entonces." 154 dijo: "¿Entramos?"
 
Los había seguido por mucho tiempo y estaba empezando a sentir sueño.
 
Pero cuando Qin Jiu levantó su pie y entró, el sistema una vez más se levantó de su
tumba:
 
¡Advertencia! ¡Los examinados peligrosos tienen prohibido ingresar!
 
El 154 que estaba cruzando la puerta estaba casi electrocutado.
 
Rápidamente dio un paso atrás y gritó con su cara inexpresiva: "¡¿Qué es esto?!"
 
El sistema repitió tercamente:
 
¡Los examinados peligrosos tienen prohibido ingresar!
 
La pantalla con la definición de un examinado peligroso apareció dos veces.
 
154 miró la pantalla durante unos segundos antes de volverse lentamente hacia Qin
Jiu: "Um jefe ... podría haberlo ...  también clasificado como examinado".
 
Qin Jiu: "..."
 
Poco después, los dos rufianes peligrosos You Huo y Qin Jiu se encontraron una vez
más en el corredor del sector de espera.
 
Uno se vio obligado a entrar en la habitación 318 y el otro a la habitación 324.
 
....
 
Con la tarea de limpieza completada antes de lo programado, durante los siguientes
dos días se les pidió que permanecieran en la habitación.
 
           
 
La habitación en realidad no era pequeña. Era un poco como una habitación de suite
de hotel.
 
Pero ... fue muy aburrido.
 
You Huo caminó por la habitación y cargó su teléfono.
 
Se había acostumbrado a usar su teléfono como temporizador, dispositivo de
grabación y dispositivo de juego, por lo que se sorprendió al ver que estaba
conectado a Internet cuando abrió la pantalla.
 
You Huo se congeló por un momento y le preguntó a 078 quién lo acompañaba:
"¿Hay internet aquí?"
 
078 se acurrucó en la esquina del sofá abatida: "Sí, pero no es Internet con el que
estás familiarizado".
 
You Huo abrió al azar algunas aplicaciones y vio que todas podían usarse: "¿Qué
quieres decir?"
 
"¿Cómo debo decirlo? ... Puedes usar Internet para buscar cosas y encontrar todo tipo
de información, eso no es un problema". 078 pensó por un momento y dijo: "Pero si
quieres enviar algo, no puedes. En otras palabras, puede recibir información y
aprovechar esta oportunidad para ver cómo es el exterior, pero el exterior no puede
recibir nada de usted".
 
078 se acostó allí y se frotó las uñas. Murmuró: "Puedes obtener información, pero
nada sale".
 
Al escucharlo decir eso, You Huo abrió el navegador y buscó algunas palabras clave.
 
La página web se cargó muy rápido. No hubo limitaciones establecidas.
 
Luego abrió algunas aplicaciones de redes sociales.
 
Estas solicitudes todavía estaban estancadas en el Día Nacional, que fue el día en que
ingresó al sistema de examen.
 
Raramente chateaba con personas, por lo que solo había cuatro personas en su
interfaz de mensajería.
 
El de arriba era Yu Wen. Este primo suyo era el más hablador y con frecuencia le
enviaba algo.
 
A veces sería un video, otras veces era un informe de noticias.
 
You Huo ocasionalmente respondería con unas pocas palabras, pero si leía el mensaje
demasiado tarde, lo dejaría en visto.
 
Afortunadamente, este primo suyo no necesitaba responder. Su disfrute fue el acto de
compartir, por lo que no le importó mucho después de presionar el botón compartir.
 
No hubo carga en responder.
 
El viejo Yu no hablaba mucho. Cada año, le enviaba a You Huo algunos mensajes de
rutina.
 
Durante los años nuevos enviaba mensajes comúnmente utilizados por personas de
mediana edad y el resto eran básicamente preguntas que le preguntaban: ¿Regresará
a China? ¿Cuando vas a volver? ¿Vienes a Harbin?"
 
En cuanto a los otros dos, fueron su médico y cuidador quienes lo cuidaron mientras
se recuperaba de sus heridas.
 
El hospital en el que se quedó tenía una estrecha relación con los militares, y el
médico a cargo de él también era de etnia china. Apodado Wu, el médico de vez en
cuando le preguntaba sobre su salud y cómo iba con su recuperación. Sus mensajes
más recientes le preguntaron cómo se sintió después de regresar a China.
 
En cuanto a sus lesiones en la cabeza y los ojos, fue este doctor Wu quien se lo
explicó por primera vez.
 
Dijo que se trató de una lesión durante el entrenamiento y nunca mencionó nada
sobre el "sistema".
 
Al ver los mensajes intercambiados en su teléfono, You Huo de repente lo encontró
un poco extraño.
 
Este sistema se desarrolló a través de esfuerzos conjuntos de varias partes, por lo
que incluso si hubiera algunos que tuvieran intenciones maliciosas y le hicieran algo,
¿no lo notaría el personal involucrado después de todos estos años?
 
           
 
No podrían ser tan lentos.
 
Pero si lo sabían, ¿por qué se lo ocultaron?
 
Hasta cierto punto, también fue víctima de la pérdida del control del sistema. ¿No
tiene derecho a saber sobre la causa de sus heridas?
 
¿Por qué razones se lo ocultaron?
 
078 seguía murmurando, pero después de un tiempo sus palabras comenzaron a
volverse cada vez más incoherentes. Aparentemente estaba a punto de quedarse
dormido.
 
Fuera de la ventana, el cielo estaba oscuro.
 
No había nadie más en el sector de espera de examinados, todo estaba
extremadamente silencioso.
 
You Huo miró la interfaz de chat por un momento e intentó enviar un mensaje al Dr.
Wu.
 
Doctor, ¿ha oído hablar del sistema de examen?
 
Justo cuando estaba a punto de terminar la oración, sus dedos se detuvieron.
 
Lo pensó y eliminó la oración, dejando solo la palabra "Doctor".
 
Después de que se envió el mensaje, el pequeño anillo al lado siguió girando para
indicar que estaba tratando de enviar.
 
Después de aproximadamente un minuto, el pequeño anillo se convirtió en un signo
de exclamación.
 
Lo presionaste y apareció una caja: ¿Quieres volver a intentarlo?
 
Seleccionó sí.
 
El pequeño círculo nuevamente comenzó a girar.
 
Después de otro minuto, una vez más se convirtió en un signo de exclamación.
 
078 estaba en lo cierto. Recibir información no fue un problema, pero no pudo enviar
nada.
 
You Huo se recostó contra el sofá y miró la interfaz por un momento antes de
cerrarla.
 
Volvió al navegador y buscó el nombre de la calle donde él, el padre de Yu Wen y Yu
Wen fueron arrastrados a este sistema.
 
Después de pasar por una docena de páginas, no pudo encontrar nada.
 
Esto significaba que no había pasado nada extraño en esa intersección el día en que
los tres ingresaron al sistema. No hubo titulares ni informes de noticias.
 
Y todas sus búsquedas detuvieron el 7 de octubre.
 
¿Hubo realmente una diferencia horaria?
 
You Huo se preguntó internamente ...
 
.....
 
Para él, la repentina capacidad de acceder a Internet fue suficiente para ayudarlo a
abordar su aburrimiento.
 
Pero para Qin Jiu, que se había acostumbrado durante mucho tiempo a este tipo de
Internet donde no podía enviar nada, prefería cerrar los ojos y descansar en lugar de
buscar información en su teléfono.
 
922 se acercó especialmente para cambiar turnos con 154 para ver a su jefe.
 
Abrió la nevera distraídamente, sacó algunos ingredientes y entró distraídamente en
la cocina para freír algunos huevos y tocino.
 
922 sirvió la comida en dos platos y la llevó a la mesa de café. Colocó uno frente a
Qin Jiu y usó su tenedor para perforar un agujero en su propio tocino ....
 
"Jefe ..."
 
922 lo miró: "¿Hablemos?"
 
Desde que descubrió que You Huo era el examinador A, lo había estado molestando
constantemente. Mientras más se contenía, más preguntas tenía, así que quería
encontrar la oportunidad de conversar con Qin Jiu.
 
Pero antes de que pudiera pensar qué decir, escuchó a Qin Jiu hacer un sonido de
acuerdo, enderezarse y mirarlo con una mirada incomprensible.
 
Antes de que pudiera hablar, el coraje de 922 había desaparecido bajo esa mirada.
 
"¿Jefe? ¿Por qué ... por qué me miras así?" 922 preguntó.
 
Qin Jiu dijo: "No es nada. Permítame hacerle una pregunta."
 
922: "Oh, ¿qué es?"
 
"Relación demasiado íntima. ¿Qué significa normalmente?" Qin Jiu dijo.
 
Aunque el ranking de 922 no era alto, era alguien que había sido un examinador
durante tres años, por lo que estaba muy familiarizado con el lenguaje que utilizaba
el sistema.
 
Abrió la boca y dijo: "¿No significa relaciones inapropiadas? El sistema a menudo lo
dice así, ¿lo olvidaste?"
 
Los dedos de Qin Jiu se cruzaron sin apretar. Sus dedos tocaron algunas veces:
"Relaciones impropias. ¿A qué crees que se refiere?"
 
922: "......"
 
Miró en silencio el plato y se preguntó internamente: el jefe no comió nada extraño,
¿por qué está actuando tan extraño hoy?
 
Reflexionó por un momento y dijo: "Los amantes, supongo".
 
Qin Jiu: "..."
 
922 incómodamente mordió su tocino.
 
"Entonces ... ¿En qué situación una relación demasiado íntima causaría una violación
de nivel naranja?"
 
922 tragó el tocino con dificultad: "... ¿Encontró a una persona particularmente
problemática y estuvo involucrado en una aventura?"
 
Después de que terminó de hablar, rápidamente bebió un poco de agua.
 
Cuando volvió a mirar hacia arriba, se encontró con la expresión oscura de Qin Jiu.
 
922: "..."
 
Él quiere cambiar con 154 ...
 
.....
 
Después de dos largos días, tanto los examinados como los examinadores finalmente
fueron liberados.
 
Dos días después, los cuatro minoristas se reunieron en el área de reexamen
preparándose para ingresar a un nuevo centro de exámenes.
 
021 se levantó las gafas de sol y sostuvo una nota en la mano: "Debido a que este es
un reexamen, el tema aún es historia. En un momento, entrarás por esta puerta. El
centro de examen ya ha sido establecido"
 
"Te deseamos buena suerte."