Cap 154

: Nuevo compañero de equipo
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
Cuando Yu Wen asomó la cabeza, vio a You Huo, Qin Jiu, 154 y 922 de pie en una fila
contra la pared del pasillo mientras Yang Shu y Wu Li estaban paradas fuera de la
habitación 201 como dioses guardianes.
 
"Hermano, ¿Qué están haciendo?" Preguntó Yu Wen.
 
You Huo lo miró, "Esperando a que Shu Xue se separe del programa de
autocorrección".
 
Yu Wen se sorprendió, "¿Programa de autocorrección? Cuando lo encontraste ¿Por
qué no lo sabía?"
 
"No lo encontré. Siempre había estado ahí ".
 
Yu Wen parpadeó un par de veces. Le tomó varios minutos digerir esta información.
Finalmente entendió lo que esto significaba, "Hermana Xiao Xue ... Programa de
autocorrección ... ¡¿No puede ser esa cosa en su estómago?!"
 
You Huo: "Sí".
 
Yu Wen estaba atónito, "¿Cómo se separa? ¿Dando a luz?"
 
You Huo lo miró inexpresivamente. Yu Wen rápidamente encogió el cuello hacia atrás,
"Está bien, dije algo estúpido".
 
Afortunadamente, recordó rápidamente: "¡Oh, esa muñeca! En ese momento, los
aldeanos fueron liberados cuando les dimos sus muñecos. Hermano, ¿no dejaste
especialmente una muñeca para la hermana Xiao Xue?
 
You Huo finalmente retiró su mirada fría, "Se lo acabo de dar".
 
Debido a las circunstancias especiales de Shu Xue, salieron de la habitación y
esperaron afuera por cortesía, dejando que Chu Yue la acompañara adentro.
 
La enfermedad profesional de la señorita Yang volvió a actuar: "¿Cómo funcionará
esta separación? ¿Habrá alguna herida? ¿Realmente no necesita que nosotros dos
médicos la revisen?"
 
Sus sucesivos incendios dejaron a varios hombres en estado de shock.
 
922: "Uh... Cuando tomaron el examen de Lengua Extranjera, yo solo era un
examinador. No presté atención".
 
Después de eso, le dio un codazo a 154, "Vamos".
 
154, "¿Por qué me empujas? Yo también estaba vigilando".
 
Después de eso, miró a Qin Jiu, quien miró a You Huo.
 
You Huo: "..."
 
Al ver la expresión congelada del examinador A, Qin Jiu se rió y se volvió. Justo
cuando estaba a punto de hablar, se abrió la puerta del 201.
 
El grupo dejó de hablar y todos se acercaron.
 
Chu Yue estaba junto a la puerta sosteniendo una muñeca del tamaño de su palma.
Debería ser algo hecho personalmente por la viuda negra; los puntos eran más finos
que los de un examinado y los rasgos faciales también eran muy distintos. A primera
vista, se parecía a Shu Xue, pero parecía un poco más joven. El cabello usado
también era real, lo que hacía que quienes lo veían se sintieran incómodos.
 
"¿Dónde está Xiao Xue? ¿Cómo esta ella?" Preguntó Wu Li.
 
La primera reacción de todos afuera fue verificar si Shu Xue estaba bien. Chu Yue se
quedó atónita por un momento antes de decir gentilmente: "Ella está bien. Después
de que A le dio la muñeca, se sintió un poco mareada e incómoda. Quizás recordó los
eventos en ese entonces y pronto se desmayó. Durante el tiempo que me tomó dar la
vuelta y traerle un vaso de agua, su apariencia cambió y su cuerpo también se
adelgazó. Esta cosa quedó tendida junto a la cama".
 
Sin embargo, Wu Li y Yang Shu todavía estaban preocupados. Le dieron a Shu Xue un
chequeo tan pronto como entraron a la habitación solo para confirmar que no había
ningún problema importante y que solo necesitaba dormir bien por la noche.
 
           
 
Solo entonces todos se sintieron aliviados.
 
****
 
A la 1:22 de la mañana en la parada de descanso, finalmente llegó el grupo grande...
 
Más de treinta supervisores y más de mil examinados vinieron a la vez.
 
En el momento en que caminaron a través de la espesa niebla, vieron a You Huo de
pie junto a la pared de un almacén. Llevaba una camisa y un pantalón a juego con un
par de botas militares y su rostro estaba pálido por las luces fluorescentes de arriba.
 
Los vigilantes quedaron atónitos ante esta visión. La persona que estaba debajo de
las luces les dio la sensación errónea de que todavía eran examinadores principales
con una conexión cercana con el núcleo del sistema y su supervisor principal seguía
siendo el examinador A.
 
021 casi soltó "mayor", pero pudo tragárselo en el tiempo.
 
Fue porque alguien caminó desde la pared junto a él. Estaba de pie en la parte
superior de la pared estrecha sosteniendo un teléfono y parecía estar enviando un
mensaje a alguien.
 
Esa persona era Qin Jiu. Cuando envió el mensaje, sus ojos miraron brevemente.
 
"Finalmente estás aquí." Guardó el teléfono y saltó de la pared, aterrizando junto a
You Huo.
 
You Huo extendió una mano para brindarle algo de apoyo.
 
"¿Cómo es?" You Huo preguntó.
 
"Personal cambiado. Los que custodian el armamento son todos NPCs, caras nuevas.
Definitivamente no nos reconocerán como examinadores trabajadores. Nuestra suerte
es un poco mala".
 
"...Bien." You Huo aceptó este destino.
 
Al ver su intercambio, los examinadores pudieron regresar instantáneamente a sus
sentidos... El tiempo no había retrocedido. A y Gin siguen siendo buenos amigos.
 
.....
 
¡Pero esto no está bien!
 
¿No han recuperado sus recuerdos? ¿La amistad entre ellos sigue siendo fuerte?
 
Todos miraron con los ojos muy abiertos cuando los dos se acercaron. Gao Qi evaluó
la mirada de You Huo y comentó: "¿Por qué llevas esto? Se parece un poco a nuestra
ropa vieja".
 
You Huo señaló casualmente en cierta dirección, "Acabo de comprarlo. Solo tienen
esto aquí".
 
"¿Tienes tantos puntos negativos, pero aún puedes pagar la ropa?" Dijo Gao Qi con
sorpresa.
 
Hablando de esto, You Huo parecía haber recordado algo. Sacó la tarjeta de sus
pantalones militares y la metió en el bolsillo de Qin Jiu.
 
"Prestado." You Huo respondió.
 
Mientras retraía la mano y levantaba la cabeza, más de treinta antiguos subordinados
miraron fijamente ... su mano.
 
La calidad psicológica del examinador A no se puede comparar con la de una persona
normal. Actuó como si no viera nada y volvió la cabeza para preguntarle a Qin Jiu por
la hora antes de volverse hacia el grupo con su mirada habitual, "Ahora es la 1:24
am. Entraremos a la 1:40 para reponer armas. Todavía quedan seis minutos para
ordenar el grupo y asignar tareas. Si tiene alguna pregunta, pregunte durante estos
seis minutos".
 
Gao Qi y los demás cayeron nuevamente en trance.
 
Era este tipo de comportamiento, este tono frío y tranquilo. Cada vez que había algo
que requería la participación de todos, A decía algo similar antes de partir. Este fue
uno de los raros momentos en los que diría tanto de una vez.
 
           
 
Realmente ha pasado mucho tiempo.
 
Todos son gente inteligente. De hecho, ya habían hecho sus especulaciones sobre los
orígenes de 154 y lo que están planeando You Huo y los demás. Originalmente,
habían querido establecerse primero y hacer más preguntas antes de considerar los
pros y los contras y tomar una decisión.
 
Pero ahora, habían cambiado de opinión. La excitación perdida hace mucho tiempo y
la sangre caliente surgieron dentro de ellos y de repente quisieron hacer algo.
 
Ya sea la Facción Fuerte o la Facción Gentil, fue solo una diferencia superficialmente.
Después de tantos años, los dos grupos ya se habían mezclado. Ya no podían
distinguir claramente entre las dos facciones, pero tampoco había necesidad de
hacerlo.
 
Solo querían hacer algo, cualquier cosa estaba bien, para no perder esos años de
silencio y espera.
 
Bajo este entendimiento tácito, incluso las siguientes preguntas que hicieron estaban
sincronizadas. You Huo respondió de manera muy simple, pero fue suficiente para
explicar la situación actual. Solo hicieron algunas preguntas sobre 154 y su 'posición'
antes de pasar el resto del tiempo entendiendo su plan.
 
"El centro de control principal ahora está oculto. Según la búsqueda de 154, se ha
escondido dentro de un centro de examen que luego se mezcló con otros
innumerables centros de examen. Incluso el mecanismo de entrada se basa en un
examen, pero este centro de examen no está abierto a los examinados en general.
Incluso si alguien entra accidentalmente, no se daría cuenta de que es el centro de
control principal del sistema y simplemente completaría el examen y se iría". Qin Jiu
explicó.
 
"¿Qué beneficio le aporta esto?" Alguien preguntó.
 
"Por supuesto que hay beneficios". You Huo dijo: "El protocolo de ataque y defensa
del centro de control principal tiene un prerrequisito, es decir, el centro necesita sufrir
daños. Con él escondido dentro de un centro de examen, puede tratar con las
personas que intentan ingresar utilizando el mecanismo de castigo original del
examen. Es equivalente a tener una capa extra de defensa".
 
Gao Qi asintió, "Una capa extra de defensa no es gran cosa. Tenemos una ventaja
numérica, por lo que no debería ser demasiado problemático. Pero, ¿Qué sucede
después de entrar en ese centro de examen y llegar al centro de control principal?
¿Destruirlo?"
 
"Si."
 
"¿Qué tan alta es la probabilidad de éxito?" Preguntó Gao Qi.
 
La probabilidad de tener éxito. Eso también era algo que You Huo y los demás habían
estado calculando todo el tiempo.
 
Hace tres años, se atrevieron a ir directamente al centro de control principal porque la
autoridad de You Huo era lo suficientemente alta y el protocolo de defensa se
activaría tarde para que pudieran aprovechar el retraso de tiempo.
 
En teoría, este método debería ser mucho más fácil que usar el programa de
autocorrección. Después de todo, el programa de autocorrección aún requería que
llegaran a la computadora central e instalaran el programa cuando el centro de
control principal alcanzó el 80% de daño.
 
Esta vez fue diferente. Aunque han perdido la alta autoridad de un supervisor
principal, ahora tienen 154.
 
Por un lado, 154 puede ayudar de manera similar a retrasar el tiempo de activación
del protocolo de ataque y defecto y ayudar a reducir su letalidad tanto como sea
posible. Esto podría hacerse siempre y cuando Du Deng Liu no interrumpiera en
medio de eso.
 
Por otro lado, con 154 alrededor, la instalación del programa de autocorrección sería
mucho más fácil. Este sería el caso siempre que pueda repararlo a tiempo.
 
           
 
Entonces, independientemente de cómo lo calcularon, sus posibilidades de tener éxito
esta vez eran mucho más altas que la última vez.
 
"Esto es sólo relativamente hablando, y los peligros seguirán existiendo, por lo que
tiene derecho a tomar una decisión".
 
You Huo volvió a mirar la hora y luego sacó un par de guantes protectores y se los
puso. Mientras se ajustaba los guantes, dijo: "Haciéndolo o no haciéndolo. Elige uno."
 
Inesperadamente, este grupo de personas tomó su decisión muy rápidamente. El
grupo pronto se dividió en dos. Todos los examinadores y un gran grupo de
examinados se pusieron de su lado mientras unos doscientos o trescientos seguían
dudando.
 
Este resultado superó las expectativas de todos.
 
Qin Jiu asintió, "Es normal no querer participar. Es completamente comprensible. Pero
por el bien de la seguridad, debe permanecer en esta parada de descanso por el
momento. 154 organizará un lugar para que se quede. Antes de que terminemos, no
puede salir de este lugar y no se permite tener ninguna forma de comunicación con
nadie".
 
Algunos querían actuar cuando escucharon esto, pero tal vez debido a varias
preocupaciones, todavía no dieron ese paso.
 
Muy pronto, este grupo de personas fue llevado de regreso al alojamiento por Chu
Yue, quien se apresuró a llegar.
 
021 llevó a otro grupo de examinadores a adquirir heroicamente otra tarjeta de "buen
estudiante".
 
"¿Ahora que?" Los examinadores restantes permanecieron en su lugar.
 
Qin Jiu sacó su teléfono y lo miró: "Es el momento adecuado. Quedan dos minutos. Es
tiempo suficiente para que vayamos".
 
Gao Qi preguntó: "¿Ir a dónde? ¿Hacer que?"
 
You Huo trabajó sus músculos y saltó contra la pared antes de apuntar con la barbilla
hacia un lugar en la distancia.
 
En esa dirección había cuatro grandes almacenes brillantemente iluminados. Afuera
de cada uno de ellos había dos equipos de NPC vestidos como 'soldados' que
custodiaban la entrada. Este era el lugar al que Qin Jiu fue a ver antes. Era la armería
más grande de la parada de descanso.
 
Esta parada de descanso tenía una regla especial. Las armas se pueden obtener de
dos formas:
 
El primero fue adquirirlos a través de puntos pero el arma, municiones, balas, etc. se
calculan por separado. Estaba bien si solo lo necesitabas para la autodefensa, pero si
era para una rebelión ... El precio no sería demasiado cegador.
 
El segundo era que podías tomarlo usando tus propias habilidades. Competir o
apostar por algo estaba bien siempre y cuando pudieras hacer que los guardias te
dieran las armas voluntariamente, puedes quitárselas.
 
Dada la demanda de armas para este grupo de personas, comprarlas no era una
opción. Incluso si gastaran toda su fortuna, no sería suficiente.
 
La tarjeta de You Huo estaba en unos doscientos puntos negativos. Él era muy
consciente de esto, así que ni siquiera consideró la primera opción.
 
Entonces, cinco minutos después, más de 700 candidatos y más de 30 examinadores
treparon la valla y se dirigieron directamente al lugar brillantemente iluminado en el
noroeste.
 
Saquearán el arsenal de armas bajo el liderazgo del ex examinador principal A y el
actual examinador principal 001.
 
 
****
 
1:44 de la mañana.
 
La línea defensiva de los almacenes número 1 y 2 se rompió y más de 300
examinados vaciaron los almacenes.
 
Di Li llamó a un grupo de personas desde un vehículo pintado de camuflaje que se
utilizó para transportar las armas. Mientras se sentaba en el asiento del copiloto,
señaló hacia adelante y le gritó a Qin Jiu: "¡Hermano Qin! ¿Qué hay de ese?"
 
Qin Jiu agitó su teléfono hacia él, "154 ya está lidiando con eso. No te preocupes y
sigue adelante".
 
1:52 de la mañana.
 
Los almacenes número tres y cuatro tampoco pudieron resistir más a este grupo de
gánsteres. Las personas restantes limpiaron una vez más la mayoría de estos dos
almacenes.
 
Cuando Gao Qi subió al auto, ya no pudo contenerse, "¿Necesitamos tanto? ¿No es el
centro de control principal solo un laboratorio? ¿Necesitamos estos para entrar en un
laboratorio?"
 
"El centro de control principal es más grande que esta parada de descanso". You Huo
dijo.
 
Gao Qi: "???"
 
A las 2:10 am de la mañana, todos se reunieron en la planta baja fuera del hotel.
 
021 tenía una tarjeta de buen estudiante que había logrado adquirir mientras miraba
la fila de autos aturdida.
 
Cuando 154 salió, su boca se abrió mucho antes de regresar rápidamente a su estado
frío e inexpresivo.
 
"¿Cuál es esa reacción?" Qin Jiu le preguntó divertido: "¿También crees que es
demasiado?"
 
154 negó con la cabeza, "No, es bastante apropiado".
 
"Entonces, ¿por qué tenía la boca abierta?"
 
"Como parte del sistema, todavía puedo reaccionar instintivamente ..."
 
Todos ya no podían contenerse. Todos se rieron a carcajadas.
 
Pero al segundo siguiente, 154 arrojó malas noticias...
 
"Du Deng Liu se ha escondido. No puedo encontrarlo".
 
Las sonrisas en los rostros de todos desaparecieron instantáneamente.
 
"Pero el tiempo que tenemos es limitado. Después de todo, con una conmoción tan
grande aquí, incluso si he encendido el escudo, el sistema todavía lo notará". 154
dijo: "Con Du Deng Liu también desaparecido, la situación ahora es más complicada.
Debemos entrar antes de que el sistema cierre el centro de control principal".
 
Qin Jiu preguntó: "¿Cuánto tiempo crees que tenemos?"
 
154 dijo: "Diez minutos".
 
Todo el mundo estaba alborotado. A esto siguió un solemne silencio.
 
¿Para qué fueron suficientes diez minutos? No importa cuán poderosos fueran You
Huo y Qin Jiu, y no importa cuántas personas hubiera, sería imposible encontrar a Du
Deng Liu y contenerlo durante esos minutos.
 
En este momento, You Huo se acercó a 021, "Dame la tarjeta".
 
021 no tenía claras sus intenciones y solo pudo darle la tarjeta.
 
Agregando eso a las restantes tarjetas de buen estudiante, podría volver a establecer
un equipo.
 
You Huo preguntó 154, "Este centro de exámenes es especial. ¿A quién encontrar
para formar un equipo? "
 
Chu Yue se quedó atónito por un momento antes de sacar un viejo cuaderno y
dárselo: "Es lo mismo. Siempre que la persona sea alguien a cargo de una parada de
descanso, está bien. Llevo mi cuaderno conmigo. Puedes escribirlo aquí ".
 
Un bolígrafo estaba atado al cuaderno. You Huo lo usó para escribir su nombre y el de
Qin Jiu antes de pasarlos para que los demás agreguen el suyo.
 
Cuando el cuaderno pasó por las manos de todos, todos seguían perdidos y no
entendían sus intenciones.
 
Ocho minutos después, el cuaderno fue devuelto a You Huo. Bajo la vigilancia de
todos, You Huo tomó el bolígrafo y luego agregó otro nombre al final de la lista
extremadamente larga...
 
Du Deng Liu.
 
Todos, "..."
 
No fue hasta que Du Deng Liu apareció ante ellos con una expresión desconcertada
que todos finalmente pudieron darse cuenta de lo que estaba haciendo You Huo.
 
Para arrastrar al jefe al equipo, ¿eres siquiera humano?
 
---------------------------
Nuestro You Huo es un Dios jajaja (˘˘)
 
•Debido a los capítulos atrasado y que ya estamos llegando al final, de aquí hasta el
final se subirá un capítulo diario