Cap 82

: Invitados camuflados como villanos
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
Gao Qi inmediatamente lanzó maldiciones y sacó un cuchillo de su cintura.
 
El cuchillo era algo que había recogido antes de que salieran. Era el que había usado
cuando estaba sonámbulo. Intuitivamente sintió que la ciudad no era segura y la
almacenó allí por si acaso. No esperaba que fuera útil tan rápido.
 
Gao Qi siempre había favorecido fuertemente a sus amigos. Si alguien se atreviera a
tocar a sus hermanos, les cortaría las manos.
 
No fue una broma.
 
Inesperadamente, justo cuando la punta de su cuchillo estaba a punto de atravesarlo,
otra persona estaba un paso adelante.
 
Una mano delgada y poderosa agarró el brazo del "paciente" que estaba cubierto de
llagas ensangrentadas y carne podrida y lo giró en la dirección opuesta.
 
Hubo una grieta.
 
 Esa mano podrida se retorció y cayó al suelo antes de rodar varias veces.
 
...
 
Todos estaban conmocionados. Esto incluyó a Gao Qi que todavía sostenía su cuchillo.
 
Atónito miró al hombre despiadado.
 
¿Quién más podría ser aparte de Qin Jiu?
 
Con los labios fruncidos, se quitó la sangre de la mano y se volvió hacia Yang Shu:
"¿Recuerdo que trajiste pañuelos de papel?"
 
La dominante señorita Yang también se sorprendió por sus acciones. Mecánicamente
sacó su bolso de su vestido y le entregó los pañuelos.
 
Y Qin Jiu incluso caballerosamente dijo: "Gracias".
 
Gao Qi: "???"
 
"¿Por qué lo agarraste?" La señorita Yang finalmente no pudo contenerse e hizo la
pregunta que Gao Qi quería hacer.
 
Qin Jiu ni siquiera levantó la vista. Sacó dos hojas de pañuelos y dijo: "La Peste
Negra no durará tanto. También dijo anteriormente que con la gravedad de la
enfermedad, no sería un problema incluso si pierden una extremidad. ¿O realmente
planeaste tratarlos y darles medicamentos?"
 
Yang Shi comentó internamente: ¿Quién discutió el tema de tratar o no tratar? ¿Era
este el problema principal aquí?
 
Pero antes de que ella pudiera decir algo, sonó un grito.
 
El paciente que perdió su brazo reaccionó tardíamente y al instante comenzó a aullar.
 
Con este aullido suyo, todos los demás "pacientes" en la habitación comenzaron a
aullar también.
 
Los examinados se sorprendieron por esto y subconscientemente se taparon los
oídos.
 
Al momento siguiente, los pacientes acurrucados en sus sábanas se apresuraron. Sus
manos ensangrentadas agarraron a los examinados de pie frente a sus camas.
 
En un instante, gritos y gritos llenaron toda la iglesia.
 
Qin Jiu sintió un brazo engancharse alrededor de su cuello. La mano se apretó en un
puño para evitar que le tocara la cara.
 
Luego lo arrastraron más allá de un pilar cuadrado y presionaron su espalda contra él.
 
You Huo retiró su brazo del cuello de Qin Jiu y frunció el ceño: "¿Estás loco?"
 
"¿Te refieres a esto?" Qin Jiu levantó su mano manchada de sangre, "Siempre he
estado loco, ¿no lo sabías?"
 
Las vidrieras de la iglesia se alzaban muy alto en las paredes. La luz sombría del
exterior pasó a través de las vidrieras, dejando solo varios rayos.
 
           
 
Solo uno de los ojos de Qin Jiu estaba iluminado bajo esa luz. Bromeó bloqueando la
línea de visión de You Huo y dijo: "No me mires así. Según las palabras de la monja,
has sido infectado. ¿Tienes miedo?"
 
You Huo: "No tengo miedo".
 
Una enfermedad del examen. Obviamente no iba a ser nada normal.
 
Pero incluso había entrado en el ataúd antes, entonces ¿por qué tendría miedo de
esta llamada "enfermedad infecciosa"?
 
"Eso no es bueno."
 
"Es muy solitario estar solo cuando estás enfermo, Gran examinador". Qin Jiu sacudió
el pañuelo y le entregó uno: "Te haré compañía".
 
De repente, You Huo sintió que su corazón estaba suavemente arañado.
 
***
 
El interior de la iglesia era caótico y desordenado.
 
Por un lado, los examinados estaban asustados. Por otro lado, también tenían otras
preocupaciones:
 
Si peleaban, temían tocar las llagas y también comenzar a pudrirse.
 
Si no pelearon, ¿por cuánto tiempo necesitarán correr?
 
Gao Qi y Zhao Jiatong son muy capaces.
 
Pero luchar con tus puños desnudos ya era difícil contra cuatro pares de manos, y
mucho menos el hecho de que hay más de cuarenta manos que son comparables a
las de las armas de riesgo biológico.
 
Presionaron a cuatro de los "pacientes" sobre las camas y luego ataron a otros dos
con las sábanas.
 
Yang Shu no era del ejército, por lo que definitivamente no podía pelear.
 
Sin embargo, ni ella ni Zhou Qi los arrastraron hacia abajo. Las dos chicas eran de
primer nivel en agilidad y flexibilidad. Mientras esquivaban, incluso usaron sus talones
para golpear a uno de ellos.
 
Pero no tenían la ventaja.
 
Estos pacientes no tenían miedo de morir, pero aún así querían vivir.
 
"¡Mierda! ¡El cuchillo es demasiado corto!"
 
Dos cabezas negras y sangrientas volaron. Gao Qi maldijo y empujó a Zhao Jiantong
detrás de él.
 
Subconscientemente cerró los ojos y gritó internamente: ¡Esto es solo una jodida
infección! ¡Vengan a mi! ¡Los reto a infectar mi cara directamente!
 
Tan pronto como están a una pulgada de distancia de él, escuchó un ruido sordo.
 
La sangre y la carne que esperaba no salpicaba su rostro y en su lugar escuchó el
sonido de algo pesado cayendo.
 
Gao Qi abrió los ojos.
 
Vio que los dos grandes maestros "ya infectados" habían saltado. Saltaron a través de
la cama y se unieron al caos.
 
Los llamados fuertes temían a aquellos que no tenían miedo de morir.
 
En cuanto a aquellos que no tenían miedo de morir ... Temían a los fuertes que no
tenían miedo de morir.
 
You Huo y Qin Jiu llevaron una actitud de "lo que está hecho, está hecho" y no se
contuvieron.
 
Esos pacientes estaban luchando mientras estaban plagados de llagas, por lo que,
naturalmente, no podían coincidir con esos dos.
 
Y así, solo tomó 15 minutos en total de principio a fin para que la pequeña iglesia
oscura "cambiara por completo".
 
Las camas estaban torcidas por todas partes y los llamados "pacientes" estaban
atados por las sábanas de tal manera que sólo se revelaban sus cabezas podridas.
 
           
 
25 de ellos estaban alineados a lo largo del suelo. A primera vista, parecían un grupo
de bolos.
 
You Huo sostuvo un taburete de metal y se paró fríamente frente a uno de ellos para
imponerle una amenaza silenciosa.
 
Paciente: "..."
 
Él movió los ojos y levantó la vista. Se encontró con los ojos de otro gran demonio.
 
Qin Jiu estaba de pie detrás de él. Con la mano tocando el hombro que estaba
cubierto por la sábana, se inclinó y preguntó: "Esa monja se fue con demasiada prisa
y habló demasiado en general, por lo que nos resulta difícil entenderlo. ¿Puede
explicarnos qué es esta enfermedad?"
 
Paciente: "..."
 
Sintió que si decía algo incorrecto, el taburete que tenía delante se volcaría y la
persona que estaba detrás de él, le torcería la cabeza directamente.
 
Los examinados que observaban a un lado ya estaban sin palabras.
 
Por un lado, se sentían extremadamente eufóricos. Por otro lado, también estaban un
poco sorprendidos ...
 
Gao Qi miró a Zhao Jiatong con una expresión complicada: "Hola, esos dos ... uh, eso
hace que este amable hombre de mediana edad se sienta complicado".
 
Zhao Jiatong: "¿Por qué?"
 
"No importa cómo lo mires, nos parecemos más a los villanos, ¿no crees?" Gao Qi
apretó el puño y susurró en voz baja un eslogan: "La justicia siempre prevalecerá
sobre el mal, somos los malvados".
 
Zhao Jiatong: "......"
 
Realmente lo parece ...
 
Zhao Jiatong: "¿Quieres que cambien su forma de preguntar?"
 
Gao Qi: "Eso no servirá. Me quedaré callado".
 
¿Ser aplastado o tener la cabeza torcida?
 
Esta fue una pregunta de muerte.
 
Ese paciente gimió y dijo con voz ronca: "No es la Peste Negra ..."
 
Yang Shu puso los ojos en blanco con los brazos cruzados: "Eso lo sabemos".
 
"Este pueblo solía tener la Peste Negra, pero ya había pasado. Los que tuvieron que
morir ya habían muerto y todos fueron incinerados. Cuando llegó el invierno y cayó la
nieve, la enfermedad había desaparecido. El número de fallecidos aquí en la ciudad no
se puede comparar con el número de fallecidos en el castillo ..." El paciente dijo
lentamente.
 
Sus ojos eran muy grandes. Si giraba un poco más, parecía que podrían caerse.
 
También hubo varios momentos en que su ojo derecho e izquierdo miraban en
diferentes direcciones.
 
Yang Shu, que estaba parado a un lado, frunció el ceño. Se volvió y miró las luces
dentro de la iglesia y se alejó en silencio con los pies descalzos.
 
El paciente continuó: "Hablando de la Peste Negra, el Duque también la tuvo".
 
El paciente a su lado añadió roncamente: "No solo él. El duque, su esposa, su hijo, el
mayordomo y sus sirvientes ... Todos ellos".
 
"Así es. La Peste Negra se extendió muy rápidamente. Esos doctores usaban
máscaras y túnicas negras y se cubrían por completo, pero aún así los afectaba.
¿Quién podría evitarlo en el castillo?"
 
Esos pacientes parecían personas muertas. Las palabras que pronunciaron también
fueron muy inquietantes.
 
Muchos de los examinados que escucharon esto sintieron la piel de gallina a lo largo
de sus brazos, pero nadie los interrumpió.
 
"Más tarde, después de quién sabe cuánto tiempo, llegaron noticias del final del
castillo. Dijeron que el duque logró encontrar un médico brujo y que pronto estaba a
punto de recuperarse. Quizás fue porque querían hacer buenas obras, enviaron
comida a todos los hogares". El paciente dijo.
 
"Sí, recuerdo ... Dijeron que tenían miedo a la infección, así que no nos invitaron al
castillo. En cambio, recibimos carne fresca, cordero y grandes barriles de vino.
Después de la Peste Negra, fue la primera vez que comimos tan bien. Ese día comí
demasiado y vomité dos veces antes de comenzar a tener fiebre ..."
 
Al escuchar esto, You Huo preguntó: "¿Hay algún problema con la comida?"
 
Ese paciente sacudió la cabeza: "No. Solo estuve enfermo por unos días. Los otros
estaban bien".
 
Los otros pacientes estuvieron de acuerdo.
 
"Mi fiebre vino y retrocedió, vino y retrocedió. Después de unos días, tal vez porque
mi cuerpo ya no podía soportarlo, tuve úlceras sanguíneas tanto grandes como
pequeñas. Después ... yo ..."
 
Ese paciente inclinó la cabeza en sus pensamientos por un momento y dijo: "Lo olvidé
... Parece que siempre me he quedado en esta iglesia".
 
Incapaz de curarse, siempre había estado aquí en la iglesia.
 
Las personas a su alrededor aumentaron gradualmente. Al igual que él, también
estaban cubiertos de llagas y heridas sangrientas.
 
"De vez en cuando, venían oleadas de médicos, al igual que ustedes. Pero no
recordamos los detalles ... ¿Tal vez algunos fueron quemados? ¿Y tal vez algunos
estaban infectados?"
 
Un examinado finalmente no pudo evitar preguntar: "¿Estás ... todavía vivo?"
 
El paciente estuvo en blanco por un momento: "Lo olvidé".
 
Había pasado demasiado tiempo. Este tipo de tortura había durado demasiado.
 
Ya habían olvidado si aún estaban vivos ...
 
La voz de Yang Shu de repente viajó: "Ustedes vengan aquí".
 
You Huo se enderezó y miró por encima. En algún momento desconocido en el
tiempo, Yang Shu se había mudado a una esquina de la iglesia.
 
Sobre ella estaba la vidriera de la iglesia.
 
You Huo inclinó la cabeza y le dijo a Qin Jiu: "Ver y echar un vistazo".
 
Los dos finalmente se alejaron del paciente y caminaron hacia Yang Shu uno tras
otro. Los otros examinados también se reunieron alrededor.
 
Al mirarlo de cerca, finalmente se dieron cuenta de que la imagen representada en el
vitral no era la que normalmente se ve en las iglesias. En cambio, era de una persona
que llevaba una capucha y una máscara rodeada por un círculo de velas.
 
La luz del exterior brillaba desde esas velas. Mirando desde su posición, los pacientes
atados en sábanas ya no eran humanos. No había sangre ni carne en sus rostros.
Solo eran calaveras blancas.
 
Esos cráneos miraron sin expresión al grupo a través de sus ojos oscuros.
 
Gao Qi maldijo: "Sabía que la pregunta de historia era solo un disfraz. ¿Qué tipo de
historia tiene algo como esto?"
 
La Peste Negra era falsa. La hechicería era real.
 
Un examinado tembló mientras preguntaba seriamente: "Puede ser porque leí
demasiados cuentos, pero esto parece una maldición".
 
Otro examinado preguntó: "Cuando el sol brilla, se ven como esqueletos ... ¿Cómo se
puede tratar esta enfermedad? ¿Matarlos a todos?"
 
You Huo lo pensó y se volvió hacia Qin Jiu: "Voy a atar a la monja. ¿Vienes?"
 
Qin Jiu se rió: "¿Cómo puedes hacer cosas malas sin mí?"
 
Otros examinados: "???"
 
Gao Qi: "Yo también iré".
 
Qin Jiu preguntó: "¿Has sido infectado?"
 
Gao Qi: "No."
 
"Lamentablemente yo si" Qin Jiu sonrió y le palmeó el hombro: "Solo sé bueno y
quédate aquí".
 
Gao Qi: "..."
 
¿Estar infectado es algo de lo que deberías estar tan contento?