Cap 142

: Pendiente
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
Con esta fuga colectiva de más de mil personas, incluso si los guardias de la prisión
están completamente drogados, fue imposible que no se dieran cuenta.
 
154 les había advertido que el sistema definitivamente entraría en estado de alerta en
el momento en que todos dejaran el examen y entraran a las Torres Gemelas.
 
La única diferencia entre él y los guardias de la prisión es que no importa cuán
urgente sea la situación, el sistema seguirá los protocolos establecidos.
 
Efectivamente, la voz fría y mecánica del sistema sonó desde el centro de exámenes:
 
Se detectó una anomalía. No se encontraron examinados. Nivel de anormalidad A.
¡Examinadores, por favor aborden esto inmediatamente!
 
Con todos los examinadores haciendo fila a lo largo de la plataforma fuera de la
ventana, 922 comprobó dos veces: "Todos, ¿han cambiado su red telefónica a la línea
1?"
 
Todos agitaron sus teléfonos para indicar que ya lo habían hecho.
 
922 asintió con la cabeza a 154.
 
Al segundo siguiente, la voz del sistema volvió a sonar.
 
Linea ocupada. No se puede contactar a los supervisores.
 
Con esto, el sistema no podría responsabilizar al examinador de que el examen salga
mal.
 
En términos generales, el sistema intentaría contactar a los examinadores tres veces
y todo el proceso tomaría alrededor de medio minuto.
 
Si los tres intentos de contactar fallan, el sistema ajustaría el nivel de riesgo a S y
transferiría la autoridad para abordar el problema a otros supervisores que serían
transferidos directamente desde lejos para resolverlo de forma remota.
 
Hasta donde ellos sabían, esto tipo de transferencia sigue el orden de su
clasificación... dandole prioridad al examinador en jefe. Eso solía ser A en el pasado y
ahora es 001.
 
Hasta cierto punto, la visión del sistema es mejor que la de cualquier otra persona.
Pero esta clasificación es parte de las reglas, por lo que el sistema se ve obligado a
cumplirla.
 
Si esta transferencia también falla, el estado de alerta del sistema volvería a subir
otro nivel, de modo que ahora se considera como algo que podría representar una
amenaza para el núcleo del sistema y los programas del núcleo del sistema saldrían
para abordarlo.
 
Una vez que llega a esta etapa, la situación es muy grave.
 
Cerraría todo el examen involucrado y lo destruiría directamente. Al mismo tiempo, el
núcleo y sus programas relacionados pasarían temporalmente por algunas
actualizaciones y cambios.
 
En el pasado, este tipo de ajuste requeriría la participación de You Huo y Chu Yue
porque son los objetivos de aprendizaje del sistema. Esta fue también la razón por la
cual tenían una autoridad extremadamente alta dentro del sistema.
 
Después del fracaso de la "rebelión", ya no se permitió que los examinadores se
involucraran en esto.
 
"Aunque los supervisores no pueden estar involucrados, debe saber que cuando un
sistema es más vulnerable a las lagunas, definitivamente se someterá a algún
autoajuste". 154 discutió esto con You Huo y Qin Jiu, "En el momento en que el
núcleo haga esto, su defensa se volverá un poco más inestable. Podemos aprovechar
esta oportunidad para entrar".
 
Debido a que el sistema se "cerraría" poco después de eso, el núcleo se convertiría en
su lugar temporal de refugio.
 
El verdadero núcleo no se supervisa porque nadie se supervisaría a sí mismo. Esto fue
lo mismo para el sistema.
 
           
 
Al igual que cuando los ojos de una persona crecen en su rostro, su propósito es
mirar hacia afuera, no mirar dentro del cuerpo.
 
En el pasado, Chu Yue generalmente estaría protegiendo este núcleo todo el año.
Aquí, podría decirle algunas palabras sinceras a You Huo sin tener que preocuparse
por ser observada.
 
Ahora, no había nadie allí.
 
Linea ocupada. El segundo intento falló. Intentando la conexión nuevamente.
 
"Desde ahora hasta que el sistema cierre el núcleo, hay un total de tres minutos".
154 explicó a los otros examinadores: "Es imposible transferir a todos y no hay
tiempo suficiente. Dado que actualmente estamos en el área de castigo, debería
encontrar un centro de examen de castigo relativamente seguro que esté conectado a
este lugar y refugiarse allí con los examinados".
 
"¿Qué hay de ustedes?" Alguien preguntó.
 
"Vamos al núcleo para tratar de interferir con el autoajuste del sistema y abrir un
canal entre el centro de examen con errores y una parada de descanso. Nos
encontraremos allí". Dijo Qin Jiu.
 
"¿Parada de descanso?" Todos estaban perplejos, "¿Por qué vamos a la parada de
descanso?"
 
"Reponer suministros, reequipar armas y recoger otra buena tarjeta de estudiante en
el camino". You Huo sacó sus dos cartas restantes, "Necesito completar un juego".
 
"¿Formando equipos?" Di Li, que conocía las circunstancias de su equipo, comprendió
al instante.
 
Los otros examinadores veteranos se quedaron desconcertados, "Ustedes van a...."
 
Qin Jiu: "Con la situación en este momento, ¿cuál es la diferencia entre esto y todos
los que queremos como fugitivos? Como ya es así, es mejor formar un equipo y
apostar un poco".
 
Linea ocupada. El tercer intento falló.
 
El centro de examen conjunto será destruido y completamente sellado.
 
Cuenta regresiva de cinco segundos.
 
"Entonces te veremos más tarde". Dejando atrás esta línea, You Huo y los demás ya
habían subido al ascensor.
 
Con la ayuda del control de 154, el ascensor bajó con un silbido.
 
Gao Qi miró el ascensor con los ojos muy abiertos y señaló: "¿Esto va hacia abajo?
¿No es solo caída libre?
 
"No digas tonterías y date prisa. Tampoco tenemos mucho tiempo ". 021 se acercó a
la gran ventana francesa e instó a todos a que se dieran prisa.
 
3, 2, 1..
 
Tan pronto como llegaron al borde, hubo un sonido de explosiones una tras otra.
 
"¡Realmente lo hizo estallar!" Alguien exclamó.
 
Tanto los examinados como los examinadores contuvieron la respiración cuando pasó
una corriente de aire caliente y una onda de choque. Algunos incluso casi quedaron
impresionados.
 
Todos se tambalearon un poco hacia atrás debido a esto. Cuando regresaron al borde,
el centro de examen había desaparecido y la escena de abajo había cambiado.
 
Comunicarse con el distrito de examinadores.
 
Tal como había dicho 154, el sistema pasó a la siguiente etapa después de destruir el
centro de examen.
 
Como era de esperar, este método de contacto también había sido interrumpido por
154, pero no significaba que evitaría que el anciano que vigila este piso de castigo
regresara. Esa pequeña falla no lo mantendría alejado por mucho tiempo.
 
           
 
"¡Ahora estamos cambiando los centros de examen de inmediato!"
 
"¡Rápido! ¡Démonos prisa!"
 
Unos segundos más tarde, el examinador a cargo del interruptor gritó: "¡Está bien!
¡He encontrado uno relativamente fácil! "
 
"Está bien si es un poco problemático. Con tantos examinadores aquí, ¿cómo no
podríamos arreglar un pequeño error en un centro de exámenes? ¿Somos solo para
mostrar?"
 
"Sí, después de todo, somos los examinadores de primera generación".
 
Después de decir esto, todos se rieron.
 
"Preparándose para entrar a la sala de examen" dijo 021.
 
Los examinados todavía estaban confundidos, "¿Cómo entrar? ¿Bajando por el mismo
camino de donde venimos?"
 
021 negó con la cabeza, "Escalar es demasiado lento".
 
Examinado: "Entonces, ¿cómo?"
 
Buena pregunta.
 
021 se quitó las gafas de sol, "Lo aprendí de un par de personas. Te haré una
demostración. Mira cuidadosamente."
 
Respiró hondo y luego saltó por la ventana sin dudarlo.
 
Todos: "....."
 
Gao Qi se rascó las mejillas, "Es una pena que esta joven no se uniera al equipo de
001 en ese entonces. Este personaje suyo realmente encaja bien".
 
Zhao Jiatong puso los ojos en blanco y procedió a patearlo. Pronto saltó tras él.
 
Un momento después, la escena allí se había vuelto bastante impactante ...
 
Mil personas saltaron al mismo tiempo.
 
***
 
"Queda un minuto". 154 frunció el ceño y parecía un poco ansioso.
 
El ascensor que va al núcleo del sistema no se había utilizado en mucho tiempo y
había requerido mucho esfuerzo para activarlo con éxito.
 
Ahora estaban dentro del ascensor. Su velocidad extremadamente rápida hizo que el
corazón de todos se sintiera pesado.
 
"Cuando salga del ascensor, verá un pasillo y tres puertas". 154 explicó rápidamente,
"El primero a la izquierda es el sector de castigo especial. La jefe Chu lo sabe".
 
Chu Yue asintió.
 
"La estructura allí es simple y apta para esconderse. Primero nos esconderemos allí y
esperaremos a que el sistema cierre su núcleo". 154 dijo "La segunda puerta conduce
a un lugar similar a un lado de recolección de basura. Para el sistema son basura,
pero para nosotros es muy importante".
 
Porque la clave para recuperar sus recuerdos estaba ahí.
 
"Hace mucho que quería venir aquí, pero cada vez que lo mencioné, alguien diría que
estoy loco". Bromeó Qin Jiu.
 
Chu Yue: "Lo dije".
 
154 se unió con su expresión fría, "De hecho estás loco. No se equivocan".
 
Qin Jiu arqueó una ceja.
 
154 agregó: "Este lugar es el área sensible del sistema. Todas las acciones deben
estar especialmente autorizadas. Es algo así como una llave y esta llave es el
principal problema para nosotros. Si me dieran un mes, puedo asegurarles que puedo
acceder, pero ahora mismo no hay mucho tiempo, por lo que la probabilidad de éxito
es solo del 30%. Sé que ustedes querrán intentarlo aunque sea solo el 30%, pero
déjenme decir esto primero:"
 
           
 
Miró a Qin Jiu y You Huo: "Hay un 70% de posibilidades de que fallemos. Este lugar
es el núcleo del sistema y el sistema responderá de inmediato si algo sucediera.
Existe una gran posibilidad de que emplee un programa de destrucción para limpiarse
y, si es el caso, tendremos que salir de aquí lo más rápido posible. Incluso si somos
0,1 segundos demasiado lentos, moriremos trágicamente; del tipo en el que ni
siquiera queda hueso o carne".
 
"Bien." You Huo estuvo de acuerdo.
 
Qin Jiu también asintió.
 
154 dijo: "En cuanto a la tercera puerta, que conduce a una parte del centro de
control principal del sistema. Intentaré abrir un canal a una parada de descanso para
esos examinados tan pronto como pueda".
 
Los recuerdos de You Huo y Qin Jiu se habían visto afectados y no tenían una buena
comprensión del núcleo del sistema. Chu Yue tampoco había estado aquí durante
varios años, por lo que no tenía claros los cambios que había experimentado durante
su ausencia. Para estar en el lado más seguro, 154 asumió el papel de líder.
 
El nivel de riesgo del centro de examen conjunto cambió a SSS.
 
El autoajuste del núcleo está a punto de comenzar.
 
El núcleo está listo para bloquearse automáticamente.
 
Programa de emergencia se activara durante cinco segundos. Limpieza del núcleo.
 
154 contuvo la respiración. El ascensor cambió de repente a velocidad lenta.
 
El impulso de todos se vio interrumpido por este cambio repentino y algunos no
pudieron evitar sentirse nerviosos. Incluso la respiración de Chu Yue se había vuelto
pesada.
 
5, 4, 3...
 
Las luces rojas recorrieron todos los rincones del lugar. Incluso el polvo en el aire
dejó escapar algunos sonidos estáticos, como si estuviera siendo golpeado por
electricidad.
 
Si una persona viva entrara por casualidad en este momento, probablemente sería
eliminada permanentemente de la faz de esta tierra al igual que esas partículas de
polvo.
 
2, 1.
 
En el momento en que terminó la cuenta regresiva; la luz roja desapareció. La puerta
del ascensor se abrió en ese momento.
 
"¡Rápido! ¡Entra por la primera puerta!" 154 instó.
 
Iniciando una segunda limpieza.
 
Todos parecían haber entrado por esa puerta en el último segundo. Un rastro de la
luz roja se filtró a través de la rendija de la puerta y entró en contacto con el codo de
Qin Jiu. En el momento en que entró en contacto, el pequeño trozo de tela
desapareció instantáneamente, revelando un trozo de piel del brazo.
 
You Huo lo agarró.
 
"Estoy bien. No me lastimé ". Qin Jiu se subió sin prisa la manga dañada varias veces.
 
Los dos todavía estaban bien, pero los rostros de los demás se habían puesto pálidos.
 
Muy pronto, el sistema volvió a sonar.
 
Termina la tercera ronda de limpieza. El núcleo está cerrado. Se inició el programa de
autoajuste. El tiempo estimado es de 48 minutos y 12 segundos.
 
154 dijo: "Después de esto, la limpieza se iniciará una vez cada diez segundos.
Tenemos que vigilar el tiempo".
 
922 notó un problema importante, "Espere. Si la limpieza exterior se inicia cada diez
segundos, ¿qué pasará si fallamos en la tarea y tenemos que apresurarnos lo más
rápido posible y los dos tiempos simplemente coinciden......"
 
           
 
"Entonces estamos muertos. Chu Yue dijo: "¡Por eso dije que entrar en la habitación
del medio es una locura!"
 
"No te preocupes". Qin Jiu y You Huo se miraron el uno al otro, "Pueden esperar aquí.
Los dos iremos.
 
154 exhaló un largo suspiro. Presionó con cuidado un candado, "Trabajaré duro".
 
Cuando terminó de decir esto, la puerta se abrió con un pitido.
 
En un abrir y cerrar de ojos, You Hou y Qin Jiu ya habían aparecido.
 
La gente en la habitación no se atrevió a respirar. Solo cuando escucharon el clic de la
puerta que se cerraba al lado, volvieron ligeramente a sus sentidos.
 
"YO...." Yu Wen tragó saliva nerviosamente, "¡Si esto sucede unas cuantas veces
más, creo que podría tener un ataque al corazón!"
 
Mientras esperaban ansiosos, You Huo, Qin Jiu y 154 ya habían entrado por la
segunda puerta.
 
La estructura interior era muy complicada. Innumerables tubos transparentes se
retorcieron y dieron vueltas antes de finalmente conectarse a un poste eléctrico y
había varias máquinas y paneles de control esparcidos alrededor.
 
Solo la vista de este lugar hizo que Qin Jiu se detuviera en su lugar.
 
De acuerdo con las antiguas reglas, este lugar solo debería haber sido visto por You
Huo y Chu Yue. Cuando se convirtió en 001, la autoridad para ingresar a un lugar
como este ya había sido eliminada.
 
Pero este lugar le dio una sensación de familiaridad, como si hubiera corrido un gran
riesgo en el pasado para colarse aquí antes.
 
"Ya los he visto antes".
 
Qin Jiu murmuró.
 
154 cuya mente todavía estaba concentrada en averiguar cómo debería eliminar las
restricciones sin alertar, el sistema solo pudo reaccionar unos segundos después.
 
"¿Lo has visto?" 154 quedó atónito.
 
Poco después de eso, se dio cuenta de que estaban en problemas.
 
Este momento de distracción solo había durado dos segundos, pero la verificación de
autorización ya había comenzado.
 
La expresión de 154 cambió. Justo cuando estaba a punto de decir "sal y vuelve a
intentarlo", vio que la luz de escaneo roja ya había escaneado antes de detenerse al
lado de la cara de You Huo.
 
Al momento siguiente, apareció una línea de palabras en la pantalla:
 
Se detectó la clave de autorización. Pasó la verificación. Los pedidos ahora se pueden
revocar.
 
La habitación cayó en un largo período de silencio. Los tres no esperaban algo como
esto y se se congelaron en su lugar.
 
Después de mucho tiempo, You Huo extendió la mano para tocar un lado de su
rostro. Frunció el ceño y murmuró: "¿Clave de autorización?"
 
Inmediatamente después, sus dedos entraron en contacto con el lóbulo de su oreja.
Algo puntiagudo se calentó lentamente bajo la luz roja.
 
Era el pendiente que siempre había estado usando.
 
***
 
En un día en particular, hace mucho tiempo, el examinador A añadió de repente
añadio algo a sus limpios lóbulos de las orejas, que no coincidía con su personalidad
habitual.
 
Qin Jiu le preguntó por qué de repente se puso un endiente.
 
Dijo: No hay razón. Anoche tuve un sueño.
 
Fue un sueño muy extraño. Allí había dos Qin Jiu de dos identidades diferentes y dos
de él también con dos identidades diferentes. Después de despertarse, lo único que
podía recordar era el gran fuego ardiente y la mirada que le dio Qin Jiu mientras se
sentaba en la mesa.
 
Qin Jiu había dicho: El lugar donde estabas estabas era demasiado oscuro, no podía
verte claramente.
 
Entonces, encontró algo más brillante y lo clavó en su zona de seguridad. Con esto,
no importa dónde se encuentre, la otra parte lo verá.
 
......
 
Luego fue otro día de hace mucho tiempo. Bajo el velo de humo, Qin Jiu lo había
reemplazado silenciosamente con una llave que se había arriesgado a conseguir.
 
Si fracasan, desafortunadamente, algo como esto eventualmente sería útil.
 
Una vez que se activa esta tecla, su memoria se restaurará.
 
Contiene su pasado, sus creencias y su amor.
 
Todo eso compuso un Qin Jiu completo.
 
Querido, si lo dejara junto a tu oreja, ¿podrías oírme?
 
Que nos encontremos de nuevo en un mundo donde el humo se ha ido.