Cap 106

: Mundo de doble cara
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
Cuando realmente querían hacer llorar a Shirley, ella no cooperaba.
 
Esto era algo que esperaban.
 
¿Por qué el NPC de un sistema sería tan obediente?
 
Imposible.
 
La pareja de hermanos se sentó en el sofá sosteniendo sus estómagos mientras
colgaban sus cortas piernas en el aire.
 
Dos pares idénticos de ojos azules miraron a You Huo sin pestañear.
 
Según la pregunta, Sali es un niño codicioso. Su barriga parecía un poco más grande
que su hermana.
 
Parecía sentirse incómodo y parecía un poco pálido. Mientras balanceaba las piernas,
no pudo evitar frotarse el estómago.
 
"Shirley, estoy tan llena". Sali le susurró a su hermana con el ceño fruncido.
 
Su hermana menor respondió: "También estoy un poco llena".
 
Después de decirlo miró a You Huo y se rió, "Mamá dijo que soy una niña sensata.
Los niños sensibles no discutirán con los invitados. No quiero llorar más hoy. Es inútil
incluso si me golpeas.
 
Sali dejó escapar un suspiro de alivio en secreto.
 
Esas palabras de su hermana lo hicieron sentir más tranquilo.
 
Chu Yue, que estaba cerca, asimiló esto.
 
La reacción de Sali mostró que 'muerte', 'Shirley llorando' y sus 'vientres' parecían
estar estrechamente relacionados.
 
Parece que ......... Mientras alguien 'muera', Sali estará más lleno.
 
Chu Yue frunció el ceño.
 
La cara de Yu Wen se puso pálida de nuevo.
 
Las gruesas pestañas de Shirley parecían pequeños abanicos. Ella los miró
inocentemente y luego reveló una gran sonrisa.
 
Parecía burlarse de ellos y también regodearse con ellos.
 
Estaba bien cuando esta niña estaba inexpresiva, pero tan pronto como sonrió, les dio
una sensación extraña ...
 
Era como si el alma y la piel exterior no coincidieran.
 
Como si ella solo estuviera usando un caparazón vacío.
 
"En realidad no podía ser una niña de verdad, ¿verdad ...?"
 
Chu Yue murmuró esto.
 
"¿Niño?" Yu Wen se congeló por un momento. De repente entró en pánico, "¿Eso no
puede ser?"
 
You Huo frunció el ceño.
 
Recordó al cazador en el primer examen que fue reemplazado por un examinado,
Zhao Wentu, quien se convirtió en un aldeano y Jiang Yuan cuyo cuerpo fue tomado
por el duque ......
 
Yu Wen trató cuidadosamente de obtener información de ella: "¿Quién eres?"
 
La niña que le gustaba la muñeca parpadeó un par de veces y no respondió de
inmediato.
 
Yu Wen de repente se enderezó y la señaló: "¿Era solo yo? Sus ojos parecieron un
poco confundidos por un momento.
 
La niña solo lo miró y dijo con voz hueca: "Soy Shirley".
 
"Soy Shirley. Hoy he llorado muchas veces. Mamá y papá se enojarán si lo saben,
incluso si me golpeas, no lloraré más ".
 
La niña repitió.
 
           
 
Como ella dijo que sería inútil, entonces realmente fue inútil.
 
Las palabras pronunciadas por el sujeto de la pregunta representaban las reglas. No
había necesidad de mentir.
 
Además, Chu Yue entendió muy bien a You Huo ...
 
El examinador A puede parecer frío y distante, pero en realidad le importa mucho.
 
Si estos dos niños son personas realmente comunes que se convirtieron en un NPC,
definitivamente no les haría nada.
 
Entonces, ¿cómo podría hacerlos llorar?
 
Chu Yue estaba preocupado.
 
De repente, You Huo extendió la mano y sacó a Shirley del sofá.
 
La pequeña niña se sobresaltó. Ella luchó por liberarse: "No me jales. No voy a llorar
".
 
You Huo decidió solo recogerla. Se dirigió hacia las escaleras.
 
Sostenida en el aire, Shirley luchó frenéticamente, pero con su pequeña estatura
parecía un pequeño animal travieso en los brazos de You Huo.
 
Yu Wen y Chu Yue intercambiaron una mirada.
 
"¿Hermano?" Yu Wen llamó.
 
Shirley quería patear a You Huo, pero sus piernas no eran lo suficientemente largas
como para retroceder.
 
Aun así, Yu Wen vio que la niña todavía tenía una sonrisa en su rostro.
 
Su expresión y sus acciones eran completamente diferentes.
 
Debajo del cuello, ella luchó pero por encima del cuello, estaba sonriendo.
 
Había un espejo alto al lado de las escaleras.
 
Cuando You Huo pasó, su reflejo alto y delgado brilló en el espejo.
 
El espejo de repente se sacudió ligeramente. Era como si alguien hubiera golpeado
una esquina del espejo haciendo que temblara un poco.
 
Pero el movimiento fue demasiado pequeño. Nadie se percato.
 
Nadie excepto Shirley.
 
Se miró al espejo y de repente comenzó a luchar como loca.
 
You Huo la abrazó con fuerza y se detuvo cerca del espejo. Ante él había una nevera.
You Huo colocó a Shirley y recogió algo de allí.
 
La niña quería escapar, pero justo después de dar su primer paso, lentamente se
retractó.
 
Su expresión tenía un rastro de desesperanza.
 
"Yu Wen". llamo You Huo.
 
Yu Wen caminó alrededor del sofá y se acercó. Chu Yue lo siguió de manera similar.
 
"Hermano, ¿qué estás haciendo ahora?" Yu Wen preguntó.
 
You Huo le pasó el objeto en su mano. Puso ambas manos sobre el hombro de Shirley
y la sostuvo hacia abajo: "Pélala frente a ella".
 
Yu Wen bajó la mirada. Le habían dado una cebolla enorme.
 
Chu Yue estaba sorprendido. Ella giró la cabeza y se rió a carcajadas.
 
"Incluso pensaste en esto. No me di cuenta de que eras alguien que puede tener
tantas ideas ridículas ".
 
Shirley todavía estaba luchando. Como una joven dama, ella era extremadamente
fuerte.
 
Si se tratara de otra persona, probablemente no podrían retenerla.
 
Yu Wen se arrodilló ante Shirley y comenzó a pelar amargamente esa cosa.
 
           
 
Medio minuto después, todos estaban llorando.
 
You Huo era alto y tenía la cabeza vuelta hacia atrás, por lo que sus ojos estaban un
poco húmedos y Chu Yue se escapó poco después de que sintiera algo de picadura.
 
Yu Wen fue el más desafortunado. Derramó lágrimas mientras miraba a Shirley.
 
Los ojos de la niña estaban rojos. Grandes gotas de lágrimas fluyeron.
 
You Huo liberó una mano y agarró otra cebolla de la nevera, "Todavía no estoy
muerto. Sigue."
 
Antes de que Yu Wen pudiera recibir la cebolla, Shirley se había desmoronado por
completo mental y físicamente.
 
Ella levantó la cabeza y comenzó a llorar. Las lágrimas cayeron de ambas esquinas de
sus ojos, pero sus ojos aún estaban abiertos mientras los miraba.
 
Miró al 'matón' que la sujetaba y se rió suavemente, "No quiero verte. Quiero
esconderte."
 
La niña de repente tuvo una explosión de fuerza.
 
Con esa fuerza, ella empujó agresivamente a You Huo.
 
Todo sucedió en un instante.
 
Chu Yue, que se frotaba los ojos no muy lejos, y Yu Wen, con el rostro cubierto de
lágrimas, no tuvieron la oportunidad de reaccionar.
 
You Huo lo hizo pero no tenía intención de tomar represalias.
 
Recibió el ataque de Shirley y retrocedió tambaleándose.
 
Detrás de él estaba el espejo alto. El impacto y la posterior ruptura del espejo no
ocurrieron.
 
En el momento en que entró en contacto con él, se sintió como si hubiera caído en un
lago tranquilo ... Chocó contra el espejo y cayó dentro.
 
"¿A dónde fue él?" Chu Yue miró a su alrededor y vio que se había ido.
 
You Huo había desaparecido. Antes de su desaparición, ella no había escuchado nada
más aparte de pasos escalonados y un suave susurro de ropa.
 
Yu Wen se levantó de inmediato y corrió hacia el espejo.
 
La superficie del espejo estaba fría y dura. Su mano golpeó dolorosamente contra el
cristal.
 
Se quedó mirando el espejo por un rato y miró sin expresión: "Mi hermano ...... cayó
al espejo".
 
"¿Qué?" Chu Yu estaba aturdido.
 
"Es verdad." Yu Wen señaló al espejo: "Tan pronto como levanté la vista, vi su mano
desaparecer allí. Así ...... se hundió ".
 
Con la espalda hacia el espejo, hizo un gesto de "caer hacia atrás".
 
"¿Ah?"
 
Chu Yu se acercó y golpeó el espejo como una puerta.
 
El espejo se sacudió ligeramente pero no hubo respuesta.
 
"¿You Huo?"
 
Chu Yue llamó de nuevo.
 
Aún no hay respuesta.
 
De repente, alguien eructó en silencio.
 
Chu Yue y Yu Wen se volvieron para mirar ... Shirley los miraba inocentemente con
una mano cubriendo su boca.
 
Y en el sofá no muy lejos, el vientre de Sali se había vuelto más redondo.
 
Se desplomó miserablemente en el sofá, "Shirley, ¿qué debo hacer? Quiero vomitar."
 
Shirley: "........."
 
Al mismo tiempo, el sistema sonó en más de dos mil centros de exámenes en todo el
mundo:
 
           
 
Examinado You Huo del 197 º centro de examen ha hecho llorar Shirley ...... Otra vez
declarado muerto.
 
En el restaurante del examinador, la pantalla grande se actualizó junto con un sonido
de 'ding dong'.
 
Alguien había aparecido en la pantalla por sexta vez.
 
......
 
Yu Wen se paró en su lugar. Sus manos y pies habían perdido su calor.
 
Había perdido a dos seres queridos de una vez y su corazón no podía soportarlo.
 
"Hermana mayor......." Le preguntó a Chu Yue con ansiedad: "¿Pueden realmente
volver? ¿Por qué me siento tan aterrado?
 
"Ellos pueden." Chu Yue no tenía dudas.
 
Yu Wen: "¿Por qué estás tan seguro?"
 
Chu Yue dijo: "¿Quién es tu hermano? examinador A. ¿Quién entró antes que él? 001.
¿Sabes qué sucede cuando estos dos están juntos?
 
Yu Wen: "¿Qué?"
 
"Pueden salir de cualquier situación sin importar lo ridículo que sea".
 
Yu Wen quería decir algo, pero sintió que ese parecía ser el caso.
 
"¿Y todavía no estamos aquí?" Chu Yue se señaló a sí misma y luego a Yu Wen:
"Mientras sigamos afuera, no morirán por completo".
 
Yu Wen se calmó un poco.
 
"¿Todavía frunciendo el ceño?" Chu Yue continuó: "Entonces déjame recordarte
nuevamente. Mira los vientres de esos dos mocosos. ¿Recuerdas cómo eran cuando
llegamos?
 
Yu Wen recordó: "No sobresalía tanto y sus dientes estaban manchados de sangre".
 
"Así es." Chu Yue recogió el papel en la mesa de café y lo tocó, "Está escrito aquí que
a menudo tendrán hambre. Esto significa que cualquier cosa que ingrese a su
estómago será digerida por ellos. Mientras los vientres de esos dos mocosos no se
hayan encogido, tu molestia y las de los demás estarán bien ".
 
Ese razonamiento fue muy convincente.
 
Yu Wen se sentó junto a Sali y le subió la camisa. Miró el estómago del mocoso como
si fuera alguien que guardara un tesoro nacional.
 
"..........."
 
Sali aplastó sus labios. Quería vomitar en su cara.
 
***
 
You Huo se encontró rodeado de oscuridad.
 
Parecía haber una gruesa capa de niebla oscura que lo cubría. No podía ver sus
manos, ni podía decir en qué dirección estaba mirando.
 
No le gustaba este tipo de oscuridad pura. La humedad a su alrededor también le picó
los ojos. Estaba a la par de la cebolla.
 
Y así, no se quedó por mucho tiempo. Él eligió una dirección aleatoria y comenzó a
caminar.
 
Justo después de dar unos pasos, vio un punto de luz.
 
En el momento en que el escenario se hizo más claro, You Huo quedó atónito.
 
Ante él había una sala de estar con pisos de madera. A un lado había un sofá y una
mesa de café y al otro lado estaba el baño, la cocina ... así como el sótano.
 
Había una ventana en la sala de estar.
 
Al lado este había una gran ventana francesa desde donde se podía ver el cielo
nocturno oscuro afuera, así como las viejas farolas.
 
La sala estaba iluminada.
 
En general, era casi exactamente lo mismo que la casa de Shirley.
 
Solo hubo dos diferencias.
 
Toda la sala de estar estaba inclinada, como si hubiera una suave pendiente en el
suelo. You Huo estaba en el punto más alto de la suave pendiente.
 
Y el diseño de la sala de estar era completamente opuesto al de la realidad.
 
You Huo caminó unos pasos hacia adelante. Cuando se dio la vuelta, vio que estaba
parado junto a las escaleras como antes y también había un gran espejo detrás de él.
 
Dentro del espejo estaba la sala de estar real de esta casa.
 
Podía ver claramente a los dos mocosos que Shirley y Sali ataban como un par de
pupas con una cuerda de saltar. Se acostaron en la cama con sus vientres expuestos.
 
Chu Yue estaba sentado junto con Yu Wen. Sosteniendo el marcador rojo, ambos
intentaban resolver el problema.
 
Mientras estaba perdido en sus pensamientos, You Huo de repente sintió que alguien
se le acercaba por detrás.
 
Una mano cubrió sus ojos y fue arrastrado lejos del espejo.