Cap 84

: Desafío
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
Los dos invitados ... No, los dos bandidos no se detuvieron cuando amenazaron a
otros. Incluso hizo que el brujo pensara erróneamente que él era realmente el bueno
e indefenso.
 
Esos animales fueron comprados aquí por él para ser utilizados como sacrificios de
sangre. No esperaba que se usaran así.
 
Podía cambiarse a todo tipo de cuerpos; hombres, mujeres, jóvenes o viejos, y él
podría tolerarlo. Incluso podría juntar diferentes partes del cuerpo ... Pero no los
animales, y mucho menos a aquellos que han sido confinados en la mazmorra hasta
que estén a punto de desarrollar moho.
 
Era la forma más efectiva de amenaza para él.
 
Con los ojos de los cerdos mirándolo, el brujo estaba prácticamente listo para
responder cualquier cosa que le preguntaran.
 
De él, You Huo y Qin Jiu se enteraron de la situación general ...
 
De hecho, hubo un brote de Peste Negra en el castillo Carlton. La enfermedad se
propagó rápidamente y nadie en el enorme antiguo castillo se salvó. Con su físico
débil, la duquesa falleció en dos días.
 
El duque que estaba más cerca de ella también sufrió un caso grave de la enfermedad
y solo logró durar dos días más que ella.
 
Después de eso, fueron los sirvientes.
 
Douglas, el mayordomo principal, duró más tiempo. Consiguió que la gente se fuera
con los sirvientes muertos y preparó un ataúd para el duque y su esposa.
 
El día antes del entierro, el brujo vino al castillo.
 
En ese momento, el brujo no había tomado prestado el cuerpo de la monja y estaba
escondido en su viejo caparazón. Se balanceaba ligeramente cada vez que caminaba.
 
Esta persona que parecía estar al borde de la muerte le dijo a Douglas: "Puedo
devolverle la vida a tu Maestro y a su esposa".
 
"Ve y busca un par similar a ellos. Cuanto más similar, mejor".
 
"La apariencia y el estado son de importancia secundaria. Lo más importante es su
corazón y alma".
 
El brujo le dijo a Douglas.
 
Después de darle esperanza, agregó: "El proceso de resurrección es un poco horrible,
pero es un ritual sagrado. Como alguien que los resucita, debes sacrificarte
voluntariamente".
 
Douglas dijo: "Está bien".
 
Tarde en la noche, engañó a una pareja que viajaba y los arrastró a la habitación
después de dejarlos inconscientes.
 
Luego abrió el ataúd que estaba a punto de ser enterrado y trajo de vuelta al duque y
a su esposa.
 
En la habitación silenciosa y vacía, le cortó la cabeza, las extremidades, el pecho y la
cintura del duque y nuevamente los unió. La cera de la vela que goteó sobre el
cuchillo se solidificó en una película de color blanco lechoso.
 
Bebió unas copas de vino, se sentó en el suelo por un momento mientras el brujo
observaba antes de cortar a Alyssa como un melón.
 
Se colocaron velas blancas a su alrededor en círculo.
 
El brujo señaló a los dos viajeros desafortunados y le preguntó a Douglas: "Está bien,
queda un último paso. Lo confirmaré nuevamente, ¿son estas dos desafortunadas
personas realmente similares al Duque y la Duquesa? Si no lo son, no tendrá éxito".
 
Douglas se arrodilló ante la pareja y les sirvió vino para despertarlos.
 
Con la espalda hacia el brujo, dijo sin mirar atrás: "Es similar. Están muy
enamorados".
 
           
 
Bajo los gritos devastadores de la pareja, Douglas extendió la mano y colocó sus
manos sobre sus cabezas.
 
.....
 
Esa noche, el duque resucitó.
 
Las partes podridas de su cuerpo fueron reemplazadas por partes del cuerpo del
viajero. Esto incluía la mayor parte de su rostro también.
 
Cuando abrió los ojos, el joven mayordomo Douglas envejeció a una velocidad visible
a simple vista. En un instante, sé volvió viejo.
 
Todo fue como el brujo había dicho ...
 
Desafortunadamente, la duquesa no pudo ser resucitada.
 
***
 
El brujo se lamió los labios y dijo: "Todavía recuerdo la expresión del duque en ese
momento. Junto a él estaba su esposa picada, en el espejo estaba su cara
reconstruida, el suelo estaba cubierto de sangre y también había un viejo mayordomo
de aspecto poco familiar ... Ah".
 
Entrecerró los ojos y miró al viejo mayordomo que también estaba atado: "Eres la
persona más despiadada que he conocido. No estaba tan calmado como tú cuando lo
hice la primera vez derramé algunas lágrimas de cocodrilo.
 
"Pero el duque también me sorprendió".
 
A los ojos del brujo, el castillo trajo muchos talentos ocultos.
 
El mayordomo cortó a la gente como melones sin dudarlo y el duque resucitado
también estuvo en estado de shock durante unos minutos antes de aceptar con calma
la situación.
 
El brujo dijo que había demasiados sirvientes en el castillo y que era demasiado
problemático resucitarlos uno por uno. Tenía una manera de dejarlos seguir
existiendo, pero no estarían vivos ni muertos, como fantasmas atrapados dentro del
castillo de por vida.
 
El duque le dio las gracias.
 
El brujo también dijo: "¿Y tu esposa? ¿Revivirá ella?"
 
El duque encontró un gran ataúd de madera y le ordenó a Douglas que pusiera a
Alyssa en él antes de responder: "Está bien. De vez en cuando puedo invitar a
algunos invitados a ..."
 
"Si hay una pareja de amantes o una pareja casada como yo y Alyssa", dijo el duque,
"tengo suficiente paciencia para esperar. Douglas siempre estará conmigo, ¿verdad?"
 
Douglas repitió: "Siempre estaré aquí. Encontraré los huéspedes más adecuados y
amorosos para usted".
 
El amo y el sirviente trabajaban extrañamente bien juntos.
 
Cuando el médico brujo propuso que "el acto de resucitar y cambiar de cuerpo
continuamente incurre en maldiciones, perderá su cuerpo", no dudaron en transferirlo
al pequeño pueblo detrás de Carlton Mountain.
 
***
 
"¿Cómo se transfiere la maldición?" You Huo sostuvo la muñeca de la otra parte.
 
El brujo dudó y no quiso hablar. Luchó por sacar su mano de su alcance y quería
retroceder un poco, al menos una pulgada más lejos del cerdo. Desafortunadamente,
no importa cuánto lo intentó, el oponente se mantuvo firme.
 
El brujo luchó hasta que su cara estaba roja.
 
"¿Cómo podrías soportar ser tan rudo con una dama?" Le preguntó a You Huo
mientras usaba la piel de la monja.
 
You Huo permaneció indiferente: "Puedo ser aún más rudo".
 
El brujo cerró la boca.
 
Aprovechó su proximidad a You Huo y lo miró a los ojos. Como el otro método no
funcionaba, quería intentar confundir a You Huo con la seducción: "Este hermoso
caballero, en realidad todavía tengo mucho ... ¡ugh!"
 
           
 
A mitad de sus palabras, Qin Jiu lo presionó con la rodilla en la espalda.
 
El brujo se derrumbó en el suelo, sus labios besaron al cerdo.
 
"..."
 
Qin Jiu miró a You Huo antes de mirar amenazadoramente al brujo: "Estás
seduciendo a la persona equivocada. ¿No ves que este hermoso caballero de aquí está
muy molesto? Pero en comparación con él, soy un poco más despiadado".
 
Su voz baja sonó al lado del oído del médico brujo. Sonaba como la voz de un
demonio: "Cortar un cerdo no es problema. Cortar a un humano como tú tampoco es
un problema. Si continúas siendo tan poco cooperativo, me temo que ni siquiera
tendrías un cerdo entero y solo obtendrías la cabeza del cerdo".
 
"Combinar un cerdo y una oveja también suena bien".
 
El viejo brujo: "..."
 
El hermoso caballero cantó en armonía con el diablo. Dijo fríamente: "Tres opciones.
Te daré tres segundos para decidir.
 
El brujo sintió que se había encontrado con un par de psicópatas.
 
"3."
 
"2."
 
El brujo derramó de inmediato: "Comida y vino".
 
"La comida que el duque preparó para la gente del pueblo es el medio para la
transferencia. Después de comer esas cosas, es equivalente a aceptar sacrificarse.
Cuanto más comen, más atados están y más pronto serán maldecidos".
 
"¿Comida y vino?"
 
You Huo de repente recordó la fiebre de Zhou Qi después de no comer nada y se
volvió hacia el mayordomo: "¿La comida que se les proporciona a los invitados en el
castillo también es así?"
 
Douglas no habló. Podría estar tomando como afirmación silenciosa.
 
El brujo intervino: "Por supuesto. Después de atraer a los invitados, incluso si el
Duque no usa tu cuerpo, puede usarte para bloquear parte de la maldición, ¿por qué
desperdiciarla?"
 
You Huo y Qin Jiu se miraron. Fruncieron el ceño al mismo tiempo.
 
Si el alcance de la maldición no se limitaba a la ciudad e incluso incluía a los
examinados, entonces esas personas medio muertas ensangrentadas en la iglesia
probablemente no son todas personas de la ciudad.
 
"¿Cómo deshacerse de la maldición?" You Huo le preguntó al médico brujo.
 
El brujo dijo: "¿No escuchaste antes? Como dije, solo necesitas transferirlo a otra
persona".
 
"Estoy hablando de deshacerme de ella por completo".
 
You Huo se inclinó y lo miró con frialdad.
 
Los ojos del brujo se encontraron con los de él. Dijo derrotado: "Mata al maldito o
mata al duque".
 
"TÚ..."
 
El mayordomo que tenía la cabeza baja de repente se enderezó. Justo cuando quería
hablar, Qin Jiu metió un casco de cerdo.
 
El brujo se rió y repitió: "Solo mata al duque".
 
Esas palabras unilaterales de él podrían haber contenido motivos ocultos. Qin Jiu miró
al hombre ensangrentado acurrucado en la esquina: "¿Sacerdote?"
 
El hombre ensangrentado yacía allí como si estuviera muerto. Después de un
momento, levantó la vista débilmente y asintió: "Recuerdo eso ..."
 
Qin Jiu: "Gracias".
 
Sus ojos escanearon entre el brujo y el mayordomo. Luego, de repente, dijo en tono
de broma: "El interrogatorio terminó temporalmente. Gran examinador, ¿qué te
parece? ¿Rango A, B, C o D?"
 
           
 
You Huo liberó su agarre e indicó al hechicero con la barbilla: "C para este.
Reexaminación."
 
Brujo: "..."
 
Luego indicó en Douglas: "D, eliminación".
 
Qin Jiu levantó la mano y se tocó la frente para saludar con picardía: "Dame medio
minuto".
 
Los bordes de los arrugados labios de Douglas se doblaron. Una pizca de
desesperación era evidente en su rostro.
 
***
 
La oscuridad subterránea hace que la gente se olvide del tiempo. Cuando You Huo y
Qin Jiu salieron de la pequeña cabaña, el cielo ya comenzaba a oscurecerse.
 
El cielo a lo lejos estaba nublado con nubes oscuras. Lentamente se acercó.
 
Llevaban su abrigo formal y regresaron a la iglesia solo para encontrar a todos
apiñados en los bolos. El estado de ánimo era un poco extraño.
 
Gao Qi los llamó desde lejos: "Finalmente regresaste. Estábamos a punto de buscarte
la parte de atrás".
 
"¿Qué esta pasando?" Qin Jiu miró a la multitud.
 
Gao Qi: "Encontramos algunas pistas y descubrimos lo que significa curar al
paciente".
 
Todos voltearon algunas de las camas de camilla y mostraron la sangre de abajo a
You Huo y Qin Jiu.
 
"Hay partes repetitivas. Al unirlo, dice ..." Gao Qi respiró hondo y dijo: "Pueden ser
liberados al matarlos".
 
También señaló una de las camas y dijo: "Esto definitivamente es algo que dejó un
examinado. Tres puntos por matar a un paciente, sin límite".
 
Después de matarlos a todos, tal vez el examen terminaría.
 
Pero You Huo contó más o menos. A excepción del sacerdote que había huido, las 25
personas originales aquí todavía estaban presentes. No faltaba ninguno.
 
Ninguno de los examinados se había movido para ganar puntos.
 
Qin Jiu levantó la ceja.
 
Antes de que pudiera hablar, un examinado murmuró: "Además de eso, también
encontramos algo más. Creemos que ... entre estos pacientes, al menos cuatro o
cinco son como nosotros. Son examinados de otra sesión.
 
Si solo fueran NPC, no se sentirían agobiados si tuvieran que matar.
 
Hasta ahora, ¿quién no ha matado a unos pequeños monstruos?
 
Pero cuando supieron que había personas reales entre ellos, nadie pudo hacerlo.
 
3 puntos. Ese fue un número bastante impresionante para la mayoría.
 
Pero como habían dicho Gao Qi y Zhao Jiatong, no habían llegado a ese punto de
desesperación.
 
No estaban lo suficientemente desesperados como para matar a un examinado por
esos tres puntos. Eso fue un gran alivio.
 
Pero este estado de ánimo pronto se rompería. Qin Jiu les contó a todos sobre la
información que obtuvieron de la mazmorra.
 
Las caras de todos se pusieron verdes en un instante.
 
La cara de Gao Qi era la más verde de todas.
 
Bebió más que todos los demás combinados. Si la maldición se infligiera sobre ellos,
estaría entre los tres primeros.
 
***
 
La tormenta comenzó justo antes del anochecer.
 
Bajo la cortina de lluvia, el viejo castillo estaba sentado allí como una bestia
depredadora al acecho.
 
           
 
En una habitación grande en el primer piso de la torre oeste, el duque estaba
desquiciando a los sirvientes. Rompió una taza salpicando una pintura al óleo en el
proceso y pateó todo lo que se podía patear en la habitación ...
 
Porque el mayordomo no estaba a la vista.
 
Una docena de carruajes que transportaban a los invitados regresaron. El único que
faltaba era Douglas.
 
¿No era el mejor para inducir a los invitados a cometer errores? ¿Qué le estaba
tomando tanto tiempo?
 
El duque giró el anillo en su mano. El estado de ánimo a su alrededor era tan pobre
que nadie se atrevió a acercarse.
 
Por un momento, sospechó que Douglas podría haber unido fuerzas con el brujo.
Quizás estaban haciendo algo a sus espaldas.
 
Pero pronto, se persuadió nuevamente.
 
Cualquiera podría traicionarlo, pero Douglas no.
 
"Maestro, es hora de cenar". Un sirviente recordó.
 
Aunque los sirvientes ya no vivían y cada acción que realizaban exudaba el aroma de
la muerte, aún podían sentir miedo.
 
El duque hizo una pausa por un momento antes de ordenar oscuramente: "Si Douglas
regresa, dile que me traiga su trasero. Tengo que enseñarle adecuadamente sobre la
puntualidad".
 
Cuando terminó, cambió a su sonrisa enmascarada y se dirigió al comedor.
 
La cena de hoy fue muy extraña.
 
Todos los invitados miraron el vino y el pollo asado con expresiones dignas. Solo tres
caballeros tuvieron un desempeño sobresaliente ...
 
Como si estuvieran maldecidos por algo, You Huo y Qin Jiu probaron sin prisa toda la
comida como lo hicieron la noche anterior.
 
En cuanto a Gao Qi ...
 
Como no podía ser salvado de todos modos, simplemente se dejó ir y bebió
libremente.
 
El duque golpeó suavemente su vaso y dijo con una sonrisa: "¿Qué pasa? ¿Mis
queridos invitados no tienen apetito hoy? Esto fue cuidadosamente preparado por los
chefs. Si no comes, estaré un poco triste".
 
"......."
 
Está bien, todo es como tú dices.
 
Los examinados respiraron profundamente. Con la expresión de si alguien que estaba
a punto de salir a la guerra, recogieron un pequeño trozo de piel de pollo ...
 
El duque cruzó los dedos. Los ojos detrás de la máscara se curvaron.
 
A las 10 de la noche, la cena había terminado.
 
El duque se sentó a la cabecera de la mesa y observó a los examinados salir del
pasillo. Sus ojos seguían constantemente a los dos caballeros perfectos. Adentro,
miró hacia adelante para el regreso de Douglas y las buenas noticias que traería
consigo.
 
Cuando el último examinado se fue, un sirviente se apresuró.
 
"Maestro."
 
"Si. ¿Douglas regresó?
 
La cara del sirviente masculino cambió a varios colores. Él asintió rígidamente y dijo:
"Sí, acaba de regresar ..."
 
"¿Donde está? ¿Esperándome en la habitación?"
 
El sirviente vaciló: "No."
 
El duque frunció el ceño: "¿Por qué?"
 
El sirviente retrocedió: "El mayor ... domo ... entró en su habitación tan pronto como
regresó".
 
El duque estaba un poco enojado y también un poco perplejo.
 
Hizo que el sirviente liderara el camino y se dirigió directamente a la habitación de
Douglas con una expresión severa.
 
"¿Qué demonios estás haciendo, Douglas?" El duque inmediatamente lo reprendió
cuando abrió la puerta.
 
La respuesta que esperaba no llegó.
 
La persona que esperaba ver no estaba allí.
 
"¡¿Donde está?!" El duque fulminó con la mirada al criado.
 
El criado señaló en la esquina de la habitación: "A ... allí ..."
 
El duque miró por encima:
 
Había un cerdo envuelto en la camisa de mayordomo paralizado, y un pergamino
estaba atado al cuello de la camisa.
 
El duque se acercó y lo sacó.
 
La letra en el papel decía:
 
Amo, soy Douglas. Me hiciste ir y crear algunos problemas para los invitados.
 
¿Estás satisfecho con este problema?
 
Saludos cordiales.
 
"........"
 
El duque casi muere de ira.
 
Aplastó el papel de pergamino con puños temblorosos y se volvió para salir de la
habitación.
 
Mientras caminaba, le dijo al sirviente: "¡Quiero los cuerpos de esos dos invitados
esta noche! ¡No dejes escapar a ninguno!"