Cap 165

: Verano
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
El doctor Wu dijo que, según sus observaciones, la mayoría de las personas cuya
conciencia se introdujo en el sistema están olvidando sus experiencias. Puede deberse
a su deseo instintivo de evitar el peligro y todo se convertiría en algo así como un
sueño que olvidan al despertar.
 
Esto no fue malo en realidad.
 
Por el contrario, incluso aquellos en el ejército que no estaban muy involucrados
tenían una fuerte impresión del sistema. Algunos incluso estaban un poco
traumatizados y no querían involucrarse en nada relacionado con eso por el
momento.
 
No fue hasta que este asunto pasó por más de medio año, cuando era casi julio, que
alguien propuso usar las partes restantes del sistema para construir uno nuevo
mientras se aseguraba de que se abordaran todos los peligros ocultos, dejando solo el
partes básicas pero útiles. En lugar de un sistema de detección y formación,
propusieron transformarlo en un "simulador de escena" que se puede utilizar para
ayudar con la formación.
 
Esta fue una propuesta muy razonable y significó que los esfuerzos anteriores no
fueron en vano.
 
Tan pronto, el proyecto se puso en la agenda y planearon comenzarlo oficialmente a
principios de agosto. Para evitar volver a cometer los mismos errores, el proyecto
esta vez no fue tan reservado. Participaron dos equipos militares afines, un equipo de
investigación y un equipo de consulta de expertos. La cantidad de personas que
vigilaban el proceso fue incontable.
 
Como uno de los participantes, los campos de entrenamiento especiales se
convirtieron en la base de este nuevo proyecto.
 
A finales de julio, cuando estaba en la época más calurosa del año, el período de
entrenamiento demoníaco en el campo de entrenamiento especial apenas había
comenzado.
 
El sol quemó los campos de entrenamiento mientras las personas que habían sido
enviadas a entrenar permanecían sudorosas y exhaustas. Mientras apretaban los
dientes y persistían, maldijeron en secreto a los entrenadores, especialmente al
instructor principal.
 
Ambos estaban de pie aquí siendo asados por la naturaleza, pero eran los únicos a
punto de derretirse mientras el instructor jefe parecía imperturbable.
 
¿Quién podría soportar esta comparación?
 
De repente, alguien trotó hasta el lado del instructor jefe y dijo algunas palabras. Los
alumnos de repente se animaron, pensando que podría haber sucedido algo que
posiblemente interrumpiera su sesión de entrenamiento.
 
Cuando se acercaron a ellos, escucharon con atención. Escucharon a esa persona
decir: "A, la Brigada S está aquí".
 
Quizás era solo una ilusión, pero sintieron que el instructor jefe por un momento
pareció parecer menos frío. Pero esto desapareció al segundo siguiente e
inmediatamente volvió a su habitual mirada despiadada.
 
Él gruñó en respuesta y preguntó: "¿Cuántos vinieron?"
 
El informante dijo: "10 autos".
 
El instructor jefe finalmente se quedó paralizado por un momento, "¿Se necesitan
diez vehículos para transportar los discos del sistema?"
 
"¡¿Verdad?! Yo también me preguntaba sobre eso. Ya casi están aquí. ¿Quieres echar
un vistazo?"
 
El instructor jefe asintió. Dio unas palmaditas a los otros entrenadores, les dio
algunas instrucciones antes de girarse y marcharse con el informante.
 
La persona que vino a informarle no era otra que Gao Qi. En cuanto al instructor jefe,
era naturalmente You Huo.
 
Cuando You Huo se fue con Gao Qi, todos en el campo de entrenamiento dieron un
suspiro de alivio. Algunos incluso casi vitorearon. Pero pronto se dieron cuenta de que
este maldito lugar se estaba volviendo más caluroso ...
 
           
 
Quizás cierto examinador jefe también llevó consigo un efecto refrescante con su
temperamento helado.
 
Debido a la particularidad del entrenamiento reciente, a pesar de que el sol brillaba
intensamente, todos los aprendices e instructores todavía vestían camisas y
pantalones. Gao Qi, que había corrido de un lado a otro, sintió un poco de calor, por
lo que no pudo evitar desabrocharse el cuello.
 
Tan pronto como abrió uno, You Huo lo miró.
 
Los dedos de Gao Qi se detuvieron. Luego dejó escapar un largo suspiro, "Los estás
entrenando a ellos, no a mí. ¿Ni siquiera puedo desabrochar un botón?"
 
You Huo, "Está bien, desabotónalo".
 
Gao Qi:  "..."
 
Se pellizcó los dedos y parpadeó un par de veces antes de abrocharse
obedientemente el cuello de nuevo, "Está bien, está bien. Tú tienes la última
palabra".
 
Pronto, llegaron a las puertas de los campos de entrenamiento especiales.
 
You Huo se paró frente a la barrera, su figura recta y alta. La ropa de los campos de
entrenamiento especiales era muy similar a los uniformes de los primeros
examinadores, destacando su naturaleza aguda y resuelta.
 
No trajo a nadie más. Solo él y Gao Qi esperaron allí, pero eso no redujo su
abrumadoramente opresiva presencia.
 
Tan pronto como se detuvieron, hubo un estruendo de autos al final de la curva, no
muy lejos.
 
"Ellos están aquí." Dijo Gao Qi.
 
Los autos doblaron la esquina uno tras otro. Tal como había informado Gao Qi, había
diez vehículos en total. Se pudo ver que los tres primeros estaban equipados con
algunas cosas relacionadas con el sistema y se podían ver varios instrumentos a
través de los huecos en el capó. Los siete autos restantes llevaban humanos ...
 
"¿Que es esto? ¿Necesitan tanta gente para entregar algunos instrumentos?"
Murmuró Gao Qi.
 
Tan pronto como terminó de decir esto, el coche que iba delante se detuvo fuera de la
barrera.
 
Los neumáticos esparcieron algo de polvo detrás. Una figura abrió la puerta del lado
del pasajero y saltó limpiamente del auto alto. A través del polvo, entrecerró los ojos
y miró.
 
Cuando vio a You Huo, sonrió perezosamente, "Buenas tardes".
 
You Huo continuó manteniendo una expresión profesional, pero siempre habrá alguien
que pueda decir que en realidad estaba de buen humor ... por ejemplo, Qin Jiu
parado frente a él.
 
"¿Qué haces con tanta gente?" Levantó la barbilla hacia Qin Jiu sin intención de abrir
la puerta.
 
Gao Qi originalmente quería recordarle a You Huo que abriera la puerta, pero cuando
se volvió y vio que el que estaba afuera tampoco parecía tener prisa, se detuvo.
 
"Olvidé mencionar que estamos aquí para entregar la información y el equipo, y en el
camino..." Qin Jiu sacó un pedazo de papel y lo abrió. Se lo pasó a You Huo con una
mano, "Entrenar juntos".
 
You Huo estaba aturdido, "¿Entrenar juntos?"
 
"Si." Inclinó la cabeza hacia el equipo detrás de él y dijo: "Estas son las personas que
he elegido, 300 en total. Vinieron para unirse a ti para entrenar. Este es el primer
grupo. Mientras este proyecto está en progreso, estaremos estacionados aquí y
enviaremos un nuevo grupo de estudiantes cada tres meses hasta que se complete el
proyecto. La estimación tentativa es de año y medio. Este es el documento oficial".
 
Qin Jiu esperó a que You Huo terminara de leer antes de guardar el documento oficial
sin prisa. Preguntó: "¿Esto cuenta como una sorpresa?"
 
You Huo lo miró a través de la barrera, "Está bien".
 
           
 
Qin Jiu se rió.
 
You Huo se volvió y levantó la mano hacia la persona en la sala de guardia, "Abre la
puerta".
 
Se levantó la barrera y el convoy de coches entró con estruendo.
 
El grupo de personas a cargo de la logística en el campo de entrenamiento especial se
apresuró a llegar. Trajeron a los miembros recién agregados al dormitorio, la
biblioteca y las salas de investigación antes de instalarlos correctamente.
 
Qin Jiu siguió a You Huo y Gao Qi a través de los campos de entrenamiento solo para
ver que era un completo caos. No solo los aprendices eran así, también los
entrenadores.
 
"¿Que está pasando aqui?" Gao Qi estaba confundido.
 
"Echa un vistazo." You Huo dijo.
 
Los tres caminaron hacia el campo de entrenamiento y empujaron la barrera de
vidrio. Se precipitaron fuertes olas de calor.
 
"¿Qué estás haciendo?" Gao Qi atrapó a un aprendiz.
 
La otra parte miró a You Huo y se encogió de miedo. Pronto se endureció y dijo: "¡No
estamos aceptando esto!"
 
Gao Qi se volvió e intercambió una mirada con You Huo y Qin Jiu. Preguntó sin
comprender: "¿Qué es esto de aceptar? ¿Qué no aceptas?"
 
"El entrenador acaba de decir que tenemos que atravesar todos los obstáculos en
este campo en dos minutos". El aprendiz dijo: "Qué broma es esa. Nosotros..."
 
Se volvió y miró hacia atrás. Todos los demás se habían detenido y estaban
apoyándolo.
 
"Simplemente pensamos que debes sentirte aburrido estando parado dándonos tareas
imposibles. Si tienes la habilidad, ¿por qué no lo haces en dos minutos y lo pruebas?
No se limite a establecer objetivos inalcanzables a ciegas". El aprendiz se secó el
sudor de la frente y se quejó: "Estamos jadeando como perros aquí, mientras que su
grupo no lo está. No es justo."
 
La gente detrás de él comenzó a rebelarse, "¡Eso es! ¡No es justo! ¡No aceptamos
esto! ¡Debes sudar!"
 
Gao Qi: "..."
 
Justo cuando quería refutar, vio a Qin Jiu enganchar su brazo alrededor del hombro
de You Huo y saludar al aprendiz, "¿Sabes por qué tu instructor principal puede estar
parado aquí?"
 
El aprendiz lo miró, sus ojos se detuvieron en la insignia de su brazo durante unos
segundos. Luego engrosó su piel y dijo: "No lo sé. ¿Por qué es?
 
Qin Jiu dijo: "Porque este campo de entrenamiento puede hacerte sentir cansado
hasta que estés jadeando por aire, pero no es suficiente para hacerlo sudar"
 
Aprendiz: "..."
 
¡Mierda! ¡A quién intentas asustar!
 
Un joven impetuoso detrás de él ya había gritado: "Olvídate del sudor. Siempre que
pueda hacerlo en menos de dos minutos, ¡renunciaré voluntariamente a mi cabeza!"
 
Otro dijo: "¡No, si tú también lo haces! ¡Puedes agregar mi cabeza también!"
 
En un instante, la atmósfera se calentó mucho.
 
No solo los aprendices eran así, incluso el primer grupo de examinadores comenzó a
gritar con la intención de sacar a Qin Jiu de su caballo. Probablemente fue porque
todavía sentían alguna rivalidad residual del pasado.
 
You Huo miró a Qin Jiu. La otra parte levantó la mano para rendirse, "No los provoqué
deliberadamente. Fueron tus antiguos subordinados echando aceite al fuego".
 
Dijo esto de espaldas a los demás. Le guiñó el ojo derecho a You Huo.
 
"..."
 
Nuestro instructor jefe, frío e indiferente, permaneció inexpresivo durante unos
segundos antes de volverse y decirle a Gao Qi: "Enciende la simulación de
bombardeo".
 
           
 
Los ojos de Gao Qi se agrandaron. Su expresión estaba llena de emoción. Se apresuró
a salir corriendo para ponerlo en marcha.
 
Qin Jiu arqueó una ceja, "¿Tan feroz?"
 
You Huo le desabrochó los puños y le subió las mangas hasta el codo, "Desde que
empezó, no puedes retroceder".
 
"No lo haré". Qin Jiu dijo: "Ya que lo estás haciendo, naturalmente te acompañaré".
 
Después de un tiempo, You Huo y Qin Jiu se pararon en el campo de entrenamiento.
Más de cien bocas de tanque simuladas sobresalían de cada rincón de la pared.
 
Los alumnos presentes se quedaron estupefactos. Aunque esto era solo una
simulación, se sentiría como una explosión real cuando aterrizara y no habría menos
potencia de fuego, impacto y humo en comparación con los reales.
 
El campo de entrenamiento originalmente estaba bastante estropeado. Con esto
además de eso, lo hacía aún más peligroso.
 
Después de que llegaron a este campo de entrenamiento especial, tuvieron mucho
miedo de este programa.
 
Se retiraron y observaron a las dos personas en la arena conteniendo el aliento.
 
Al escuchar la orden de Gao Qi, los más de cien bozales abrieron fuego al mismo
tiempo, destrozando el campo de entrenamiento. Por un momento, realmente olía
como si acabara de caer una lluvia de balas.
 
Los rostros de los aprendices se mantuvieron tensos. Comparados con ellos, los
entrenadores no estaban nada nerviosos.
 
Después de todo, habían visto bombardeos más intensos que este. Los más de mil
puestos de tiro en el núcleo del sistema no los afectaron, entonces, ¿por qué deberían
estar preocupados por solo cien aquí?
 
Los dos dentro se movieron muy rápido y cada reacción parecía estar bien calculada.
Siempre aterrizarían en algún lugar justo antes de que llegaran los disparos y lo
evitarían a tiempo.
 
Cuando llegaron al final y presionaron el botón 'Detener ataque', todos los que
estaban afuera voltearon la cabeza y verificaron la hora.
 
1 minuto 42 segundos.
 
You Huo se paró en su lugar para recuperar el aliento por un momento antes de
tomar el agua de Gao Qi y pasar uno de ellos por encima del hombro a la persona
detrás de él. Esas acciones suyas parecían habituales y normales, como si a menudo
lo hiciera con la persona detrás de él, como si hubieran desarrollado una comprensión
tácita hasta el punto de que no necesitaran hablar o mirarse a los ojos para saberlo.
 
Lentamente tomó unos sorbos de agua y se acercó al aprendiz que estaba gritando
antes. Extendió su mano delgada, pálida y hermosa, "Lo dijiste. Dame tu cabeza".
 
"..."
 
Los aprendices estaban todos estupefactos.
 
El instructor jefe levantó sus delgados párpados y sus ojos claros recorrieron la
multitud. Justo cuando estaba a punto de volver a hablar. Qin Jiu lo agarró por los
hombros y lo empujó, "Muy bien, gran examinador, los has asustado lo suficiente".
 
Las palabras de Qin Jiu conllevaron algunas burlas y el instructor del iceberg fue
rechazado con éxito.
 
Los estudiantes miraron sus figuras que se alejaban con sorpresa. Fue solo mucho
tiempo después que pudieron dejar escapar un largo suspiro de alivio.
 
Gao Qi mantuvo abierta una puerta y señaló el campo de entrenamiento con la
barbilla, "El intermedio ha terminado. ¿Podemos continuar ahora? "
 
Todos los aprendices regresaron al interior.
 
Cuando Qin Jiu y You Huo estaban a cierta distancia, de repente escucharon fuertes
aullidos detrás de ellos.
 
Qin Jiu se volvió y miró en dirección al campo de entrenamiento y preguntó: "¿Por
qué suena peor que antes?"
 
You Huo dijo con indiferencia: "Le pedí a Gao Qi que dejara cincuenta bocas de
tanque y comenzara el programa de entrenamiento nocturno antes. ¿Quién les pidió
que se rebelaran?"
 
Como instructor principal, You Huo tenía un lugar de residencia separado y, como
invitado que tenía el mismo estatus que él, la habitación de Qin Jiu estaba al lado de
la suya. También era probablemente algo que Gao Qi había arreglado
deliberadamente.
 
Habían acumulado algo de tierra sobre ellos en el campo de entrenamiento, por lo
que, naturalmente, tuvieron que regresar para lavarse y cambiarse. Mientras se
lavaban y lavaban, eventualmente se enredaron entre sí.
 
.....
 
Mientras se agarraba al borde de la bañera, You Huo levantó la cabeza. El agua del
interior de la bañera se desbordó, se cayó por el borde y mojó el suelo.
 
Sus piernas largas y rectas se tensaron de repente y jadeó unas cuantas veces.
 
Los dedos que agarraban el borde de la bañera fueron retirados con impaciencia. De
repente, fueron presionados sobre los hombros de Qin Jiu antes de moverse para
agarrar el cabello de la parte posterior de su cuello. Levantó la cabeza y lo besó,
amortiguando los sonidos del beso.
 
Se enredaron desde el baño hasta la cama. Qin Jiu tomó su mano, entrelazando sus
dedos. Bajo sus acciones de empuje, los ojos de You Huo se entrecerraron. Una fina
capa de niebla ambigua llenó sus ojos.
 
El instructor jefe que podía permanecer tranquilo e impasible en el campo de
entrenamiento había hecho una excepción esta vez. El sudor corría
interminablemente mientras se enredaban.