Cap 16

: Viuda Negra
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
La radio quedó en silencio una vez más después de anunciar la información del
examen. El auto estaba en silencio.
 
¿Qué preciosa píldora calmante? Con "Gitano" aquí, todo eso se convirtió en humo.
 
Todos estuvieron aturdidos por un momento. Se derrumbaron sin vida en sus
asientos.
 
La minivan se convirtió instantáneamente en un coche fúnebre que llevaba a varias
personas al borde de la muerte.
 
Ya era bastante irritante despertarse de su sueño, e incluso se despertó con tan
terribles noticias. Justo cuando You Huo estaba a punto de sentarse, vio que alguien
se acercaba a través del espacio entre sus párpados.
 
Inmediatamente cerró los ojos y fingió estar completamente dormido.
 
Era como si la minivan condujera a través de las nubes. No hubo temblores en
absoluto.
 
El sonido de pasos se detuvo a su lado. El reposacabezas de You Huo tenía la cabeza
apoyada contra él y se hundió y luego fue seguido por alguien que tiraba del cable de
sus auriculares varias veces.
 
"..."
 
You Huo fingió inexpresivamente estar dormido.
 
El cable de los auriculares se volvió a tirar varias veces. Incluso hizo que su lóbulo de
la oreja y el arete se movieran.
 
"..."
 
You Huo continuó fingiendo estar muerto.
 
"No hay señal aquí, entonces, ¿qué sentido tiene usar auriculares? Deja de fingir."
Una voz familiar que arrastraba perezosamente las palabras sonó.
 
"..."
 
You Huo ya no podía fingir.
 
Medio abrió los ojos y miró por el rabillo del ojo la mano que sostenía el cable del
auricular: "¿Necesitas algo?"
 
Después de preguntar esto, finalmente levantó los ojos y miró a la persona que
estaba frente a él.
Desde su expresión hasta el tono de su voz, pudo expresar completamente su actitud
de "escupir lo que tienes que decir o escatimar".
 
Qin Jiu retiró su mano del cable de los auriculares y se apoyó contra el respaldo del
asiento frente a You Huo.
 
Usó la barbilla para señalar el asiento al lado de You Huo y dijo con una sonrisa que
tampoco era una sonrisa: "¿Tu bolso? Tendré que molestarte para que lo muevas".
 
"No quiere".
 
You Huo dijo esto sin expresión y volvió a enchufar sus auriculares antes de cerrar los
ojos nuevamente.
 
Menos de dos segundos después, esa mano molesta llegó de nuevo. Le sacó
directamente el auricular.
 
En el momento en que esos dedos rozaron el lóbulo de la oreja de You Huo, sintió un
cosquilleo.
 
You Huo levantó la mano para pellizcar su pendiente y abrió los ojos con el ceño
fruncido: "¿Necesitas algo?"
 
"Si realmente no está dispuesto a moverse, tendré que hacerlo yo mismo". Qin Jiu
sonrió y levantó la bolsa negra. Casualmente evaluó su peso y luego lo colocó en la
rejilla superior sobre You Huo.
 
You Huo lo miró fijamente: "¿No puedes cambiarte a otro asiento vacío?"
 
Qin Jiu: "Me temo que no puedo. Hay un total de nueve asientos en este auto y
ustedes ocupan siete de ellos. Si no me siento aquí, tendré que meterme con el
conductor. No sé tú, pero a los demás probablemente no les gustaría que lo haga."
 
           
 
You Huo: "..."
 
No prestó atención a la cantidad de asientos cuando abordó. No esperaba que los
asientos fueran tan limitados.
 
Qin Jiu se sentó a su lado.
 
Esta persona parecía alta y delgada en su abrigo, pero se notaba después de
acercarse que su figura es alta y recta. A través de la ropa, se podían sentir sus
brazos sólidos y la temperatura corporal cálida.
 
Afortunadamente, no había muchos asientos en el automóvil, por lo que había mucho
espacio entre las filas delantera y trasera. De lo contrario, estas dos personas no
tendrían donde poner sus piernas.
 
You Huo quería estirar las piernas, pero si lo hacía, patearía el asiento frente a él.
 
En este momento, era como si quien dejara paso a la otra persona fuera considerado
el perdedor. You Huo lo pensó y decidió que no tenía nada que perder. Se estiró y
golpeó fuertemente la rodilla de Qin Jiu.
 
Se subió el collar y se preparó para cerrar los ojos y volver a dormir cuando escuchó
a Qin Jiu murmurar en voz baja: "Gitano. Asombroso."
 
You Huo abrió los ojos: "¿Este no era el tema elegido?"
 
Qin Jiu lo miró. Sus dedos perezosamente forzaron un pequeño espacio entre ellos:
"Al decir eso, me siento un poco ofendido".
 
Ofendido tu trasero.
 
You Huo lo miró con frialdad.
 
"Mira a esa persona que elegiste". Qin Jiu señaló dónde estaba Mike sentado: "Que yo
sepa, los antecedentes de este examinado son muy coloridos. Está mezclado con
cuatro tipos de sangre de Estados Unidos, Francia, Rusia y España y terminó luciendo
así".
 
You Huo: "..."
 
"Lo siento, fui un poco duro con mis palabras". Qin Jiu no parecía lamentarse en
absoluto.
 
You Huo: "¿Tiene información sobre todos los examinados?"
 
"¿Adivina?" La voz de Qin Jiu era baja. Incluso cuando alargó su tono, sonó bien.
 
You Huo se burló fríamente.
 
Como era capaz de llevar personas a este maldito lugar, creía que el sistema de
examen probablemente debería estar en posesión de toda su información. Entonces,
¿cuánto saben los examinadores?
 
You Huo recordó sus acciones antes y sintió que probablemente no era mucho.
 
Los examinadores también estaban sujetos a reglas. Quizás ... si quieren saber algo
sobre un examinado específico, ¿también tendrían que pasar por algún tipo de
proceso de adquisición? Y ese proceso de adquisición probablemente no sea fácil.
De lo contrario, lo primero que 001, 154 y 922 investigarían sería él.
 
Qin Jiu apoyó su cabeza y lo miró por un momento con sus ojos negros: "No te
preocupes. En general, no me interesa la información de un examinado".
 
You Huo muy superficialmente soltó un 'oh'.
 
"En resumen, con un tesoro como este en el equipo, no es sorprendente que todos
sean enviados a este maldito lugar". Qin Jiu dijo.
 
You Huo no sabía exactamente qué había detrás del llamado sistema de examen,
pero sintió que tenía un temperamento extraño. Con el fin de evitar que este grupo
de personas obtuviera su "lengua materna", había pasado por giros y vueltas para
sacar algo como "Gitano".
 
Como había descubierto la razón detrás de esto, ya no le echaba la culpa a Qin Jiu.
 
Y no sabía si era solo su imaginación, pero, desde que subieron al auto, Qin Jiu
parecía estar un poco infeliz.
 
           
 
You Huo miró al examinador que estaba perdido en sus pensamientos con los ojos
bajos.
 
Tal vez fue porque los reflejos de la nieve afuera eran demasiado brillantes, sus ojos
comenzaron a doler nuevamente. Se sintió un poco incómodo.
Se lo frotó varias veces antes de volver a ponerse los auriculares y volver a dormir...
 
·
 
Después de unos diez minutos, el auto se sacudió de repente.
 
Los angustiados examinados se alarmaron por esto y rápidamente vieron que el
paisaje exterior había cambiado.
 
El cielo cubierto de niebla y nieve había desaparecido y lo que apareció ante ellos fue
un sinuoso camino de montaña.
 
Las condiciones de la carretera no eran buenas, por lo que el automóvil se sacudió sin
cesar mientras lo recorría. Había barro sólido y grava por todas partes.
 
Este camino era muy angosto. Si dos autos se encontraran en cada extremo, tendrían
que cambiar a la primera marcha y avanzar lentamente.
La vegetación en el camino de la montaña crecía tan densamente junta que era difícil
distinguir cuán lejos llegaba. Una vez que se cae, es muy probable que el cuerpo
desaparezca para siempre.
 
De esta manera, la minivan condujo audazmente.
A mitad de camino, el conductor giró la perilla de la radio. La radio dentro del auto
sonó un par de veces y saltó a cierta frecuencia antes de comenzar a tocar viejas
canciones. Ocasionalmente, fue interrumpido por recordatorios de tránsito que
advertían a los conductores que evitaran ciertas carreteras que se habían bloqueado
debido a deslizamientos de tierra recientes.
 
Durante la transmisión, apareció una señal de advertencia delante del automóvil.
 
Frente a la señal de advertencia había una gran roca y un árbol caído. Un automóvil
normal claramente no podría pasar.
 
Pero el conductor ignoró la advertencia por completo y desvió el automóvil en
grandes movimientos.
 
Todos en el auto se sobresaltaron. Cuando volvieron a caer en sus asientos, el
automóvil ya había pasado por el deslizamiento de tierra y continuó conduciendo más
profundamente en las montañas.
 
·
 
Desde que entró en las profundidades de las montañas, el cielo se había oscurecido.
 
Claramente había calefacción en el auto, pero todos aún inconscientemente
temblaban.
 
Cuando salieron de la carretera de montaña, se encontraron con un viejo cartel de la
calle al lado de la carretera. Estaba marcado con el número de la carretera.
 
El viejo Yu se envolvió fuertemente con su ropa y se encogió en su cabeza. Al ver ese
número, murmuró: "Este camino parece estar cerca de la frontera ...".
 
"¿Realmente la estamos cruzando?"
 
El Viejo Yu: "No lo sé".
 
Yu Wen encogió el cuello y miró ansioso por la ventana: "¡No podemos cruzar la
frontera al azar!"
 
Mientras decía eso, la minivan dio una gran vuelta y entró en el bosque al costado.
 
Todos estaban desconcertados por la extraña ruta. Querían preguntar, pero el
conductor era mudo.
 
Pasaron otros diez minutos.
 
El automóvil salió del bosque y frenó bruscamente por un camino de tierra.
 
·
 
"Hermano despierta. Nos vamos ". Yu Wen tenía una rodilla en el asiento y extendió
la mano sobre el respaldo de la silla para despertar a You Huo.
Realmente estaba asombrado de la valentía de su hermano. En realidad pudo dormir
tan profundamente.
 
           
 
You Huo se frotó el pelo y entreabrió los ojos. Miró a su lado con los ojos
entreabiertos. El asiento ya estaba vacío.
 
Con la mitad inferior de la cara cubierta por el cuello, dijo con voz apagada: "¿Dónde
está él?"
 
"¿Ah?" Yu Wen no escuchó.
 
You Huo sacudió la cabeza para despertarse.
 
Se puso de pie y pisoteó su entumecida pierna antes de agacharse y mirar por la
ventana: "¿Dónde está esto?"
 
Esta vez, Yu Wen lo escuchó: "No lo sé. El conductor detuvo el auto aquí y corrió".
 
"¿Qué quieres decir con corrió?"
 
Yu Wen señaló la ventana: "Ahí. Corrió por ese camino de tierra".
 
Parecían haberse detenido en la entrada de un pueblo. A través de los árboles, podían
ver débilmente varios techos a lo lejos. Aparte del camino que conduce al pueblo, no
había otro lugar al que ir.
 
Estaban rodeados por un mar infinito de árboles.
 
Yu Wen siguió detrás de You Huo y se bajó del auto.
 
Fuera del auto, los examinados se miraron atónitos.
El examinador Qin Jiu, por otro lado, estaba de pie junto al bosque. Tenía una mano
apoyando un árbol y estaba mirando a algún lado en la distancia.
 
El viejo Yu mencionó anteriormente que el camino estaba cerca de la frontera.
"¿Estamos en algún lugar particular en la realidad?" Yu Wen le preguntó a  You Huo.
 
El recién ingresado Chen Bin intervino: "Desde mi experiencia, probablemente no lo
sea. Pero probablemente verá más tarde cosas que se parecen a las de la realidad o
cosas que ha visto antes".
 
Yu Wen: "Si no estamos en un lugar en la realidad, entonces esa llamada muerte, ¿es
realmente la muerte?"
 
Chen Bin sonrió amargamente: "No lo sé. Solo aquellos que lo intentaron lo sabrán,
pero ¿quién se atrevería a probar algo así?"
 
Yu Wen bajó la cabeza y dijo: "Eso es cierto ..."
 
You Huo no podría preocuparse menos por este tema. Después de bajarse, dio
vueltas alrededor del área.
 
Pronto, pateó en alguna parte y dijo: "Hay un monumento de piedra aquí".
 
"Estaba buscando eso. Resulta que está aquí". Chen Bin tenía experiencia. Después
de bajarse, había estado buscando información.
 
Se acercó y se agachó ante el monumento de piedra. Apartó algunas de las malas
hierbas: "Probablemente dice el nombre de este lugar. Aunque puede no ser útil, es
un poco tranquilizador saber dónde estamos ..."
 
Los otros escucharon esto y se acercaron.
Todo lo que vieron fue un monumento de piedra desgastado grabado con personajes
extraños.
 
"¿Qué son esos dibujos?"
 
"Probablemente letras ..."
 
Chen Bin sacó un pañuelo de su bolso y limpió las partes manchadas de barro.
Todavía era difícil de descifrar.
 
Yu Wen: "K ... ¿Esto es?"
 
Chen Bin: "Lo ... ¿Qué demonios es esto?"
 
"Probablemente p." Yu Yao apoyó su estómago e inclinó la cabeza para leer: "Ese
parece una h ... u ... v".
 
Dejando de lado las partes diversas e inútiles, el nombre de la ubicación que fue
tallada en este monumento fue:
 
Kalo Phuv
 
Todos: "..."
 
¿Qué demonios es eso?
 
Déjame contarte una broma. Puedes saber dónde estás solo mirando el letrero.
 
·
 
Mientras todos estaban desesperados, el conductor silencioso regresó. Trajo a un
hombre de mediana edad vestido con un abrigo militar y gorra de cuero.
Mirándole a la cara, probablemente era un ciudadano chino.
 
El conductor dijo: "Ahí, esas personas".
 
El viejo Yu se sorprendió: "¡¿Puedes hablar?!"
 
El conductor lo miró y dijo con voz ronca: "Te llevará a esa casa. Recuerda, no vayas
al bosque".
 
Cuando terminó, agitó la mano hacia el hombre con el sombrero de cuero, volvió a la
minivan y se alejó.
 
El auto giró hacia el bosque y, en un abrir y cerrar de ojos, fue bloqueado por las
ramas torcidas y desapareció de su vista.
 
Incluso el sonido del motor y el rechinar de los neumáticos contra la grava
desaparecieron.
 
El bosque se volvió inquietantemente silencioso.
 
Hizo que todos tuvieran piel de gallina.
 
·
 
"¿Para qué vinimos aquí?" You Huo le preguntó al hombre con el sombrero de cuero.
 
El hombre del sombrero de cuero emitió un sonido de exclamación y dijo: "¿No dijiste
que estabas buscando a la viuda negra? ¿Por qué? ¿Ya lo olvidaste?"
 
"¿Viuda negra? ¿Quién es la viuda negra?" Chen Bin lo siguió y preguntó.
 
El hombre del sombrero de cuero se encogió. Se ajustó el sombrero alrededor del
cuello y dijo con voz apagada: "Una vieja abuela. Ella y su anciano vinieron aquí
durante la guerra y se quedaron atrás. Parece ser gitanos. En todo caso ..."
 
Se envolvió incluso con fuerza y dijo con un susurro: "Te llevaré allí. Deberías ser
cuidadoso. Después de que ella vino, toda nuestra aldea se había vuelto extraña.
¿Qué te hizo querer ... permanecer aquí durante diez días?"
 
Todos querían llorar sin lágrimas. Por dentro dijeron: ¿Crees que estoy loco? ¿Por qué
querría quedarme aquí?