Cap 66

: Los sueños se hacen realidad
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
A medida que uno envejece, se pierden fácilmente en sus pensamientos. Esto fue
especialmente cierto al recordar el pasado.
 
Cuando el anciano volvió a sus sentidos, vio un par de manos bien definidas que se
extendían ante él, golpeaban el botón de control y luego retrocedían.
 
El viejo levantó la vista. Qin Jiu le lanzó una sonrisa: "Puedes continuar. Nos
ayudaremos a nosotros mismos".
 
Cuando terminó de decir eso, se dirigió hacia la ventana francesa. Allí, el otro
examinado que viola las reglas esperó.
 
Whoooshhh ...
 
La ventana desapareció en un instante. El frío viento de la noche de invierno se
precipitó.
 
Ese examinado estaba parado en el borde de la plataforma afuera de la ventana
mirando las brillantes luces de la ciudad debajo. Mirando desde un lado, sus delgados
párpados estaban medio caídos y su expresión era fría y tranquila.
 
Por un momento, el viejo tuvo un pensamiento extraño ...
 
Si ese examinador que existía vagamente en su memoria se quitara las gafas de sol,
probablemente tendría ojos y cejas como las suyas.
 
.....
 
Después de que You Huo observó por un momento, giró la cabeza y preguntó:
"¿Bajar de aquí?"
 
El anciano sintió internamente que incluso la forma en que hablaban era la misma.
 
Al igual que ese examinador, siempre hablaban en un tono muy poco entusiasta.
 
Al ver que era su primera vez aquí, el anciano le aseguró: "Sí, baja de allí. Si mira
hacia abajo y hacia la derecha, debería ver una larga escalera. Puedes seguir eso
abajo".
 
You Huo miró hacia abajo junto a sus pies.
 
Clavadas a la pared había barras individuales una tras otra. De arriba a abajo, no se
podía ver el final.
 
Si uno tuviera miedo a las alturas, definitivamente sentiría su corazón latir con solo
mirarlo.
 
Debido a que su temperamento parecía tan familiar, el anciano no pudo evitar decir
algunas palabras más: "Es un poco aterrador como este, ¿verdad? En realidad
superas la parte psicológica de esto bastante rápido".
 
Qin Jiu ya no recordaba sus últimos doce castigos.
 
Como si fuera su primera vez aquí, miró con curiosidad. Luego sonrió en tono de
broma y le dijo a You Huo: "¿Necesitas superarlo? No me importa esperarte por un
tiempo. Esta escalera no parece demasiado larga".
 
You Huo lo miró y procedió a saltar.
 
Qin Jiu se quedó allí por un momento y de repente soltó una carcajada. Pronto lo
siguió.
 
"..."
 
Saltó en menos de un segundo.
 
El viejo tragó sus palabras de consuelo. Sintió que hoy era muy extraño.
 
Después de todos estos años, ese ser inusual se había convertido en un par de seres
inusuales.
 
Pero no pudo evitar suspirar.
 
A pesar de que su apariencia no cambió, el Qin Jiu ahora no era el mismo que en
aquel entonces.
 
Ahora era como una espada larga que estaba envuelta en una película delgada. Solo
en algunos momentos involuntarios podría pasar un pequeño destello de la cuchilla
accidentalmente.
 
Como alguien con años de experiencia, este tipo de cambio no era algo nuevo. Era
algo que comúnmente veía en la vida cotidiana.
 
Era como alguien que había perdido algo importante y no podía encontrarlo. A
menudo se distraían, y otros lo tomaban como perezoso e indiferente. Fue solo
durante esos momentos cuando vuelven a sus sentidos que revelaban una pizca de su
vivacidad habitual.
 
           
 
Eso era exactamente como el estado actual de Qin Jiu.
 
Pero los brazos y las piernas de Qin Jiu estaban intactos. No están heridos ni eran
inútiles.
 
El viejo reflexionó sobre esto durante mucho tiempo, pero no pudo entender lo que
podría haber perdido.
 
Su cabeza comenzó a tambalearse cuando comenzó a quedarse dormido nuevamente.
 
Cuando estaba a punto de quedarse dormido, el anciano de repente recordó algo ...
 
¡Ah, ese otro examinado aún no se ha registrado!
 
.....
 
El acto de no registrarse, You Huo lo había hecho intencionalmente.
 
La memoria de ese dispositivo era demasiado buena e incluso tenía registros pasados.
A partir de los resultados de Qin Jiu, parece haber unido los períodos de examinado y
examinador.
 
Si presionó su mano sobre él, podrían aparecer sus registros como examinador A.
 
Era mejor dejarlo por ahora.
 
La duración de la caída fue inesperadamente larga.
 
Con el viento frío del invierno que corría de abajo hacia arriba, se sintió como decenas
de miles de flechas apuñalando la piel.
 
Después de mucho tiempo, la velocidad cayó repentinamente. Se estrelló contra un
montón de cojines que amortiguaban el impacto y rápidamente ajustaron su postura
cuando aterrizó en el suelo.
 
Cuando se levantó y miró a su alrededor, vio que estaba parado al lado de una pila de
esteras de esponja que estaban cubiertas con una cubierta verde oscuro. Eran estas
cosas las que habían amortiguado su caída antes.
 
No muy lejos había un arenero y un poco más lejos había una pista de goma y un
campo de hierba.
 
Este era un campo deportivo.
 
Con la puesta de sol en el fondo, los estudiantes se agruparon en tres y cuatro patas.
La risa estaba en todas partes.
 
Además de donde se encontraba You Huo, había personas sin importar dónde mirara.
 
Otro ruido sordo sonó desde las esteras a su lado.
 
You Huo giró su cabeza y vio a Qin Jiu darse la vuelta y saltar de las esteras.
 
"¿Donde está esto?" Los ojos oscuros de Qin Jiu escanearon: "¿Una escuela?"
 
"Mhn". You Huo dijo: "¿Estás seguro de que esto es correcto?"
 
En todas partes parecía limpio y ordenado. You Huo no vio la necesidad de que
estuvieran aquí.
 
No deberían llamarse aquí solo para desempolvar las ventanas.
 
"Cuando se trata de castigar a las personas, el sistema nunca comete errores". Qin
Jiu caminó alrededor de las alfombras que le llegaban a la cintura y dijo: "Déjame ver
..."
 
"¿Qué estás buscando?"
 
"Generalmente hay una lista de limpieza. Le dice a la persona castigada qué
condiciones deben cumplirse para que la limpieza se considere completada ... Ah,
aquí está".
 
Había una nota en los pies de Qin Jiu. Estaba medio enterrado en el arenero.
 
El papel estaba amarillento, lo que facilitaba pasarlo por alto.
 
Había algunas líneas escritas en la nota:
 
 
 
           
 
 
 
 
Limpie adecuadamente todos los objetos subjetivamente conjurados y restaure el
centro de examen a un estado funcional.
 
¿Política?
 
¿Filosofía?
 
¿Materialismo e idealismo?           
 
La mirada de You Huo volvió nuevamente al campo deportivo: "¿Dónde están los
'objetos subjetivamente conjurados'?"
 
Qin Jiu: "No tengo idea. Quizás todas esas personas que hay".
 
You Huo no dijo nada.
 
Las campanas que señalaban el final de la clase sonaron en los edificios de
enseñanza. Varios maestros de educación física parados en diferentes partes del
campo hicieron sonar sus silbatos.
 
Las chicas charlaban alegremente mientras se acercaban para reunirse, mientras que
los niños botaban el balón un poco más y trataban de hacer un tiro antes de salir
lentamente de la cancha con el balón.
 
"Un poco verde. No parece gustarte mucho esta configuración". Qin Jiu dijo de
repente.
 
You Huo: "?"
 
Cuando volvió a sus sentidos, vio a Qin Jiu con las manos en los bolsillos e
inclinándose hacia adelante de manera perezosa evaluando su rostro.
 
You Huo: "..."
 
"¿Qué estás haciendo?"
 
Qin Jiu: "Informar los cambios en sus expresiones".
 
"...bPor un momento se puso blanco y ahora está rígido".
 
You Huo: "......"
 
La mirada de Qin Jiu bajó un poco. Observó los labios de You Huo fruncirse en línea
recta.
 
You Huo aguantó por un momento pero ya no pudo soportarlo más: "¿Comiste algo
estúpido antes de venir?"
 
"No." Qin Jiu se enderezó de nuevo, "Salte de un edificio y ahora estoy de muy buen
humor".
 
Si esas palabras fueran escuchadas por el viejo, probablemente volvería a agarrar su
pecho.
 
Pero el proceso de caída le dio la sensación emocionante que había olvidado por
mucho tiempo.
 
Sin embargo, no fue la caída en sí lo que le dio este sentimiento. En cambio, era este
lugar.
 
Pensó que quizás esos doce castigos que tenía no eran tan malos. O quizás ... Algo
bueno puede haber sucedido durante esos tiempos.
 
Incluso ese pequeño sentimiento de deja vu lo puso de buen humor.
 
.....
 
"¡Estás aquí!" Una voz vino desde lejos.
 
You Huo siguió la voz y miró hacia arriba.
 
Una mujer de mediana edad con un vestido color café los saludó con la mano y
rápidamente se acercó.
 
"Estás aquí para ayudar, ¿verdad?" La mujer preguntó. "Soy la jefe del departamento
aquí. Mi apellido es Xiao Estos aquí son nuestros jóvenes maestros sobresalientes".
 
           
 
"..."
 
El nivel de absurdo de este sistema era realmente demasiado alto.
 
Solo necesitaban limpiar, pero sentían la necesidad de incluir un escenario completo
para ello.
 
"¿Cuál es la diferencia entre esto y hacer otro examen?" You Huo se burlo.
 
Qin Jiu: "Los hay. Existe la diferencia de no ser el último".
 
El foco no estaba en los maestros. Después de una breve presentación de los jóvenes
maestros, el Director Xiao les preguntó a los dos: "¿Conocen la esencia general de lo
que está sucediendo?"
 
"No lo se. Dinos." Qin Jiu dijo.
 
"¿No lo sabes? ¿Qué haces aquí si no lo sabes?" Un joven murmuró con impaciencia.
 
Había dos manchas oscuras debajo de sus ojos. Sus bolsas para los ojos estaban a
punto de llegar a la esquina de sus labios.
 
Este no fue solo el caso para él. Era lo mismo para los demás allí.
 
Parados juntos, el efecto visual fue bastante impactante.
 
La directora Xiao se levantó las gafas, lo miró con reproche y le reprendió: "¡Xiao
Zheng!"
 
El joven a regañadientes cerró la boca.
 
La directora Xiao asintió cortésmente a Qin Jiu: "Lo siento por esto. Recientemente
han sido abrumados por problemas y no han podido dormir mucho, por lo que están
exhaustos física y mentalmente. A veces pueden estar un poco ansiosos".
 
"¿Qué problemas?" Qin Jiu sondeó.
 
You Huo le arrebató la nota de la mano y examinó ambos lados.
 
Director Xiao: "Es así. Recientemente la escuela ha estado ... no muy limpia".
 
Qin Jiu: "..."
 
Estuvo a punto de llegar a sus límites con esta pregunta tipo "pasta de dientes
apretada", pero se contuvo y preguntó pacientemente: "¿Qué quieres decir con que
no está muy limpio?"
 
Ese ansioso profesor Zheng no pudo soportarlo más. Tomó la iniciativa y respondió:
"Hace un tiempo, había algunos juegos populares entre los estudiantes. Debes
entender que con todo el estrés del aprendizaje, a los niños les gusta jugar a estos
juegos ... Son los tipos que te permiten pedir deseos o convocar fantasmas. Algunos
lo hicieron por emoción, otros por pura curiosidad. También hay otros que son un
poco más valientes".
 
"Oh, he oído un poco al respecto". Qin Jiu dijo: "Entonces, ¿qué convocaron?"
 
El profesor Zheng se quebró: "No sé qué es esa cosa. Según los estudiantes, ¿es algo
que hace sueños? ¿O roba sueños? En cualquier caso, tiene algo que ver con los
sueños. Pero ese no es el problema principal, el problema principal es su poder".
 
"Sí, lo más problemático es su poder".La directora Xiao finalmente comenzó a hablar:
"Se dice que puede hacer realidad los sueños".
 
"¿Puedes convocar una cosa así?" Qin Jiu alzó una ceja.
 
Directora Xiao: "Tampoco lo creía antes, pero ahora realmente lo creo".
 
"¿Cómo convocarlo?" Qin Jiu luego preguntó.
 
Directora Xiao: "..."
 
¿Estás aquí para resolver el problema o crear más problemas?
 
La directora Xiao sintió que este caballero aquí parecía estar más ansioso por probarlo
que los estudiantes.
 
Ella rápidamente agitó su mano y dijo: "No, no, no. La invocación no es el problema.
El problema es que con tantos estudiantes pidiendo deseos, toda la escuela está en
caos. Los sueños de todos se están haciendo realidad".
 
           
 
"¿No es bueno?" Qin Jiu dijo en tono de broma: "Tasa de ingreso a la universidad
100%"
 
El profesor Zheng no pudo contenerse: "Mierda. Estuvo bien los primeros dos días;
había menos estudiantes que se aflojaban, no había muchos que lo creyeran, aquellos
que sí tenían buenos sueños y las calificaciones de los exámenes realmente
mejoraron. Pero, ¿cómo pueden todos tener buenos sueños? Siempre habría unos
pocos con pesadillas y eso se está convirtiendo en la ruina de mi vida".
 
"Estaba en turno de noche ese día y me quedé en el dormitorio ..." El maestro Zheng
se cubrió el rostro con ambas manos: "Dios mío, no tienes idea de lo que pasé esa
noche. Habría una figura de alguien colgando fuera de la ventana, la mitad de la
cama estaría cubierta de sangre y también había algo afuera constantemente
rascando la puerta".
 
Las cosas en las pesadillas de los estudiantes también se habían convertido en
realidad y ahora deambulaban por los dormitorios.
 
Visitarían numerosas habitaciones y, al día siguiente, la mitad de los estudiantes
tendrían enormes bolsos de ojos que se parecerían más a un fantasma que un
fantasma real.
 
"Ese día, la sala de orientación de la escuela estaba casi llena". Una maestra con
cabello corto dijo: "He trabajado aquí durante mucho tiempo y los últimos días me
han ocupado hasta el punto de que estoy empezando a dudar de mi vida".
 
El director Xiao dijo: "No solo la sala de asesoramiento del maestro Chen, la sala de
medicina y la oficina del maestro estaban llenas de estudiantes. Nuestra escuela es
un internado, un internado completo. Los estudiantes solo regresan una vez al mes,
por lo que somos como sus padres. Los niños tienen miedo, así que naturalmente
vinieron a buscarnos".
 
Ese día, un gran grupo de estudiantes se asustó.
 
Después de un poco de consuelo durante el día, todos sintieron que probablemente
habían hecho una conmoción por nada.
 
Por la noche, una vez más tomó forma.
 
"No hables de los estudiantes. ¡Como para mí!" El maestro Zheng dijo: "Tuve
pesadillas una tras otra en la noche. Todas las películas de terror que vi desde que
era joven fueron retiradas del mercado".
 
El consejero señaló sus ojos y dijo: "Tengo insomnio por la noche. Mis globos oculares
están a punto de hundirse".
 
Debido a que muchas más personas tenían pesadillas en la noche, el caos que tuvo
lugar en la escuela naturalmente aumentó varios pliegues.
 
Así, se convirtió en un círculo vicioso.
 
Cada noche se volvió más aterradora que la noche anterior.
 
"¿Has tomado pastillas para dormir?" Qin Jiu preguntó.
 
"Por supuesto." La directora Xiao dijo: "No solo lo tomé yo misma; También se lo di a
los estudiantes. En cualquier caso, hicimos todo lo que pudimos".
 
"Recientemente, las carreteras están cerradas afuera, y la escuela no puede tomarse
un descanso". Luego agregó: "Además, nadie sabe si esto continuaría si se les deja
salir. Si a la inversa también involucra el lugar del estudiante, circularán rumores, y
sería terrible".
 
No muy lejos, los estudiantes fueron conducidos de regreso al edificio de enseñanza
por los maestros de educación física. Aunque sus rostros no se veían geniales, en
general aún eran jóvenes y enérgicos.
 
La directora Xiao dijo: "Son niños. Siempre son así. Durante el día comen y corren.
Esas cosas no salen durante el día, así que al principio puede parecer bien. Solo
espera hasta que llegue la noche y verás ..."
 
El maestro Zheng dijo: "Antes había un grupo de estudiantes transferidos. La mayoría
de ellos ..."
 
La directora Xiao negó con la cabeza: "Si continúa así, nuestra escuela no podrá
seguir funcionando. Incluso si lo hacemos, nos sentimos mal por los estudiantes
afectados. Como el decano los invitó a los dos, él debería tener sus razones.
Definitivamente podrás ayudar, ¿verdad?"
 
           
 
Ya están aquí para ser castigados, ¿cómo podrían decir que no?
 
Entonces, esto era básicamente una historia de fantasmas.
 
Los llamados estudiantes transferidos fueron probablemente los grupos de
examinados. El efecto original de "sueños hechos realidad" que solo debería afectar a
los examinados había funcionado mal y ahora se había extendido a todos los NPC en
el examen ...
 
Y así, demonios y monstruos arrasaron, y cientos de fantasmas deambulan por la
noche.
 
You Huo sostuvo la nota entre sus dedos y dijo fríamente: "Política, filosofía".
 
¿Materialismo e idealismo? Objetos subjetivamente conjurados?
 
Qué carga de tonterías.
 
Luego le preguntó a la directora Xiao: "¿Cuántas personas hay en esta escuela?"
 
"Probablemente ... Ya que ahora son clases de recreación de vacaciones de invierno,
no hay muchas". La directora Xiao respondió: "Los primeros años no están aquí, solo
desde el segundo y tercer año. Un poco más de mil probablemente".
 
You Huo: "....."
 
Mil estudiantes, mil fantasmas.
 
La directora Xiao dijo: "El director quiere que cooperemos con usted tanto como sea
posible. Permítanos llevarlo a su alojamiento arreglado primero".
 
Ella saludó a un estudiante: "Zhang Ming, ven aquí".
 
Estaba un poco graso. Su cara redonda era particularmente agradable de mirar.
 
Actualmente, esta escuela necesita personas con una habilidad como esta para aliviar
sus temores.
 
Zhang Ming se acercó: "Maestra, ¿qué es?"
 
"Estos dos aquí son invitados invitados por el director. Se quedarán en el dormitorio
por la noche; la habitación vacía en el sexto piso".
 
Zhang Ming: "Oh, ¿el que está al lado del nuestro?"
 
"Así es."
 
La directora Xiao señaló a You Huo: "Este es el maestro A".
 
Los que tenían A en sus nombres antes de esto estaban todos muertos. Y él fue quien
lo causó.
 
You Huo: "..."
 
Luego señaló a Qin Jiu: "Este es el Maestro B".
 
Qin Jiu: "... Muy bien entonces. Es al menos mejor que C"  (Hay una pequeña broma
aquí. Es muy leve, hay una explicación al final del capítulo para los interesados).
 
Zhang Ming se echó a reír hasta que sus ojos casi desaparecieron.
 
La directora Xiao consiguió que alguien les consiguiera algunos artículos esenciales,
mientras que el pequeño gordito los llevó al dormitorio.
 
Estos dos hombres no pensaron que habría un día en el que regresarían y pasarían la
noche en un dormitorio de estudiantes.
 
Zhang Ming tenía una personalidad muy viva. Tal vez fue extremadamente tolerante,
pero descubrió que los incidentes fantasmales eran bastante increíbles.
 
Qin Jiu preguntó: "¿Tienes pesadillas?"
 
"¡Las tengo!"
 
 Con el espíritu de querer reunir información, Qin Jiu preguntó: "¿Oh? ¿Qué tipo de
pesadilla?"
 
El pequeño gordo agitó la mano y dijo: "¡Toda una fiesta!"
 
Qin Jiu: "..."
 
Mil estudiantes Sería divertido si hubiera mil fiestas.
 
-----------------------------
[1]. Básicamente, En china se usa otro tipo de sistema de conteo; , ,  ... etc. Debido
que no sabía cómo ponerlo me apoye en la traducción al inglés para este detalle, así
que al final, se uzo A, B, C, D. En el primer examen y los aldeanos del segundo
examen fueron nombrados usando este sistema de conteo chino, mientras que el
alfabeto normal fue usado para el examinador A (You Huo). Ahora en esta ronda, se
les llama Maestro A y Maestro B usando el antiguo sistema de conteo chino, así que
cuando a You Huo se le dio el alias Maestro A, pensó en el cazador muerto y los
aldeanos que tenían nombres similares ... Pero de todos modos, lo que hay que
aclarar fue lo que dijo Qin Jiu. Lo que Qin Jiu realmente dijo aquí fue "Es al menos
mejor que 'bing'". Ahora, El tercer valor en el sistema de conteo es  "bing" pero la
palabra que Qin Jiu usó aquí fue un homófono  "bing" que tiene la misma
pronunciación.  "bin" puede referirse a pastel / panqueque / ponque etc., así que aquí
Qin Jiu básicamente bromeaba diciendo que es al menos, es mejor que profesor
pastel. Es un detalle pequeño, por lo que no afecta la historia.