Cap 124

: Ser robado
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
 
La cerradura de la puerta estaba torcida y atascada, por lo que rompieron una
ventana y entraron al edificio a través de ella.
 
You Huo controló muy bien su fuerza y aterrizó muy suavemente. Qin Jiu también
saltó suavemente sin un sonido.
 
Los dos hicieron una buena ventaja, pero las personas que los seguían pisaron el
vidrio uno tras otro emitiendo crujidos sin parar. El viejo Yu incluso aterrizó en el
suelo con un 'ruido sordo' que hizo eco en el edificio varias veces.
 
"Lo siento..." El hombre de mediana edad con barriga cervecera se sintió
avergonzado.
 
You Huo agitó su mano para indicar que estaba bien. De todos modos, originalmente
no tenía intenciones de escabullirse. Con la conmoción anterior, puede alertar a sus
enemigos y salvarlo del esfuerzo por encontrarlos.
 
Pero sus deseos quedaron sin respuesta.
 
You Huo guió a todos por el primer piso por un tiempo, pero no logró atraer a nadie.
 
En el primer piso estaba el mostrador de venta de entradas para el cine y era un
espacio abierto relativamente grande. Aparte de una fila de mostradores de boletos y
máquinas, solo había un conjunto de escalones iluminados de aspecto retro.
 
You Huo se acercó al mostrador de boletos para echar un vistazo. Debido a razones
de iluminación que causaban que el mostrador quedara sumergido en las sombras, no
podía ver nada con claridad.
 
Se apoyó contra el mostrador de cristal y lo volteó suavemente. Usando la función de
linterna de su teléfono, se inclinó para buscar alrededor y vio que había una masa
oscura de algo debajo del mostrador.
 
Qin Jiu examinó una máquina expendedora de billetes no muy lejos. Cuando lo vio
agachado allí durante mucho tiempo, se acercó para echar un vistazo, "¿Encontraste
algo?"
 
You Huo asintió. Justo cuando quería estirar la mano, recordó algo y se volvió para
abrir un cajón.
 
Originalmente había querido arreglárselas con unas bolsas de plástico o algo así, pero
inesperadamente encontró unos guantes blancos entre la pila de artículos diversos.
 
El rey de la suerte You Huo inmediatamente se sintió bien con esta sala de cine. Al
menos su suerte aquí fue buena.
 
Le arrojó un par de guantes a Qin Jiu antes de usar un par él mismo. El resto los
distribuyó a Yun Wen y los demás.
 
"¿Eh? ¿Incluso necesitamos usar guantes? " Yu Wen se sorprendió cuando lo recibió.
 
Pero su hermano ya había desaparecido sin decir palabra detrás del mostrador.
 
Yu Wen: "???"
 
"Hermano, ¿qué pasa?"
 
Se apoyó contra el mostrador de vidrio confundido y decidió ver qué estaba haciendo
You Huo.
 
Al final, vio a You Huo meter la mano debajo del mostrador, palmear un par de veces
y luego arrastrar algo con gran fuerza.
 
......
 
Era una persona.
 
Estaba mirando hacia arriba y era prácticamente todo huesos, en un sentido casi
literal. La carne de la cara estaba tan hundida que los contornos de su cráneo eran
obvios. Así, 'miró' directamente al cielo con ojos oscuros y sin vida.
 
"¡Oh, mierda!"
 
Yu Wen estalló con una blasfemia. Casi se cae sobre su trasero.
 
Era un cadáver seco. Por su apariencia, parecía haber sido ...... succionado de su
sangre por uno o tal vez varios Humanos Espejo y lo dejaron morir aquí. Todavía
vestía una camisa blanca y un chaleco negro. El chaleco estaba bordado con un
logotipo, por lo que probablemente era un miembro del personal responsable de la
venta de entradas.
 
           
 
You Huo miró en silencio al cadáver durante unos segundos antes de empujar el
bastón hacia atrás.
 
Yu Wen, que había logrado calmarse rápidamente, se puso los guantes y salió
corriendo.
 
You Huo buscó rápidamente en el resto del mostrador. Aparte de la agradable
sorpresa del cadáver, no encontró nada más.
 
Los sentimientos pueden aparecer y desaparecer muy rápidamente. Ya no le gustaba
ese maldito cine.
 
Qin Jiu no era mejor que él. Después de buscar en las máquinas expendedoras de
boletos, tampoco logró encontrar nada.
 
En cambio, fue Yan Shu quien de repente los llamó, "Ven y mira".
 
You Huo y Qin Jiu se acercaron.
 
"Solo tuve un pensamiento y quería ver si todavía había electricidad en el ascensor,
pero cuando llegué, vi que la puerta estaba abierta". Dijo Yu Wen.
 
El ascensor era un lugar que todos los demás subconscientemente habían pasado por
alto.
 
Después de todo, con una sala de cine alcanzando un estado como este, el ascensor
ya no debería estar funcionando. Solo un tonto como Yu Wen haría algo tan inútil
como intentarlo.
 
You Huo se acercó para echar un vistazo y vio que la puerta del ascensor no estaba
bien cerrada. Todavía quedaba un pequeño espacio entre las puertas.
 
Debido a que no había luz adentro y el ascensor ya estaba oculto en las sombras,
esto era algo que podía pasarse por alto fácilmente.
 
La razón por la que todavía había un espacio allí era porque había una persona dentro
del ascensor. Su brazo estaba extendido y dos dedos estaban atrapados entre la
puerta.
 
You Huo brilló a través de la brecha usando su teléfono, "Mira, hay algunas flechas
pegadas a esta persona".
 
"Déjame ver." Qin Jiu tomó el teléfono y miró durante unos segundos, "Está bien,
podemos abrir la puerta".
 
Aunque no se encontró una ballesta, recolectar algunas flechas primero también fue
una buena idea.
 
"Esta puerta del ascensor es demasiado rígida. Intentamos hacer palanca y no se
movió ".
 
Justo cuando Yu Wen terminó de decir esto, vio a su hermano y Qin Jiu parados a
cada lado, abriendo con fuerza la puerta del ascensor.
 
Miró sus firmes brazos y sintió una gran envidia. Todos eran humanos, pero ¿por qué
la diferencia era tan grande?
 
Había una mujer dentro del ascensor. A diferencia del cadáver seco anterior, parecía
que había muerto muy recientemente. Su suéter púrpura oscuro estaba manchado
con una gran cantidad de sangre que se había solidificado en un color más oscuro y
también había un charco de manchas de sangre seca en el suelo.
 
Todo el ascensor estaba lleno del olor a carne podrida y sangre. Fue bastante
nauseabundo.
 
"¿Este es un humano espejo?" Todos murmuraron.
 
La mujer tenía el pelo rubio y era de piel clara, y no había señales ni marcas en su
cuerpo. No se veía diferente a un humano normal.
 
Esta era la primera vez que veían a un humano espejo. Si realmente se veían así,
sería muy problemático. Si un 'monstruo' como este se mezclaba con la multitud,
sería difícil que la gente se diera cuenta.
 
La población original en la ciudad de Brandon se redujo a solo unas 500 personas,
mientras que los Humanos Espejo lograron crecer de un puñado de personas a unas
1000 personas. Debe haber una razón para esto.
 
           
 
Xu Ziyue sacó las flechas clavadas en su cuerpo mientras los demás se paraban
nerviosos a un lado. Solo pudieron respirar un suspiro de alivio cuando vieron que la
mujer no se movía para volver a vivir.
 
Solo para estar seguros, la empujaron un poco más y cerraron firmemente la puerta
del ascensor.
 
No era apropiado caminar con flechas. You Huo miró a su alrededor antes de fijar sus
ojos en la bolsa de Yu Wen.
 
No se contuvo. Se movió directamente y metió las flechas.
 
Yu Wen sintió como si le hubieran dado un precioso sello de jade para que lo llevara.
 
Giró su bolso hacia el frente y miró a su alrededor, "Hermano, no ha habido ningún
movimiento en todo el tiempo. ¿Significa esto que no hay nadie aquí?
 
Su tono tenía un toque de alegría, pero inesperadamente su hermano asintió y no se
burló de él.
 
Yu Wen: "???"
 
Se volvió para preguntarle a Qin Jiu: "¿Qué le pasa a mi hermano? ¿Por qué no
habla? ¿He hecho algo?"
 
Qin Jiu: "......"
 
Se frotó la barbilla con algo de vergüenza y se aclaró la garganta. "No tiene nada que
ver contigo. Es mi culpa."
 
"¿Eh?" Yu Wen se sintió inmediatamente provocado, "¿Qué le hiciste?"
 
Pero luego se dio cuenta de algo, "Eso no está bien. Puede que mi hermano no tenga
buen carácter, pero ¿no lo he visto realmente enojarse con nadie?"
 
"No enojado."
 
¿Le daría guantes si estaba enojado?
 
Qin Jiu se sintió un poco indefenso y también lo encontró un poco divertido: "Tu
hermano simplemente no quiere hablar".
 
Yu Wen: "........."
 
Por alguna razón, sintió que le habían dado un plato de comida para perros.
 
***
 
El mapa del edificio estaba colgado en la pared junto a la escalera. Indicó que hay un
total de cinco pisos.
 
El primer piso era el vestíbulo, el piso subterráneo era el aparcamiento y los tres
pisos superiores eran todos cines.
 
You Huo los lleva al sótano.
 
Pensó que estaría lleno de autos, pero inesperadamente solo una pequeña parte del
estacionamiento estaba ocupada. Esos coches que llevaban aquí quién sabe cuánto
tiempo ahora estaban cubiertos de una gruesa capa de polvo.
 
Esos habitantes se han vuelto especialmente cautelosos debido a los Humanos Espejo
y probablemente ya no estaban de humor para ver una película.
 
El aparcamiento subterráneo era bastante grande. You Huo y Qin Jiu decidieron llevar
a tres personas cada uno y dividirse para registrar el lugar.
 
You Huo, busco muy rápido. Sus pasos casi no se detuvieron cuando sus ojos se
movieron alrededor.
 
Inesperadamente, Yu Wen también era muy hábil en esto. Aparte de los momentos
en los que subía a los coches y limpiaba el polvo para mirar dentro, de forma similar
simplemente escaneaba brevemente alrededor.
 
Con una cuarta parte del estacionamiento registrado, habían adquirido muchos
artículos diversos ...
 
Varias láminas de metal delgadas que habían venido de quién sabe de dónde, un
martillo de fuego de escape de emergencia, un bastón de seguridad y algo que Yu
Wen había insistido en conseguir ... una honda que un niño dejó en un automóvil.
 
"Haa ... El maldito mapa lo hizo parecer grande pero no hay nada aquí ..."
 
Yu Wen jugaba con la honda y ocasionalmente recogía algunas piedras que parecían
ser de un tamaño apropiado.
 
You Huo, que estaba un poco más lejos, escuchó débilmente sus quejas y se volvió
para mirarlo.
 
Se había dado la vuelta demasiado de repente, haciendo que algo no pudiera
reaccionar a tiempo para esconderse correctamente.
 
Vio una sombra negra desaparecer detrás de cierto automóvil por el rabillo del ojo.
 
Ese auto estaba detrás de Yu Wen.
 
You Huo frunció el ceño. Cogió el bastón de seguridad que acababa de encontrar y se
acercó.
 
Justo cuando daba un paso, la voz del sistema sonó en el estacionamiento:
 
El examinado Terrence Chu se encontró con tres Humanos Espejo extremadamente
hambrientos, declarados muertos.
 
El examinado Wang Yasi se encontró con un Humano Espejo extremadamente
hambriento, declarado muerto
 
¿Cuánto tiempo había pasado desde que comenzó el examen?
 
Estos dos sucesivos anuncios de defunción hicieron que todos los examinados se
detuvieran en su lugar.
 
Aquellos que no son examinados no le prestaron atención...
 
Yu Wen, que estaba en medio de recoger otra piedra, se congeló a mitad de camino.
 
Justo en ese momento, dos figuras aparecieron repentinamente detrás del auto. Se
precipitaron blandiendo cuchillos largos y delgados.
 
¡Mierda!
 
Yu Wen solo tuvo la oportunidad de gritar esto.
 
Inconscientemente apretó los ojos con fuerza, pero el dolor que esperaba no llegó. En
cambio, su hombro se sintió un poco más ligero.
 
¡Oh no! ¡El bolso!
 
Yu Wen abrió rápidamente los ojos y se encontró con la vista de dos figuras delgadas
que desaparecían en la distancia con la bolsa.
 
¡Esas acciones suaves y fluidas fueron claramente un robo!
 
Los otros elementos no eran importantes, ¡pero las flechas allí eran algo que les costó
mucho encontrar!
 
Algo pasó ante él.
 
Otra persona se había acercado corriendo, persiguiendo rápidamente a los dos
hombres.
 
¡Era su hermano!
 
Yu Wen se sintió inmediatamente tranquilizado, pero no bajó la guardia. En cambio,
corrió una distancia y sacó la honda que había recogido. Cerrando un ojo, apuntó a
los dos hombres que escapaban y disparó a dos en sucesión.
 
puff puff...
 
Dos piedras salieron volando.
 
Uno cayó al suelo con un grito. Rápidamente instó al otro: "¡Adelante!"
 
Al segundo siguiente, You Huo presionó a esa persona contra el suelo.
 
Después de eso hubo un grito doloroso.
 
¿Quién les hizo elegir robar a este grupo de ocho villanos?
 
Solo tomó diez segundos. Ese hombre que fue atrapado informó obedientemente la
ubicación de su nido, "E..estamos escondidos en el tercer piso y solo queríamos
conseguir más arcos y flechas. Hay demasiados Humanos Espejo y es difícil lidiar con
ellos".