Cap 108

: Inadvertidamente golpeando la marca
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
Al ver la brillante cruz roja, Yu Wen no estaba feliz, "¡Imposible! ¿Cómo podría estar
mal?
 
"Guapo, no nos preocupemos por qué está mal". Chu Yue había pensado un paso más
allá: "El punto clave es el castigo por dar una respuesta incorrecta".
 
¿Castigo?
 
Yu Wen leyó la nota en el periódico: "No hay castigo. Mira hermana. Dice que si no
podemos responder o responder incorrectamente, Shirley y Sali se castigarán y no
comerán nada por un día. ¿No es eso algo bueno?
 
"¿Oh?" Chu Yue señaló al mocoso que lloraba: "¿Por qué lloraría así si es algo bueno?
Piensa en lo que más teme hacer ahora ".
 
Yu Wen: "........ ¿Tiene miedo de comer? Podría explotar si come más.
 
El jefe de nivel se retorció un par de veces y parecía particularmente miserable.
 
"Así es. Es por eso que creo que ... En comparación con You Huo y Qin Jiu, la jefe Chu
era claramente más humana y estaba dispuesta a explicar sus procesos de
pensamiento.
 
Ella usó su bolígrafo para rodear los tres puntos clave "al día", "no comerá nada" y "a
menudo tendrá hambre".
 
"......."
 
Yu Wen sintió como si estuviera hablando con un tutor particular.
 
"'Para castigarte a ti mismo por no comer nada'. Eso es equivalente a iniciar una
huelga de hambre. ¿Cuáles son las consecuencias de una huelga de hambre? Chi Yue
golpeó su bolígrafo con el papel: "A esta hora, al día siguiente, se sentirían
insoportablemente hambrientos. Piénselo desde el punto de vista de un niño. Están
en huelga de hambre pero también tienen mucha hambre. ¿Qué harían ellos?
 
Yu Wen: "Llorar con pesar".
 
"...... Eres bastante especial". La jefe Chu no esperaba que el hermano de su amigo
pudiera responderle, por lo que continuó: "No podrán contenerse y comerán en
secreto. ¿Cuándo comerían en secreto? Mientras todos los demás están dormidos.
Piensa en esta tarde. Llegamos a la hora de la siesta y estos dos mocosos
aprovecharon esa oportunidad para comer en secreto ".
 
La expresión de Yu Wen era mala, "Y luego comieron seis de una vez".
 
Chu Yue luego dijo: "Para ellos, esto definitivamente estaba fuera de sus
expectativas. Después de todo, generalmente solo habría una persona en este
examen, por lo que, en una situación normal, esta teoría de comer en secreto tiene
sentido. Algunas veces tendrían éxito, otras no. Aquellos que duermen
definitivamente no se desviven para hacer llorar a Shirley, por lo que debe ser Shirley
quien tomó la iniciativa de acercarse a ellos. Creo que probablemente hizo que los
examinados hicieran una selección: si lo haces bien, no te comerán, pero si te
equivocas, te vas ".
 
Hizo una pausa por un momento y murmuró: "Entonces nuestro lado debe ser muy
desafortunado".
 
De todos modos, no hablemos de esto. Entonces, de acuerdo con esa lógica, todas
estas preguntas aquí deberían responderse correctamente para que estos dos
mocosos no entren en travesuras hasta el día siguiente, cuando se libere el segundo
conjunto de problemas. Si no responde o responde incorrectamente, puede terminar
siendo comido por ellos al día siguiente ".
 
Yu Wen dijo: "¿Entonces podríamos comernos los dos mañana durante la siesta? No
es de extrañar que este mocoso esté llorando tan lamentablemente. ¿Cómo podría
meter más en su estómago?
 
Chu Yue dijo: "Y ese es el problema. En una situación normal, tratarían de digerir la
comida lo antes posible para permitir que se coma más, pero nuestra gente está en
su estómago. Aunque es posible que no pueda digerir seis, la digestión de uno no
debería ser un problema ".
 
           
 
Yu Wen se sorprendió: "¡Eso es cierto!"
 
"Es por eso que si respondemos correctamente, para nosotros significa que el castigo
se aplicaría hasta mañana, pero para su padre y los demás, los pondría en una
posición difícil". Chu Yue había pensado las cosas detenidamente.
 
Al mismo tiempo dentro del espejo.
 
Una niebla oscura se cernía sobre el centro como una pupa de gusanos de seda
devorando moreras.
 
La pierna herida del viejo Yu estaba estirada sobre la cama mientras se cubría
firmemente con el edredón.
 
La puerta estaba cubierta por la niebla oscura. No sabía lo que estaba pasando
afuera.
 
Mientras trataba de calmarse, rebuscó en el pequeño espacio en el que estaba
tratando de encontrar una pista para salvarlo de esta situación.
 
En el dormitorio principal de arriba, Shu Xue intentó estirar la mano en la niebla
negra, pero fue detenido por Wu Li y Yang Shu.
 
"¿Crees que tus manos no están hechas de carne?" Yang Shu gritó.
 
"Lo probaré. Como puedo entrar y salir de los exámenes, también podría hacerlo ".
Shu Xue dijo.
 
"¡Ya lo has intentado tres veces!" La señorita Yang la miró severamente, "¡¿Pensaste
que desarrollarías resistencia después de intentarlo unas cuantas veces más ?!"
 
A diferencia de los demás, You Huo y Qin Jiu podían ver claramente lo que estaban
haciendo Yu Wen y Chu Yue.
 
"¿Nervioso?"
 
"No nervioso".
 
"Mentiroso. Sigues tocando tu pendiente.
 
Los dedos de You Huo se detuvieron.
 
Parecía muy tranquilo en la superficie, pero Wu Li había mencionado que este acto
suyo era una "zona de seguridad".
 
"Todavía estoy muy preocupado por ...... por qué lo llevas puesto". Qin Jiu miró el
objeto brillante debajo del dedo de You Huo.
 
Desde el primer examen, su mirada siempre caería sobre ese arete.
 
Siempre fue extremadamente deslumbrante entre las multitudes y Qin Jiu pudo
encontrar esa fuente de luz en un instante.
 
"No lo sé. No lo recuerdo. You Huo miró a Qin Jiu, "¿Por qué estás preocupado? ¿No
te gusta?
 
"No."
 
Qin Jiu dijo.
 
Lo miró por un momento y rozó su dedo contra él.
 
"Es difícil de decir pero no es eso".
 
Por el contrario, cada vez que veía ese arete siempre se sentía tranquilo.
 
Pero mezclado con esta sensación de tranquilidad era ... una pequeña y extraña
sensación de arrepentimiento.
 
Qin Jiu entrecerró los ojos mientras pensaba esto. Luego volvió rápidamente a sus
sentidos.
 
Bajo el dudoso reloj de You Huo, sonrió y dijo: "No es nada. Me preguntaba si era
algo que di como soborno al examinador o como un regalo para un amante ".
 
El antiguo soborno era pura tontería. En cuanto a este último ...
 
You Huo alejó ese dedo tortuoso de su oreja, "De todos modos, no es algo que yo
haría yo mismo".
 
Con su personalidad, ¿sería alguien que tomaría la iniciativa de obtener algo tan
llamativo?
 
Imposible.
 
           
 
Aunque la palabra "miedo" no existe en los dos diccionarios del gran maestro, esta
fue la primera vez que alguien más tiene control sobre su destino.
 
En el espejo, Chu Yue y Yu Wen golpearon el escritorio con determinación.
 
"Las respuestas incorrectas no pueden ser ignoradas. No podemos dejar que nadie
sea digerido. ¡Cambiémoslo! Chu Yue dijo esto.
 
"Lo haré hermana". Yu Wen se arremangó, "El examen mencionó que cualquier
cambio requerirá que pagues un precio. Alguien debe permanecer fuera del espejo.
En cuanto a mí ... No soy muy confiable, así que está bien si accidentalmente soy
absorbido. Deberías estar atenta a la situación afuera.
 
Chu Yue estaba sorprendido. Ella no creía que el niño aquí ocasionalmente dijera algo
tan carismático.
 
"¿No es solo obtener una respuesta incorrecta? ¿Qué opinas sobre mover todos los
espejos sobre este lugar? Yu Wen sugirió. Mientras decía esto, caminó hacia las
escaleras y levantó ese espejo alto.
 
Desde el final de Chu Yue, parecía que lo había hecho con mucha facilidad.
 
Desde el final de You Huo y Qin Jiu, vieron la cara de este compañero de clase
ampliada en el espejo.
 
Esta vista cercana realmente lastimó los ojos.
 
You Huo dio un paso atrás con rigidez.
 
Pero luego se congeló.
 
Cuando Yu Wen movió el espejo, el área donde estaban parados comenzó a cambiar.
Siguió la acción de Yu Wen y comenzó a moverse hacia la derecha.
 
La cocina y las alfombras de baño desaparecieron rápidamente en la niebla oscura.
Las escaleras que conducen al sótano también habían desaparecido.
 
El espacio en el que estaban cambió de acuerdo con las acciones de Yu Wen.
 
Y en el otro extremo, la niebla negra había dejado de moverse repentinamente. No
solo dejó de envolverlo todo, sino que incluso se retiró un poco.
 
En un abrir y cerrar de ojos, apareció la ventana francesa, seguida por la puerta de la
sala de estudio, y luego la habitación de invitados ......
 
You Huo y Qin Jiu reaccionaron muy rápidamente. Inmediatamente se movieron del
sofá y caminaron hacia la habitación de invitados.
 
Los cambios en el espacio limitado en el que estaban se habían detenido.
 
Los dos intercambiaron una mirada.
 
"Dondequiera que se refleje el espejo se convierte en el espacio en el que podemos
movernos" Qin Jiu dijo.
 
You Huo ya había agarrado la manija de la puerta de la habitación de invitados: "Si
abrimos la puerta ahora, ¿estará el viejo Yu adentro?"
 
Mientras decía esto, abrió la puerta.
 
Desafortunadamente, todo lo que había detrás de la puerta era niebla negra.
 
"¿Nos hemos equivocado?" You Huo frunció el ceño.
 
"No necesariamente." Qin Jiu pensó por un momento: "El espejo en la habitación de
invitados mira en esa dirección y no en la puerta. ¿Y tu tío?
 
Llamar al viejo Yu 'tío' de repente hizo sentir incómodo a You Huo. Qin Jiu, quien lo
dijo, se rió entre dientes y dijo: "Siempre sentí que nuestro Gran examinador era
alguien que se había caído del cielo ... Tu tío probablemente no puede ver la puerta
desde ese ángulo y como no hay nada que nos una, ganamos no podrá encontrarlo a
menos que ... "
 
"A menos que Yu Wen también mueva el espejo en la habitación". Termino You Huo.
 
"Correcto."
 
En la sala de estar real.
 
           
 
El compañero de clase Yu Wen no sabía que estaba dando en el blanco sin darse
cuenta ni estaba al tanto del tren de pensamientos de su hermano y Qin Jiu.
 
Colocó el espejo frente al sofá y ajustó el ángulo.
 
"También hay un espejo en nuestra habitación. Iré a buscarlo.
 
"Está bien, también tenemos uno en nuestra habitación". Chu Yue dijo: "Traeré ese.
Recuerdo que también debería haber uno en el baño ".
 
Ella realmente sintió que, según la lógica normal, la respuesta a la segunda pregunta
debería ser "infinito".
 
Incluso si movieran todos los espejos para contar, esa debería ser la respuesta.
 
Pero ella sintió débilmente que los espejos probablemente tenían la llave de algo.
Sintiendo que sería más tranquilizador tener todo junto, no le importó unirse al niño
para mover sin sentido los espejos.
 
Yu Wen abrió la puerta de la habitación de invitados.
 
El espejo colgaba allí, reflejando la habitación vacía.
 
Cuando se acostaron anoche, incluso le había dicho al viejo Yu: "Estoy acostumbrado
a dormir solo quizás te patee. ¿Tal vez deberías ponerte algo de ropa al lado de tu
cintura?
 
Y luego fue golpeado en la espalda por el viejo Yu.
 
¿Crees que no sabía sobre ese problema tuyo? ¿Quién crees que te ha estado
cubriendo una y otra vez después de que sacaste las sábanas?
 
Pero cuando volvió a abrir los ojos, el Viejo Yu que lo ayudaría con las sábanas había
desaparecido.
 
Yu Wen permaneció allí por un rato, deprimido.
 
Su hermano, Qin Jiu y su viejo solo podían sentirse frustrados al verlo ...
 
Se sorbió la nariz y luego procedió a quitar el espejo de la pared.
 
Lo trajo afuera.
 
El ángulo de los espejos había cambiado. Ahora reflejaba la sala de estar.
 
Con los reflejos en los dos espejos superpuestos, la niebla negra frente a You Huo
finalmente se disipó y el Viejo Yu salió de la habitación.
 
En el momento en que vio a You Huo, arrojó de inmediato todos sus miedos y abrazó
a los dos frente a él llorando con entusiasmo.
 
"¡Casi pensé que era un goner!" El viejo Yu gritó: "Dios mío, ni siquiera había un baño
en ese pequeño lugar. Esa maldita cosa incluso se come a la gente. Mis manos están
cubiertas de sangre por eso, pero afortunadamente todavía estoy vivo ... "
 
Después de su arrebato, respiró hondo antes de darse cuenta de que no solo había
abrazado valientemente a su sobrino, sino que también había abrazado a su novio.
 
El viejo Yu se puso rígido en el acto. No podía continuar abrazándolos ni podía
dejarlos ir.
 
Afortunadamente, la jefe Chu apareció justo a tiempo.
 
Ella llevó el espejo abajo y finalmente liberó a las tres chicas del dormitorio principal.
 
"¿Ustedes también entraron?" En el momento en que Yang Shu vio a You Huo y Qin
Jiu, sus emociones se volvieron inestables.
 
Si incluso esos dos fueron arrojados, ¿cómo iban a pasar esta etapa?
 
Pero ahora no era el momento para que chatearan.
 
Chu Yue pronto encontró los otros tres espejos. El genio Yu Wen luego arregló los seis
espejos de modo que rodearan a los dos mocosos que estaban atados en el sofá.
 
Con el arreglo de Yu Wen, You Huo y los demás una vez más experimentaron cambios
en sus espacios.
 
Al final, la única área en la que pueden usar era el área del sofá.
 
El viejo Yu apeló: "¿No puedes incluir un baño? Realmente necesito ir ".
 
Desafortunadamente, su hijo no filial no pudo escuchar sus gritos.
 
Yu Wen se movió a izquierda y derecha, cambiando la posición de los espejos muchas
veces.
 
Sin darse cuenta de que estaba casi agotando a sus seis compañeros en el espejo,
murmuró a Chu Yue: "Eso es extraño. No importa cómo lo ponga, es infinito.
Hermana, que haces? ¿Que es eso?"
 
Chu Yue se acercó sosteniendo el diario por el que You Huo y Qin Jiu estaban
preocupados.
 
"Encontré un diario. Probablemente fue dejado allí por A o 001. " Chu Yue pasó
algunas páginas y dijo: "Acabo de leer algunas entradas. Sospecho......"
 
Miró a Shirley y Sali antes de volverse hacia Yu Wen. "Esta pregunta probablemente
no te pida que cuentes cuántos hay en el espejo. ¿Cómo debería decirlo? Todo en el
espejo es falso, solo hay una Shirley real.
 
Cuando la oyeron decir esto, la pareja de hermanos en el sofá bajó la cabeza.
 
Su suave cabello amarillo dorado cayó sobre sus ojos, haciéndoles difícil distinguir sus
expresiones.
 
Yu Wen lo pensó y sintió que tenía sentido.
 
"Entonces yo ... ¿Lo cambiaré?" Respiró hondo, agarró el marcador y lo usó para
tachar la respuesta a la segunda pregunta.
 
En el momento en que la respuesta fue tachada, los seis espejos de repente
comenzaron a temblar como locos.
 
Yu Wen se sobresaltó.
 
Inmediatamente después, los espejos emitieron sonidos de bofetadas, como si
alguien dentro estuviera tratando de salir y golpeara sus palmas en el espejo.
 
Se congeló por un momento antes de correr hacia un espejo con agradable sorpresa:
"¿Viejo Yu? ¿Hermano? ¿Eres tú? ¿Vas a salir?
 
Al segundo siguiente, una huella de mano ensangrentada fue abofeteada en el espejo
justo en frente de su cara.
 
"¡No es tu hermano!" Chu Yue lo apartó.
 
Más y más huellas de manos aparecieron en el espejo. Además de los adultos,
también había huellas de manos de niños.
 
"¡¿Quien es este?!" Yu Wen rápidamente regresó rápidamente.
 
"¡Probablemente aquellos que fueron tragados por él en el pasado!" Chu Yue
respondió: "Creo que este es probablemente el castigo por cambiar la respuesta".