Cap 30

: Diario
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
"Estoy un poco confundido ..."
 
Chen Bin señaló la lápida y susurró: "¿Qué significa esto?"
 
You Huo no respondió de inmediato.
 
Dio unos pasos y se trasladó a otro lugar que fue desenterrado por un par de brazos
fantasmas.
 
Se reveló una segunda lápida.
 
Nombre: Chu Xiaonan.
Número de boleto de examen: 860575-04221703-1124
Siempre te extrañaré.
La lápida fue creada por: Aldeano B.
Dirección: Villa Chars, casa número 2.
 
En la foto había una mujer con una cara en forma de huevo. Tenía el pelo recogido en
una coleta alta y no estaba sonriendo. Parecía refinada y capaz.
Si le soltaste el cabello y lo revolviste un poco, le agregaste una gruesa bufanda, la
combinaste con un largo abrigo de invierno que le cayó sobre las rodillas y también
incluyó un conjunto de labios pálidos y agrietados ... Fue esa mujer quien siempre
estaba rompiendo el hielo junto al río.
 
La expresión de todos se volvió aún más fea.
Permanecieron allí en silencio por un momento. Entonces todos comenzaron a cavar.
 
El tercero, cuarto, quinto ... El área que buscaron se hizo más y más amplia, y más y
más lápidas quedaron expuestas. Había tantos que no pudieron evitar sentir que su
cuero cabelludo se adormecía.
 
Uno tras otro, descubrieron rostros familiares.
Por ejemplo, los otros dos aldeanos que regularmente iban al río, y también el jefe de
la aldea ...
 
La cara de Chen Bin estaba pálida y fantasmal.
Ya no necesitaba confirmarlo. Podía entender claramente lo que estaba sucediendo.
 
Los aldeanos que parecían aburridos y sin vida fueron examinados alguna vez. Esas
personas que ahora se conocen como "ABCD" no eran originalmente NPC de esta
aldea. Una vez tuvieron un nombre.
 
You Huo se puso en cuclillas ante una lápida y miró a lo lejos.
 
Desde donde estaban, no podían ver los extremos del bosque.
 
No podían pasar toda la noche aquí cavando. Incluso si no comieran o durmieran, no
podrían terminar de desenterrar todo este lugar.
 
El número de personas enterradas aquí sería un misterio incluso hasta el final.
 
 
 
El viejo Yu murmuró con miedo: "¿Qué es esto? ¿Por qué se convirtieron en aldeanos?
Y ... y con tantas tumbas aquí, si todos los examinados se convirtieron en aldeanos,
¿cómo podría haber solo dieciocho hogares?"
 
"¡Hay algo aquí!" Yu Yao gritó de repente.
 
Se arrodilló ante la lápida de Zhao Wentu y levantó una bolsa impermeable
transparente.
 
"¿Dónde lo encontraste?" You Huo se acercó.
 
"Fue enterrado aquí". Yu Yao señaló al suelo.
 
Su gran barriga le hacía incómodo moverse, por lo que estaba cavando lentamente a
lo largo del borde de la lápida de Zhao Wentu.
 
No tuvo que cavar mucho para descubrir esta bolsa impermeable.
 
"Probablemente sea algo dejado por Zhao Wentu". Yu Yao dijo.
 
You Huo abrió la bolsa impermeable y sacó el libro. Justo cuando estaba a punto de
abrirlo, se detuvo.
 
Miró la lápida de Zhao Wentu y dijo: "Pidiéndolo prestado para echar un vistazo".
 
Lo dijo en voz muy baja, como un gruñido casual. Nadie lo escuchó aparte del
examinador que se vio obligado a seguirlo.
 
Al escuchar sus palabras, los ojos de Qin Jiu parpadearon ligeramente. Lo miró por un
momento.
 
           
 
El joven en la lápida continuó sonriendo.
 
 
 
Con un rápido vistazo, se notaba al instante que era el diario de Zhao Wentu. Más
precisamente, fue un registro de sus experiencias durante el examen.
 
You Huo se saltó lo demás y se dirigió directamente a los contenidos que mencionan
este examen.
 
 
-Día 1 de Lengua Extranjera. Soleado.-
 
¡Esta vez tuvimos mucha suerte y no logramos seleccionar inglés!
 
Ya no quedan muchos oradores gitanos en este mundo, pero este maldito sistema se
atrevió a examinarnos al respecto. Pero tampoco fue irrazonable. Hay una chica en el
equipo que parece saber un poco.
 
Creo que decir "un poco" es ser demasiado humilde. Como mínimo, pudo traducir
muy bien la parte auditiva del examen.
 
Esa chica escribió el nombre de la viuda negra en el acto. ¡Maldita sea impresionante!
 
Ella dijo que el nombre "floure" significaba flor. Es muy lindo ...
 
Muy bien, realmente no tengo nada más que decir al respecto.
 
A excepción de ella, los otros compañeros de equipo no parecen ser muy confiables
(espero poder volver pronto y darme una bofetada por decir esto). También podría
ser porque mis expectativas eran demasiado altas. Después de todo, no siempre
tienes suerte y te unes a esos compañeros de equipo.
 
Los aldeanos dijeron que necesitaríamos sacar una tarjeta para poder entrar a la casa
de la viuda negra (Gracias ex novia por enseñarme sobre las cartas del tarot y
hacerme memorizar los significados detrás de todo el juego de cartas. No esperaba
algo como esto para ser realmente útil más adelante.) Desafortunadamente, por
suerte fue malo y saque al ahorcado ...
 
Por la tarde, estábamos encerrados en la casa y pasamos casi la mitad del día
cosiendo muñecas. El trabajo manual fue mi muerte, así que solo logré coser un
brazo y una pierna.
 
Estoy un poco preocupado. No sé cuál era la intención detrás de estas muñecas, pero
probablemente no fue algo bueno.
 
Ahora son las nueve de la noche. Debería irme a dormir. Dulces sueños.
 
PD: Este pueblo es realmente extraño.
 
-Día 2 de Lengua Extranjera. Nublado.-
 
Alguien murió. Dos de ellos.
 
A uno le cortaron las extremidades debido a las muñecas.
 
Sabía que había algo malo en coser las muñecas. Si no cosías, morirías, pero si cosías
más, te cortarían. Con tanta jodida sangre y el cuerpo perdido, ¿qué diferencia había
entre esto y la muerte?
 
Ese desafortunado compañero de equipo todavía era muy joven y parecía estar
todavía en la escuela secundaria. Nos conocimos ayer, pero recuerdo que dijo que el
nombre de su padre era Lin y que el de su madre era Tang, por lo que se llamaba Lin
Tang.
 
Suspiro......
 
La escena era demasiado sangrienta. No quiero recordarlo ni pensar en ello.
 
El otro se vio obligado a entrar al ataúd debido a una respuesta incorrecta.
 
Nuestra respuesta para la segunda pregunta de escucha fue incorrecta, pero ¿cómo
podría ser incorrecta? Realmente no lo entiendo...
 
La niña tradujo todo el discurso hablado por la viuda negra para nosotros. Ella dijo
que el jefe de la aldea anterior era demasiado tonto y desaprobaba la participación de
la viuda negra con los muertos. La aisló durante muchos años hasta que su esposo y
sus hijos murieron (sospecho que el jefe de la aldea probablemente le pidió a alguien
que lo hiciera y luego la viuda negra lo mató en represalia). Dijo que enterró a toda
su familia en la parte este del bosque y que desde entonces se había vuelto adicta a
hacer muñecas como una forma de rehabilitación mental. Las muñecas ayudaron a
transmitir sus sentimientos, y a través de esto ella recordó a su familia.
 
           
 
La niña escribió la parte este del bosque y también incluyó la tumba como precaución,
¡pero en realidad estaba mal!
 
No lo entiendo Ahora quiero ir a echar un vistazo a la parte este del bosque, pero los
aldeanos nos habían advertido que no debemos entrar en el bosque. Parecían tener
particularmente miedo de ese lugar. Habiendo aprendido nuestra lección de anoche,
esta vez todos aceptaron coser la misma cantidad de muñecas. Todos solo cosimos el
brazo izquierdo para que no haya nadie que haya cosido más.
 
Ahora son las ocho de la noche. Pronto habrá una reunión para discutir la respuesta a
la siguiente pregunta. Dulces sueños.
 
PD: Todavía encuentro este pueblo extraño, especialmente esos aldeanos. La niña
dijo que la inscripción gitana fuera del pueblo significaba "Tierra Negra". El negro
podría estar asociado con la muerte y también es el mismo negro en la viuda negra.
 
Así que probablemente también era "La tierra de los muertos".
 
-Día 3 de Lengua Extranjera. Nublado.-
 
Otro compañero de equipo murió.
 
Fue por esas muñecas.
 
Era inútil incluso si cosíamos la misma cantidad. De hecho, calcularon incluyendo la
cantidad cosida el primer día también. ¿Entonces eso significa que cosí un total de
dos brazos y una pierna?
 
Lo único bueno fue que hoy pudimos responder correctamente.
 
La carta de bendición de la viuda negra fue muy larga. La niña solo podía entender
una pequeña parte de ella. Junto con algunas conjeturas, sentimos que una de las
muñecas vestidas de negro se parecía un poco al aldeano A. La carta de bendición
decía que deberíamos estar en la puerta, tocar tres veces y decir: "Tengo un regalo
para ti". No se nos permitió equivocarnos. Hicimos lo que decía, y la puerta realmente
se abrió. Pero en el momento en que el aldeano A vio la muñeca, al instante se volvió
loco.
 
Olvídalo, no voy a escribir sobre todas las peleas y conflictos. Es muy agotador Es
suficiente solo estar vivo.
 
Hoy todos volvieron a discutir y decidieron asegurarse de que todos hayan cosido la
misma cantidad.
 
Ahora son las ocho de la noche. Pronto tendremos otra reunión para discutir la
próxima respuesta ... Pero con cada vez menos personas, ya no se puede llamar una
reunión.
 
-Día 4 de lengua extranjera-
 
Otro murió.
 
Todos cosimos la misma cantidad, por lo que el objetivo fue seleccionado al azar.
 
Además, sucedió otra cosa terrible.
 
La persona que vivía en la casa del aldeano A había cambiado. El nuevo resultó ser
Lin Tang, quien había muerto el primer día.
 
Realmente era Lin Tang, no alguien que se parecía a él. Incluso el lunar era
exactamente el mismo.
 
Parecía muy aturdido y buscaría hielo junto con los otros aldeanos. Lo más aterrador
fue que ya no nos reconocía y ya no recordaba su nombre.
 
Dijo que se llamaba aldeano A. El aldeano anterior se había ido y que solo se había
mudado hoy.
 
Entonces ... ¿eso significa que eres liberado una vez que recibes una muñeca? Y los
examinados que fueron asesinados los reemplazarían como el nuevo aldeano
 
Ahora son las siete de la noche. Solo quedan tres de nosotros.
 
Creo que ... probablemente no pueda pasar este examen. Aunque me he preparado
mentalmente para esto con cada examen, todavía es un poco triste pensar en ello.
 
Espero que esa niña pueda vivir un poco más. La hemos molestado demasiado en
este examen.
 
Si hay una probabilidad de 1 en 10,000 y podemos pasar con éxito ... Espero volver a
verla en otra ciudad. En ese momento, cambiaría mi auto presentación y trataría de
conocerla nuevamente.
 
Muy bien, probablemente solo estoy siendo demasiado ilusorio.
 
-Día 5 de Lengua Extranjera.-
 
Fui cortado, pero resucité.
 
Todavía tengo mis brazos y piernas, pero se siente extraño al tocarlo, como el
algodón.
 
Si esto era lo que significaba estar vivo ...
 
Ya no puedo recordar lo que pasó ayer.
 
Si bien aún hay tiempo, necesito cavar una tumba.
 
Espero poder recordar quién soy después de cavar una.
 
Le deseo dulces sueños.
 
Me llamo Zhao Wentu.
 
Mi nombre es Zhao Wentu ...
 
 
 
El diario real se detuvo abruptamente aquí. La última entrada mostró signos de
incoherencia.
En el reverso de esta entrada estaban las palabras, "Mi nombre es Zhao Wentu" que
llenan la página. Como estaba escrito, las palabras se volvieron cada vez más
incómodas y torcidas.
En la última línea, solo había una palabra: "Mi".
 
 
Después de leer el diario de Zhao Wentu, el corazón de todos se enfrió.
 
A juzgar por el contenido del diario, la lápida probablemente fue creada por el propio
Zhan Wentu.
 
Él había repetido constantemente su nombre mientras estaba parado allí en un
intento desesperado de recordarlo un poco más. Pero en el momento en que escribió
"Descansa en paz", se había convertido en aldeano D y ya no recordaba nada.
 
Ocasionalmente, de repente sentiría que no pertenecía allí, y de repente sentiría que
un visitante parecía familiar, pero nunca podría explicar por qué.
Como resultado, se hizo conocido como el hombre loco.
 
Cuando los miembros fantasmas los cortaron, dijeron que los invitados obedientes
podían vivir, mientras que los desobedientes solo podían morir.
¿Podría esto todavía ser considerado vivir?
 
El corte de los brazos y las piernas fue como una maldición. Los examinados malditos
se convertirían en aldeanos y estarían unidos para siempre a esta aldea mientras
llevaban el nombre del aldeano ABCD hasta el día en que un examinado les dé la
muñeca correcta.
 
En ese momento, finalmente podrían descansar ...
 
No era de extrañar que esos aldeanos temieran tanto a la viuda negra. Fue porque
también solían ser examinados.
 
No es de extrañar que fueran reacios a entrar en el bosque. Fue porque sus propias
tumbas estaban allí.
 
 
You Huo terminó de leer la página final y cerró el diario sin expresión.
 
Metió el diario de nuevo en la bolsa impermeable y tenía la intención de enterrarlo en
su lugar, pero finalmente cambió de opinión.
 
Sosteniendo la bolsa, dijo: "Vamos".
 
"¿Ir a donde?" Todos aún no se habían recuperado de sus emociones. Estaban muy
confundidos.
 
You Huo: "Ya no quiero tomar el examen. Regalando a todas las muñecas esta
noche".
 
Las palabras "regalar las muñecas" fueron pronunciadas por este gran maestro, pero
su expresión decía "bombardear el examen".
 
.