Cap 7

: Tercera violación
 
Arco 1. La Última Cena
 
Las palabras del Maestro You Huo alarmaron efectivamente a la multitud.
 
El silencio se restableció instantáneamente en la cabina, y todos se sintieron
aterrados.
 
La insonorización en la cocina no era muy buena y se escuchó el sonido de algo
siendo arrastrado.
 
Poco después, hubo un sonido pesado, sonaba como ... algo grande y congelado
arrojado sobre el mostrador.
 
Después de un rato, se escuchó el sonido de los huesos crujiendo.
 
Los sonidos siguieron uno tras otro.
 
·
 
La manecilla del reloj sobre el gabinete se movía lentamente, cada segundo se sentía
terriblemente largo.
 
Después de aproximadamente un siglo entero, la puerta de la cocina finalmente se
abrió.
 
El olor que flotaba se había vuelto aún más extraño, era como el olor de antes, pero
ahora también había un rastro adicional de sangre y pescado.
 
El cazador A sacó un paño oscuro y lo usó para limpiarse las manos.
 
Asomó la cabeza y sonrió a todos: "Ya casi está hecho. ¿Sabes que? La carne que se
ha congelado antes sabe muy bien. Con un poco de hielo, es duro y crujiente ..."
 
Cuando el hombre de rostro pálido lo describió, parecía felizmente visualizándolo en
su mente.
 
Luego dijo: "Les encantará".
 
Yu Wen se acurrucó en el suelo. Con su hermano despierto, ahora tuvo el coraje de
maldecir: "Joder ... qué psicópata".
 
Cuando terminó de decir eso, oyó que el estómago de su hermano emitía un sonido.
 
Yu Wen: "..."
 
El cazador A de repente sonrió y dijo: "¡Ajá! ¡Lo escuché! Estoy feliz de que haya otra
persona esperando mi deliciosa comida. Ven, hay mucho disponible. Necesito un
invitado amable que me ayude".
 
Su par de ojos de gran tamaño se movieron en círculo.
 
Casi todos retrocedieron, solo You Huo no se movió.
 
No solo no retrocedió, incluso parecía querer dar un paso adelante.
 
Yu Wen lo miró horrorizado mientras lo retenía.
 
"No no no. Sé que debes sentirte tímido. No hay necesidad de ser cortés". El cazador
A dijo: "Lo haré yo mismo. La comida es difícil de conseguir, así que elegiré una
persona cuidadosa y estable, sería una pena que se rompieran los platos".
 
Balanceó su gran cuerpo y entró en la sala de estar. Debido a sus proporciones
anormales, caminó un poco torpemente.
 
·
 
Nadie se atrevió a respirar. Todos sus ojos miraron hacia un rincón particular de la
habitación.
 
En la esquina, el loco calvo se escondió en las sombras. Ni siquiera parecía haberse
dado cuenta de que ahora había otra persona en la cabina y simplemente continuó
murmurando sin sentido mientras se balanceaba.
 
Lo único que lo hizo sentir afortunado fue que la atención de el cazador A estaba del
lado de más personas y no parecía haber notado a la persona que estaba sola en la
esquina.
 
Entonces, cuando el cazador A se acercó al hombre calvo, algunas personas jadearon
en silencio.
 
"¿Huh?"
 
El cazador A de repente se detuvo y giró la cabeza.
 
"Mierda."
 
Yu Wen maldijo en voz baja.
 
           
 
El giro de la cabeza del cazador A fue extremadamente aterrador, el ángulo que logró
no es algo que una persona normal pueda hacer, era como una lechuza y su rostro
estaba sobre sus hombros.
 
Con él volviéndose, miró la prohibición calva al lado de sus pies.
 
"Ah ... Hay otro invitado aquí. ¿Cómo no te vi antes? Déjame ver." El cazador A dijo.
 
Sus piernas eran demasiado gruesas, por lo que se puso en cuclillas con dificultad.
 
Los ojos del hombre calvo estaban en blanco. Ni siquiera vio la gran cara pálida
delante de él.
 
El cazador A no estaba contento de ser ignorado. Pellizcó la barbilla del calvo y le dio
unas palmaditas en la cara: "¿Hola? ¿Querido invitado?"
 
Lo palmeó dos veces, pero no tuvo éxito.
 
El cazador A le dio una fuerte bofetada.
 
Todos: "..."
 
El calvo volvió a sus sentidos. Sus ojos recuperaron la concentración. Con grandes
ojos amarillos, miró en silencio a el cazador A frente a él.
 
Dos segundos después, los zapatos del cazador A estaban empapados en orina.
 
Cazador A: "..."
 
La gran cara pálida tembló y el cazador una vez más hizo una gran sonrisa: "Creo que
este invitado se ajusta a mis necesidades. Aquí, ayúdame con los platos, ¿de
acuerdo?".
 
Las extremidades del calvo eran suaves. No podía moverse en absoluto.
 
"¡Levántate!" El cazador A se levantó y levantó al hombre calvo.
 
El calvo tembló como loco.
 
"¡Párate derecho!"
 
El calvo estaba aterrorizado. Se quedó allí temblando.
 
El cazador A volvió a sonreír. "Este es un buen invitado. Ven conmigo."
 
El hombre calvo miró a los demás, pero antes de que pudiera obtener una respuesta.
El cazador A dijo: "Espero que los demás se queden donde están. Si alguien se
mueve, seré infeliz y este invitado estará en peligro".
 
La persona que originalmente quería hacer algunos gestos con las manos en silencio
retrajo sus manos.
 
El calvo ya no se atrevió a volverse, temerosamente siguió detrás de el cazador A.
 
·
 
El cazador A preparó la comida muy crudamente y la cocina estaba cubierta de
pequeños trozos de carne.
 
En el mostrador había 12 platos de porcelana vacíos y la carne cortada formaba una
pequeña colina en un recipiente de vidrio.
 
La carne congelada era muy dura, y no se podía saber cuál era la fuente de la carne.
El resto fue arrojado de nuevo al saco que estaba fuertemente atado nuevamente.
 
El calvo tembló como una hoja. Sus ojos amarillos estaban fijos en el cuchillo de
carnicero sobre la mesa.
 
"¿Qué estás buscando querido invitado?" el cazador A preguntó de repente
gentilmente.
 
Las piernas del hombre calvo se debilitaron y rápidamente apartó la vista.
 
"Oh, aquí tienes". El cazador A colocó dos platos en sus manos y dijo: "Los platos
pueden ser un poco pesados. Con las piernas temblando tanto, tenga cuidado. Si los
rompes accidentalmente ... Entonces podríamos tener suficiente comida para todos
nosotros".
 
El calvo estaba aterrorizado.
 
Cuando salió de la cocina, el cazador A volvió a enfatizar a todos: "¿Recuerdan?
Cuando me estás ayudando, debes tener mucho cuidado. Si alguien en esta sala
rompe algo de la vajilla, será severamente castigado. Hmm ... probablemente no
quieras pasar hambre y convertirte en la comida de otra persona, ¿verdad?".
 
           
 
Todos escucharon esta oración y miraron el muro de respuestas en sincronía.
 
En ella había una oración: No se puede dañar la vajilla.
 
Originalmente pensaron que el número máximo de víctimas para esta pregunta sería
uno y no esperaban este tipo de trampa.
 
·
 
El hombre calvo y el cazador A colocaron 13 platos y lo colocaron en círculo a lo largo
de la larga mesa. Luego colocó el recipiente de vidrio con carne en el medio.
 
Cuando se colocó el último plato, el hombre calvo dejó escapar un suspiro de alivio y
se dejó caer sobre una silla.
 
"¡No lo hagas!"
 
Alguien gritó.
 
El hombre calvo estaba aturdido. Miró a la multitud.
 
Vio al Viejo Yu usando sus ojos para dirigirlo hacia la pared de respuestas.
 
El calvo miró apresuradamente.
 
·
 
Cuando se actualizó la pregunta, el hombre calvo acababa de regresar de la sala de
reclusión y había estado actuando como loco en la esquina, por lo que no estaba al
tanto de los cambios.
 
Vio las frases "Solo 12 pueden acomodarse" y "Uno está destinado a morir" y su
rostro se puso pálido al instante.
 
¿Quién sabía si el lugar donde se sentaba era el desafortunado asiento?
 
El hombre calvo luchó por levantarse, pero un gran par de manos lo sujetaron.
 
El cazador A se acercó a sus oídos y dijo: "Ya has elegido un asiento. No puedes
cambiarlo. No tiene sentido levantarse de nuevo. Olvídalo."
 
Las palabras "olvídalo" sorprendieron al hombre calvo en el acto.
 
Se dejó caer en la silla y ya no se movió.
 
·
 
El cazador A se sintió un poco arrepentido. Suspiró: "Haa ...  ¿Cómo podría
desmayarse así? Acabo de servir la carne y también hay vino".
 
Todavía no se había comido la comida y ya se había desmayado.
 
Los ojos del cazador A recorrieron a los demás.
 
"Todavía necesito a otra persona que me ayude a conseguir los vasos". Caminó
torpemente hacia ellos mientras murmuraba: "¿Quién debería ser? Me gustan los
niños, vamos con un niño ..."
 
Mientras decía eso, sus ojos giraron en círculo y cayeron sobre Yu Wen.
 
Yu Wen aparentemente olvidó respirar.
 
El cazador A sonrió y levantó la mano. "Entonces serás tú mi ..."
 
Su voz simplemente cayó cuando You Huo se movió sin palabras frente a Yu Wen.
 
"... niño."
 
El dedo que el cazador A había extendido apuntaba directamente hacia él.
 
El pálido rostro del cazador A se puso rígido.
 
You Huo lo miró con calma. "¿Yo? Bueno."
 
Cazador A: "..."
 
¿¿¿Está bien tu cabeza???
 
Parecía estar un poco enojado.
 
You Huo luego dijo: "¿Volviendo a sus palabras?"
 
El cazador A retiró su dedo y sonrió mientras los bordes de sus labios se torcían: "No,
no. ¿Cómo puedo hacer eso? Como propietario, por supuesto, debería ser fiel a mis
palabras".
 
           
 
Se sintió molesto por un momento antes de agitar su mano: "Vamos, invitado de
buen corazón".
 
Él dijo "Vamos". Pero sonaba como "¿Por qué no mueres?".
 
El cazador A se dio la vuelta y entró en la cocina.
 
You Huo no levantó los ojos y lo siguió.
 
Yu Wen estaba sorprendido. Apresuradamente lo agarró y susurró: "¡Hermano! ¿¡Qué
estás haciendo!?"
 
You Huo lo miró: "Conseguir vino".
 
"¡¿No lo escuchaste?! ¡Si accidentalmente rompes los vasos, morirás!" Yu Wen estaba
ansioso.
 
You Huo: "... ¿Estoy físicamente incapacitado?¿Incluso romper vasos con solo
llevarlos?".
 
Yu Wen: "..."
 
Eso es cierto, pero ... Todavía sentía que su hermano iba a hacer algo.
 
"Dime tú primero. ¿Por qué de repente tomaste la iniciativa de conseguir los vasos?".
Yu Wen no cedió.
 
You Huo señaló la pared de respuesta con la barbilla. Luego se quitó las manos de Yu
Wen de las mangas y dijo: "¿Ves los requisitos para la respuesta?"
 
"Por supuesto, no soy ciego".
 
You Huo dijo con calma: "Entonces déjame enseñarte algo".
 
"¿Qué?"
 
"Cuanto más énfasis hay, más sospechoso". You Huo luego se fue.
 
Yu Wen se quedó en el lugar aturdido. Rápidamente miró a su padre: "¿Qué quiere
decir mi hermano?" ¿Por qué estoy tan confundido?
 
El viejo Yu estaba aún más confundido.
 
·
 
You Huo fue a la cocina.
 
El cazador A estaba buscando la llave del gabinete.
 
Había un total de siete llaves colgando del anillo de latón. Seleccionó tres de ellos y
abrió las puertas del lado derecho del gabinete rojo. Lentamente sacó 13 copas de
vino y las colocó en una fila en el mostrador.
 
You Huo recogió uno al azar y lo examinó.
A primera vista, era solo una copa de vino normal, no notó nada anormal.
 
El cazador A frunció el ceño: "¡Bájalo! ¿Dije que puedes tocarlo? ¿Por qué no sabes
sobre la etiqueta básica de los invitados?".
 
You Huo resopló y volvió a colocar el vaso.
 
Pasó la puerta y miró el reloj. Instó con voz fría: "Con su velocidad, ¿tiene suficiente
tiempo en un día para tener dos comidas?"
 
Cazador A: "..."
 
Él lo fulminó con la mirada y lo maldijo en voz baja. Luego apenas esbozó una
sonrisa: "Está bien, está bien. Un dueño generoso siempre debe ser tolerante con el
huésped, entiendo que probablemente tengas mucha hambre".
 
You Huo se burló fríamente.
 
Cazador A: "..."
 
Esta era la primera vez que se encontraba con un invitado así. Ya no quería hablar y
se volvió para preparar su vino.
 
Aprovechando cuando el cazador A está ocupado, You Huo mantuvo abierta la puerta
del gabinete y examinó el contenido.
 
Además de los platos de porcelana ya arreglados y las copas de vino que habían
sacado, solo había un platillo de plata y un pequeño paquete de cubiertos.
 
"¡Bueno!" El cazador A habló de repente. "No es educado echar un vistazo".
 
You Huo no respondió.
 
           
 
El cazador A nuevamente dijo: "Ayúdame a sacar los cubiertos también. Gracias".
 
You Huo miró su expresión y los sacó del gabinete.
 
·
 
El cazador A colgó cuidadosamente las llaves hasta la cintura. Luego hizo un intento
redondo y colocó los vasos uno por uno en la bandeja.
 
You Huo dijo de repente: "Noté algo".
 
Los movimientos del cazador A se detuvieron. Su gran rostro pálido lo miró con
cautela: "¿Qué?"
 
You Huo: "Parece ser especialmente cuidadoso con las copas de vino".
 
Cazador A: "..."
 
Estuvo en silencio por un momento. Luego explicó: "Viste mal. Cenar es una actividad
muy sagrada. Soy muy cauteloso con cada vajilla".
 
You Huo tarareo en respuesta.
 
El cazador A lo miro con vigilancia.
 
You Huo: "Estaba bromeando antes".
 
Cazador A: "..."
 
·
 
En la sala de estar, Yu Wen todavía estaba preocupado por su hermano. Temía que su
intrépido hermano arruinara por completo los utensilios de cocina.
 
Al final, escuchó el grito enojado de el cazador A: "¡LÁRGATE!"
 
You Huo salió sin expresión con ambas manos vacías.
 
"¿Que está pasando?" Todos quedaron atónitos.
 
"¿Dónde están los vasos?" Yu Wen hizo un gesto. "¿No ibas a llevar los vasos? ¿Por
qué te echaron?".
 
You Huo no regresó a la multitud y simplemente se paró cerca de la mesa del
comedor con las manos en los bolsillos: "Cambió de opinión y decidió traerlo él
mismo".
 
Todos estaban alarmados. Sintieron que no era bueno enojar a el cazador A.
 
¡Ese tipo es el tema de la pregunta!
 
¿Quién sabe lo que puede hacer? ¿Qué pasa si él abre la boca y dice que vas a morir?
 
Justo cuando todos se miraban con miedo, el cazador A salió con la gran bandeja.
 
En la bandeja había una gran cantidad de copas de vino y cubiertos.
 
El cazador A hizo pasar a You Huo a un lado y personalmente los colocó en uno.
 
Por alguna razón, You Huo continuó de pie al lado, como si fuera muy interesante ver
a el cazador A dejar la vajilla.
 
·
 
Yu Wen estaba ansioso por morir. Él articuló y le hizo un gesto exagerado a You Huo:
"¡Hermano! ¡Hermano ven aquí! ¡¿Qué haces parado allí?!".
 
Sin embargo, You Huo actuó como si no lo hubiera visto y continuó mirando
perezosamente a el cazador A.
 
"¡Muévase a un lado!" el cazador A le gritó groseramente a You Huo.
 
Después de gritar, se dio la vuelta y sonrió a los demás: "¿Por qué estás parado? Ven
y siéntate. Estamos a punto de comenzar".
 
Mientras decía eso, parecía estar un poco hambriento. Se detuvo y extendió la mano
para recoger un trozo de carne cruda del tazón de vidrio.
 
Todos miraron que su boca se abría como un agujero negro antes de tragarse todo el
trozo de carne. Incluso lo tragó junto con los huesos. Era justo como lo describió
antes, era duro y crujiente.
 
Las dos ancianas se derrumbaron en el suelo.
 
El pánico en la habitación se hizo más fuerte.
 
·
 
El cazador A terminó de comer y se lamió los labios. Él dijo suavemente: "Ah, eso fue
grosero de mi parte".
 
Señaló a You Huo y lo culpó: "Todo se debe a este invitado ofensor que me hizo
enojar un poco. Tengo un problema donde tengo hambre cuando estoy enojado".
 
Sus ojos se movieron y contó los trozos de carne en el tazón. "Oh no,
accidentalmente comí uno y ahora solo quedan 11".
 
Todos en el lado lo miraron sin pestañear.
 
El cazador A tomó la última copa de vino y sonrió: "Entonces probablemente tendré
que molestarte ... ¿y uno más puede morir?"
 
Toda la sangre desapareció de sus rostros.
 
En el silencio mortal, una voz fría sonó de repente: "¿No es esto contra la regla?"
 
La persona que habló no era otra que You Huo.
 
El cazador A estaba aturdido. Quería darse vuelta para mirarlo, pero debido a su
cuerpo descoordinado, se dio la vuelta en una postura extraña.
 
"¡Eres tú otra vez!"
 
El cazador A frunció el ceño y estaba a punto de enojarse.
 
You Huo de repente levantó su pie y lo pateó.
 
En un instante, su mundo giró.
 
Entonces se escuchó un fuerte golpe y su gran cara pálida cayó al suelo. Junto con el
cazador A, la copa de vino que tenía en la mano también cayó.
 
"..."
 
El cazador A observó cómo el cristal se rompía ante él durante dos segundos
completos. Sus ojos se abrieron con horror.
 
·
 
Nadie en la sala se atrevió a moverse, todos mantuvieron su postura rígida y se
quedaron atónitos.
 
¡Muy rápidamente, el gallo espeluznante comenzó a gritar!
 
El muro de respuestas que no había cambiado en las últimas cuatro horas ahora tenía
otra línea.
 
Advertencia de violación: violación de los requisitos del examen. Los examinadores
han sido notificados.
 
Examinador: 001, 154, 922.
 
Todos: "..."
 
Yu Wen miró atónito el muro de respuestas. De repente se sintió un poco mal por los
examinadores.
 
·
 
En el pequeño edificio occidental en el bosque, 922 tomó un aviso y corrió hacia la
oficina.
 
"Jefe ..."
 
Qin Jiu frunció el ceño, y su primera reacción fue mirar el reloj.
 
"No lo mires. Solo ha pasado una hora desde que lo enviamos de regreso" 154 dijo
con una cara de madera.
 
Qin Jiu resopló y no sabía si debería estar feliz o enojado: "¿Qué es esta vez? ¿Luchó
para responder la pregunta?".
 
154 sacudió la cabeza: "No, es un poco más serio que eso. Mató al sujeto.".
 
Qin Jiu: "¿Él mató qué?"
 
154 respondió inexpresivamente: "No escuchaste mal. El tema de la pregunta en sí
está muerto".
 
Qin Jiu: "..."
 
922 que logró ponerse al día se sorprendió: "¿Un sujeto puede morir? ¿Qué está
pasando?".