Cap 28

: El gran maestro se ha vuelto loco
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
"¡Cierto! ¿Mike no escuchó la palabra grave la última vez después de escuchar la
grabación? ¡Él debería saberlo!"
 
En este momento crítico, la memoria de Yu Wen estaba en su mejor momento.
 
Se levantó de un salto para encontrarlo: "¡¿Dónde está Mike?! ¿A dónde fue él?"
 
"Todavía está tirado en el sofá". El viejo Yu voló hacia la habitación.
 
La respuesta de Mike al olor en el bosque fue particularmente fuerte. Después de
regresar, vomitó dos veces y lo tumbaron en el sofá. Incluso ahora, no se ha
despertado.
 
Todos tenían mucha confianza, así que no lo despertaron.
 
Nadie esperaba que este tipo de problemas ocurriera en un momento tan crítico.
 
"Lo siento, lo siento ..."
 
El viejo Yu subió y lo abofeteó varias veces antes de finalmente despertar a Mike.
 
Mike todavía se sentía mareado por el olor y vomitó algunas veces tan pronto como
abrió los ojos.
 
"¡Arriba! ¡Arriba! ¡Arriba!" El viejo Yu usó la única palabra en inglés que conocía y
sacó a Mike.
 
 ·   
 
Frente a la puerta de la viuda negra, You Huo se aferró a la pluma de hueso.
 
Escribió muy rápido y logró copiar todo en las lápidas en dos minutos. Para ahorrar
tiempo, soltó el nombre de la viuda negra.
 
Tan pronto como Mike vino, terminó el último golpe y empujó el bolígrafo hacia la
otra parte: "Escribe".
 
En medio de las dos últimas llamadas del cuervo, Mike agregó la palabra "Grave".
 
¡Uf!... Lo hicieron a tiempo.
 
Todos soltaron un largo suspiro de alivio.
 
"Estábamos casi al borde de la muerte ..." Yu Wen se agarró el pecho. El corazón que
estaba a punto de caerse y se calmó de nuevo, "Espero que las lápidas hayan escrito
dónde fueron enterradas en lugar de simplemente 'aquí yace xxx'".
 
Pero no importó. Incluso si no estaba escrito, todavía estaban las palabras escritas
por Mike.
 
Con las respuestas que ofrecen un doble seguro, seguramente obtendrían esos
puntos.
 
Esto era lo que todos pensaban.
 
Después de esperar un momento, el muro de respuestas finalmente cambió.
 
Los resultados del sistema salieron ...
 
Fue una cruz.
 
Una brillante cruz roja apareció allí. A su izquierda estaban las inscripciones de
lápidas copiadas y a la derecha estaba la palabra tumba escrita por Mike.
El significado era obvio: ninguno era correcto.
 
Todos, incluido You Huo, quedaron atónitos. El resultado fue algo que no esperaban.
 
"¿Está incorrecto? ¿Como puede ser?"
 
"¿Funcionó mal el sistema y se equivocó?"
 
Ninguno podía entender por qué su respuesta era incorrecta.
 
You Huo miró la pared de respuestas con las cejas arrugadas.
 
Las inscripciones y la palabra tumba no eran correctas. Si no había problemas con el
juicio del sistema, significaba una cosa: estas eran las tumbas de la familia de la
viuda negra, pero no estaban enterradas allí.
 
           
 
Sus ojos se movieron y cayó sobre la tercera pregunta.
 
Pregunta 3: ¿Cuántas personas hay en la habitación de la viuda negra?
 
You Huo: "..."
 
Pregunta: ¿Es posible que alguien apasionado por las supersticiones deje a sus
familiares muertos en su casa?
 
Respuesta: ¿Qué no puede hacer esa vieja bruja?
 
Antes de que todos pudieran recuperarse de la conmoción, el muro de respuestas se
actualizó y apareció nuevo contenido.
 
Un aviso desafortunado: a partir de esta ronda de presentación, el sistema no ha
podido detectar ningún punto.
 
Resultado del castigo: un examinado seleccionado al azar será enviado a entrar al
ataúd.
 
Cuando aparecieron esas palabras, You Huo le dio unas palmaditas en el hombro a
Qin Jiu.
 
Qin Jiu volvió la cabeza y sus ojos se movieron a lo largo de su dedo hacia esta cara:
"Déjame adivinar, ¿nuestro Sr. Humph finalmente quiere pedir ayuda?"
 
You Huo: "..."
 
¿Quién es tuyo?
 
A menos que no tuviera otra opción, realmente no quería usar esa tarjeta de ayuda.
 
Pero la situación actual ahora induce dolor de cabeza.
 
No sabía a quién seleccionaría el sistema al azar, y no sabía si sería capaz de
encontrar un agujero de bucle.
 
Si fue realmente problemático ...
 
Mientras reflexionaba sobre ello, apareció otra línea.
Nota: Chars Village tradicionalmente celebra funerales a altas horas de la noche.
Seguiremos su tradición y el castigo se ejecutará esta noche.
 
¿Esta noche?
 
El castigo fue diferente a los del examen anterior y no se implementó de inmediato.
 
You Huo inmediatamente retiró su mano del hombro de Qin Jiu.
 
Qin Jiu: "?"
 
You Huo dijo: "Todavía es demasiado pronto".
 
Qin Jiu: "..."
 
Qin Jiu miró a You Huo un momento y dijo: "Creo que debería darte un pequeño
recordatorio. El sistema no le dará ninguna advertencia cuando implementen el
castigo y no le dirá quién es seleccionado. Es probable que en un momento estén
chateando cara a cara y al momento siguiente uno de ustedes se haya ido".
 
"Si el que desapareció en ese momento fuiste tú, ¿cómo vas a pedir ayuda?" Qin Jiu
preguntó.
 
"Ese supervisor 922 dijo que si necesito algo, puedo escribir 001". You Huo respondió.
 
Qin Jiu: "..."
 
"Ya que estamos en este tema, solo quería preguntar," You Huo habló burlonamente,
"¿Escuché que debe estar escrito en la hoja de respuestas? ¿Qué clase de regla idiota
es esa?"
 
No era un problema en la cabaña del cazador porque el espacio era pequeño y
estaban a solo unos pasos del muro de respuestas.
 
Pero para un centro de pruebas como la Villa Chars u otro mucho más grande,
realmente era demasiado irrazonable.
 
Qin Jiu dijo: "¿922? Tendré que tomar nota de eso. Pero esa es solo una forma de
encontrar examinadores normales".
 
You Huo: "... Entonces, ¿cuál es la forma de encontrar un autoproclamador de
cabezas autoproclamado como tú?"
 
"Oh, hay muchas maneras". Qin Jiu sonrió: "Puedes intentar escribirlo en cualquier
parte del centro de pruebas y ver si lo sé".
 
You Huo: "... ¿Estoy loco?"
 
           
 
·
 
Cuando salieron los resultados del castigo, todos celebraron a regañadientes por un
momento. Al menos todavía tenían más de medio día para prepararse.
 
No fue hasta esa tarde que se dieron cuenta de que este estilo de castigo previo al
aviso era más aterrador en comparación con el castigo inmediato. Era como si ya
hubiera un cuchillo en el cuello. Con la cuchilla afilada presionando estrechamente
contra su piel, el verdugo dice: "Lo siento, pero aún no es el momento. Por favor
espere un poco."
 
La viuda negra, como siempre, les hizo coser muñecas y no parecía tener la intención
de detenerse hasta que todos los examinados fueran cortados.
 
Los pensamientos de todos estaban por todas partes. Se sentaron allí inquietos, y sus
mentes estaban llenas de preocupaciones.
 
Si bien la mente de todos estaba preocupada por el castigo inminente, no notaron el
comportamiento inusual de un gran maestro en particular...
 
Como todos se preocuparon, sacó varias muñecas de la canasta de bambú y tomó
una aguja. Cuando otros cosían muñecas, prestaban atención a sus puntadas. Aunque
puede que no sea recto, al menos coserían una fila para conectar las extremidades.
Por otro lado, solo pasó la aguja dos veces y la consideró como una extremidad
completa.
 
......
 
Cuando los demás finalmente notaron sus acciones, el gran maestro ya había cosido
una fila completa.
Con un conteo rápido, se hicieron un total de ocho.
El viejo Yu casi cayó de rodillas: "... ¿Qué estás haciendo?"
 
You Huo completó el noveno en un instante y respondió sin levantar la vista:
"Preparándome".
 
Esta preparación aterradora suya continuó hasta que la arena dentro del reloj de
arena se volvió fina.
 
Tan pronto como la viuda negra regresó, se encontró con dieciséis muñecas. Su viejo
rostro se puso rígido al instante.
 
Ella había estado haciendo este examen durante mucho tiempo y era la primera vez
que se encontraba con un invitado así. Por un momento, se quedó sin palabras.
 
Ella miró a You Huo como si se hubiera vuelto loco.
 
Después de un rato, la viuda negra murmuró algo y procedió a colocar lentamente las
dieciséis muñecas en el marco de madera.
 
 ·
 
La noche llegó más rápido que los dos días anteriores.
 
Si bien los aldeanos no han entrado en sus hogares, cruzaron el río helado para
encontrarlos.
 
"Todavía estás aquí ..." La aldeana sostuvo una tina de hielo picado y los saludó.
 
Pero el contenido de su saludo no era algo que quisieras escuchar.
 
El viejo Yu que actuó bajo las instrucciones del Maestro You habló directamente:
"Hermana, quiero preguntarte algo".
 
La aldeana dudó por un momento y preguntó: "¿Qué es?"
 
"¿Escuché que hay una tradición aquí y que los funerales solo se pueden hacer de
noche?"
 
"Así es."
 
"Oh, ¿entonces haces entierro o cremación tradicional?" Preguntó el viejo Yu.
 
La mujer quedó atónita por un momento. Por alguna razón, ella parecía un poco
aturdida.
 
Pronto, ella inclinó la cabeza ligeramente y parecía estar buscando en algún lugar del
bosque.
Luego volvió rápidamente a la normalidad y respondió sin comprender: "Entierro. No
nos incineramos. No podemos incinerarnos".
 
           
 
"¿Por qué?" You Huo de repente interrumpió.
 
La mujer inclinó la cabeza y pensó por un momento: "No hay razón. La tradición es
que los muertos no pueden ser cremados".
 
You Huo tarareó.
 
El viejo Yu volvió a preguntar: "Entonces, cuando entierras el ataúd ... ¿dónde suelen
enterrarse?"
 
Mujer: "En el bosque".
 
"Sé que está en el bosque". El viejo Yu pensó internamente: ¿no es obvio?
 
Preguntó explicando pacientemente: "Lo que quiero decir es, ¿no hay lugares en el
bosque que ya estén ocupados? Solo quería saber dónde está más vacío y aún podría
contener más ataúdes. ¿Seguramente no escoges un lugar al azar cada vez?"
 
"Oh, no hacemos eso". La mujer pensó por un momento y señaló hacia el este y el
oeste: "Ese lugar y ese. Ambos todavía están vacíos.
 
Todos lo apresuraron a apuntar.
 
El viejo Yu quería hacer más preguntas, pero la mujer miró al cielo y dijo: "Está
oscureciendo ahora. Tengo que darme prisa de regreso. También deberías volver. No
corras y no entres en el bosque". Después de decir eso, levantó la bañera y se
apresuró a regresar.
 
Tras el sonido de la puerta cerrándose, el pueblo una vez más quedó en silencio.
 
El viejo Yu dijo con frustración: "Con ese coraje, celebran un funeral por la noche ...
¿Crees que el sistema solo dice tonterías? Estos aldeanos ni siquiera se atreven a salir
por la noche, así que, ¿cómo pueden ir al bosque para un funeral?"
 
"La pregunta lo dijo, así que debe ser el caso. ¿Cómo se puede entender un lugar
como este usando el sentido común?" Chen Bing murmuró.
 
En cualquier caso, al menos ahora conocen la ubicación para el próximo entierro.
 
Cuando alguien termina siendo castigado y puesto dentro de un ataúd, al menos
tendrían una idea de dónde comenzar a buscar.
 
·
 
Después de despedirse de los aldeanos, no todos regresaron a su propia casa.
 
La casa de You Huo se había convertido sin saberlo en su campamento base. Todos se
reunieron allí.
 
El cielo se oscureció.
 
Mientras roían el pan seco, discutieron lo que deberían hacer por la noche.
 
"Si queremos entrar en el bosque, es mejor traer algunas herramientas". Yu Wen
levantó la mano y propuso: "Por un lado, puede usarse para defenderse y, por otro
lado ... ¿Qué pasa si tiene suerte y atrapa otro brazo fantasma?"
 
"Encontré cuerdas en la habitación y debería haber cuchillos en cada una de las
casas. Simplemente no sé si se ganan esa cuchilla de hueso". El viejo Yu dijo:
"Además, si queremos cavar, también debemos traer una pala, ¿verdad?"
 
Volvió la cabeza cuando dijo esto para buscar la afirmación de You Huo.
 
Inesperadamente, el único sofá detrás de él estaba vacío. You Huo que estaba
sentado allí había desaparecido.
 
"¿Donde esta? Estaba allí antes ...". Preguntó el viejo Yu con confusión.
 
Todos miraron hacia el sofá vacío.
 
La sala quedó en silencio por un momento y de repente explotó.
 
"¡¿Mierda?!" Yu Wen lo buscó ansioso. Llamó a su hermano: "¿Hermano? ¿Dónde
estás?"
 
Llamó tres veces seguidas pero no recibió respuesta.
 
Lo más terrible fue que Qin Jiu todavía estaba allí. Durante un examen, donde quiera
que fuera You Huo, su examinador personal también debe seguirlo.
 
La única excepción fue ... cuando se sometió al castigo del sistema.
 
De repente, recordaron las palabras de Qin Jiu en la mañana: "Es probable que en un
momento puedan estar chateando cara a cara y al momento siguiente uno de ustedes
se haya ido".
 
Nadie en su sano juicio esperaba que la selección aleatoria del sistema fuera tan
coincidente y realmente enviaría su muslo dorado.
 
    ·
 
En este momento, el muslo dorado yacía dentro de un espacio muy pequeño y
confinado.
 
No podía estirar las piernas ni podía levantar las manos muy alto. El oxígeno allí
también era muy limitado.
 
No hace falta saber que era el tipo con suerte "seleccionado al azar para entrar al
ataúd".
 
No le sorprendió este resultado, o para ser más precisos, no le sorprendió este tipo de
resultado. Después de todo, al coser las muñecas por la tarde, ya había pensado en
dos tipos de preparativos.
Si alguien más entraba al ataúd, podría usar la tarjeta de ayuda de mala gana.
 
Si él mismo entró en el ataúd ... entonces tal vez podría guardar el uso de la tarjeta
de ayuda.
 
En la oscuridad, You Huo intentó sentir las paredes del ataúd. Estaba húmedo y frío, y
podía oler el espeso olor a barro.
 
Supuso que el ataúd probablemente estaba enterrado bajo un poco de barro en el
bosque.
Como el bosque es tan grande, incluso si ha reducido el alcance, todavía era
equivalente a tratar de encontrar una aguja en un pajar.
 
Humanos encontrando humanos. Eso siempre fue muy difícil.
 
Pero... Este no sería el caso si fuera otra cosa encontrando humanos.
 
·
 
En el bosque del lado este, el viejo Yu y los demás buscaron alrededor mientras
sostenían una antorcha de fuego y un manojo de sogas.
 
De repente, sus pasos se detuvieron.
 
El viejo Yu hizo un gesto nervioso para que se callaran.
 
Los otros contuvieron el aliento y escucharon los ruidos familiares de gateo.
 
Pero los sonidos de esta noche fueron un poco diferentes. No parecía estar
arrastrándose hacia la aldea y, en cambio, estaba ... adentrándose en el bosque.
 
Después de unos segundos, Yu Wen susurró: "Mierda ... ¡Mira allí!"
 
Él señaló hacia adelante.
 
Todos miraron e inmediatamente se volvieron locos.
 
Más de una docena de pálidos brazos y piernas fantasmales venían desde todas las
direcciones y se reunieron en cierto espacio abierto más adelante.
Todos llevaban cuchillas de hueso de todos los tamaños y formas mientras
preguntaban inquietantemente: "¿Cosiste una muñeca hoy?"
You Huo, que fue enterrado seis pies debajo, respondió: "Lo hice bien. Cosí dieciseis".
 
"..."
 
El brazo y las piernas fantasmas se callaron por un momento. Los cuchillos luego se
estrellaron.
 
 
.