Cap 109

: Contaminación mental
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
Las huellas de las manos se golpearon en el espejo con fuerza, haciendo que el
espejo se sacudiera cada vez.
 
A medida que aparecía más y más sangre, finalmente comenzó a moverse.
 
Rastros de sangre corrían por las caras de Yu Wen y Chu Yue que se reflejaban en el
espejo haciendo que pareciera que estaba cortado en muchos pedazos.
 
Por un momento, las personas reflejadas en el espejo ya no se parecían a sí mismas.
 
A pesar de que sus rostros y acciones eran exactamente iguales, había una extraña
sensación de falta de armonía. Era como si de repente hicieran algo completamente
diferente de la realidad.
 
Yu Wen se sorprendió sin palabras.
 
Pero el Yu Wen en el espejo que tenía un corte en el labio tenía la boca ligeramente
curvada, como si estuviera sonriendo.
 
"Hermana...." Yu Wen murmuró con una pequeña voz.
 
Chu Yu también había dejado de moverse. Parecía atrapada por la escena en el
espejo.
 
"Hermana, me duele la cara". Yu Wen dijo.
 
Quizás fue solo un efecto psicológico, después de mirar el espejo durante tanto
tiempo, comenzó a sentir que realmente estaba siendo cortado.
 
Le picaban la nariz, las mejillas y la comisura de los labios, como si acabara de ser
azotado.
 
Yu Wen abrió mucho los ojos y se tocó la cara sin comprender.
 
"Sss .."
 
Siseó de dolor. Cuando miró hacia abajo, sus dedos estaban cubiertos de sangre.
 
¿Está sangrando?
 
¿Se iba a cortar la cara en pedazos?
 
Las piernas de Yu Wen se suavizaron. Lloró de pánico a Chu Yue.
 
Pero cuando se dio la vuelta, vio que había aparecido una marca roja en la cara de
Chu Yue. Como si se cortara un trozo de papel recién cortado, era tan delgado que
apenas se podía ver, pero pronto comenzó a caer una gota de sangre.
 
Estaba aterrorizado pero sus pies estaban clavados en el lugar y no podía alejarse del
espejo.
 
Solo podía verse a sí mismo en el espejo ser cortado lentamente.
 
Su cuerpo también comenzó a doler ...
 
Manchas de sangre comenzaron a aparecer en su camisa.
 
En este momento, era como si él y Yu Wen en el espejo hubieran cambiado de lugar.
 
La otra parte era la verdadera, mientras que él era solo un reflejo.
 
Todas las heridas que sufrió la otra parte se reflejarían en él y, con una capa de vidrio
entre ellas, no pudo evitarlo.
 
Este fue el castigo.
 
¡Yu Wen inmediatamente juró que no cambiaría una respuesta por el resto de su
vida!
 
¡No lo cambiará incluso si muere!
 
Por el rabillo del ojo, Chu Yue comenzó a luchar.
 
Era más dura que Yu Wen y estaba a punto de liberarse del estado acotado varias
veces.
 
Como resultado, aparecieron más líneas sangrientas, atrapando al Chu Yue en el
espejo.
 
¡Uno de ellos, como un cuchillo afilado, incluso atravesó sus gargantas!
 
Las pupilas de Yu Wen se contrajeron en un instante.
 
En este momento crítico, el espejo de repente dejó escapar un 'Bang...'
 
           
 
Era a la vez pesado y ruidoso.
 
****
 
En el espejo.
 
Qin Jiu casualmente sacudió su puño.
 
You Huo pronto lo siguió y lanzó una patada
 
Explosión...
 
Hubo otro ruido fuerte.
 
Si se tratara de un espejo normal, ya se habría hecho añicos, pero el que tenía
delante todavía no se vio afectado; no se pudo ver ni una sola grieta.
 
Pero la sangre que estaba en el espejo había sido desechada con su ataque,
salpicando los bordes.
 
"¡Se detuvo! ¡Se detuvo!" El viejo Yu gritó de emoción.
 
Las marcas rojas en las caras de Yu Wen y Chu Yue ya no aumentaban en número y
la línea en sus cuellos se había detenido en un lugar a menos de medio centímetro de
un lugar fatal.
 
Incluso desde que Yu Wen comenzó su acto de cambiar la respuesta, la situación en
You Huo y el otro lado era completamente caótica.
 
La niebla negra había comenzado a moverse repentinamente.
 
Ya no se movía lentamente hacia el centro y se había transformado en una paliza.
 
Como si hubiera innumerables personas entrelazadas entre esa masa, los brazos se
extendieron desde todas las direcciones y luego fueron empujados por otros.
 
Mientras evitaban la niebla, You Huo y los demás notaron que la niebla negra estaba
llena de contradicciones.
 
Por un lado, querían comunicarse con ellos, mientras que por otro lado, querían
retirarse.
 
Mientras luchaba, comenzaron a pelear consigo mismos.
 
Pero el resultado de esta "lucha interna" pronto apareció....
 
Una masa manchada de sangre de niebla negra se liberó de la lucha y se arrojó con
fuerza al espejo.
 
Las huellas de manos ensangrentadas que vieron Yu Wen y Chu Yue fueron dejadas
por esa cosa.
 
A veces lloraban, a veces reían. Finalmente, el llanto y la risa se mezclaron,
volviéndose agudos y duros.
 
Esa masa era claramente algo que había venido de la niebla negra, pero la niebla
negra parecía tenerle miedo.
 
Una vez que el espejo estaba completamente cubierto de sangre, la niebla negra a su
alrededor se retiró, dejando que la sangre en el espejo hiciera su trabajo.
 
La escena era loca y sangrienta.
 
Shu Xue y los demás no dudaron en mantenerse alejados de esas locuras.
 
Pero los dos grandes maestros no lo hicieron.
 
You Huo y Qin Jiu fueron los dos jugadores más locos en el campo. No se retiraron y,
en cambio, avanzaron. En una situación como esta, incluso llegaron a tocar el espejo.
 
Esta vez, la niebla negra no se movió para devorarlos.
 
La sangre dejada por su acto loco anterior había traído consigo un buen y mal
resultado.
 
El buen resultado fue que ahora pueden tocar el espejo sin dudarlo.
 
El mal resultado fue que el espejo era tan sólido como la Gran Muralla y todavía no
pueden salir.
 
El ataque de los dos grandes maestros permitió a Chu Yue liberarse.
 
Inmediatamente se abofeteó y luego se dio la vuelta para darle una bofetada limpia a
Yu Wen.
 
           
 
El viejo Yu observaba atónito.
 
Yu Wen también estaba aturdido.
 
Se cubrió la cara y gritó de dolor. Lo primero que dijo fue una "hermana" agraviada y
luego su expresión se convirtió en una expresión de sorpresa: "¡¿Puedo moverme ?!
Increíble.."
 
Pero antes de que pudiera terminar de hablar, Chu Yue lo "tiró".
 
Los dos se alejaron de los seis espejos para evitar que sus reflejos aparecieran en
ellos.
 
Sin embargo.........
 
Pronto se dieron cuenta de que no solo los espejos podían tener este efecto.
 
La ventana francesa, el tocador negro, la nevera plateada y demás ... No importaba a
dónde fueran, había algo que reflejaba su imagen. Fue ineludible.
 
Y mientras hubiera un reflejo, siempre habría sangre fluyendo sobre él.
 
En este momento, todos los presentes de repente recordaron la declaración original
que dio el examen:
 
[ Una de las actividades favoritas de Shirley es mirarse al espejo. Cada vez que hay
algo que puede reflejar su apariencia, ella siempre se detiene para mirarlo por un
tiempo.]
 
En cuanto a lo que Shirley estaba pensando cuando lo miró, no lo sabían.
 
Pero el reflejo no era hermoso en absoluto.
 
Yu Wen y Chu Yue deambularon confiando en sus rápidos reflejos para proteger sus
rostros.
 
Pero mientras sean humanos, siempre llegarían a un punto de agotamiento.
 
"¡Cuando! ¡El castigo! ¡Va a terminar! Yu Wen estaba a punto de colapsar.
 
You Huo y los demás también estaban muy preocupados.
 
Los dos que estaban afuera estaban en medio de la muerte y no tenían ninguna
posibilidad de tomarse el tiempo de leer el diario y descubrir cómo sacarlos del
espejo.
 
Pero cuando mencionaron el diario, Yang Shu y los demás reaccionaron.
 
"Encontramos algo en el dormitorio principal" Wu Li sacó algunas hojas de papel de
su bata blanca.
 
Los bordes del papel eran ásperos. Estaba claro que fue arrancado rápidamente.
 
"¿Lo rompiste?" Qin Jiu preguntó.
 
"No." Wu Li negó con la cabeza: "Suponemos que probablemente fue arrancado por el
propietario original, es decir, los padres de Shirley".
 
Como el tiempo era escaso, You Huo le dio la mitad a Qin Jiu y los dos se pararon uno
al lado del otro, hojeando su mitad e intercambiando información rápidamente.
 
......
 
A juzgar por el formato, deberían ser parte de un diario.
 
A diferencia del de Shirley, este diario registraba principalmente los gastos diarios y
solo mencionaba los acontecimientos diarios en unas pocas oraciones.
 
De noviembre de 23 de * .
Cuando fui a buscar una toalla mientras Shirley se lavaba los dientes en el baño, me
miraba constantemente por el espejo. Para ser honesto, a menudo hacía cosas
extrañas como esta. Es un poco aterrador ser visto así.
Matthew pensó que era gracioso. Ella es nuestra propia hija, así que no hay nada que
temer.
Pero ...... olvídalo. Tal vez soy demasiado tímido.
 
De noviembre 24 de *
Mucha gente en la ciudad ha estado enferma recientemente. La Sra. Mill y la Sra.
Walkey han estado actuando de manera extraña. Por lo general, serían muy amables,
pero no me saludaron cuando los vi hoy.
Así es, también está Shirley. Hoy, no importa lo que estaba haciendo, ella me ha
estado mirando desde lejos.
Lo vi a través del espejo.
 
           
 
De noviembre 30 de *.
Es tan extraño. Cada vez que me paro frente al espejo y me miro, siempre siento que
... la yo en el espejo está a punto de salir.
 
1 de diciembre de * .
Los espejos en casa son extraños.
 
3 de diciembre de * .
Matthew finalmente pensó lo mismo. Compró un martillo y lo escondió en el asiento
trasero del automóvil.
Explicó que, dado que el viento es fuerte por la noche, debería dormir a Shirley y él
puede decir que los espejos se rompieron debido al viento.
Aunque parezca poco realista, esos espejos deberían destruirse.
 
......
 
No había fecha en la última página.
 
Solo tenía una oración ...
 
Shirley lo escuchó.
 
La escritura se detuvo abruptamente allí.
 
"La pareja probablemente quería destruir los espejos, pero Shirley los descubrió, por
lo que estas páginas fueron arrancadas y ocultas a toda prisa". Wu Li hizo una pausa
por un momento. Su expresión era solemne: "Una pareja que teme a su pequeña
hija. Creo que probablemente no tuvieron un buen resultado ".
 
La conjetura de You Huo era la misma.
 
Además de eso, hubo una oración que llamó su atención.
 
Dobló el papel dos veces, dejando solo esa línea y se lo mostró a Qin Jiu.
 
"Cada vez que me paro frente al espejo y me miro, siempre siento que ......"
 
Qin Jiu lo leyó en silencio.
 
"... la yo en el espejo está a punto de salir". Miró You Huo, "¿Crees que esta es la
manera de salir?"
 
"Dado que fue escrito especialmente aquí, debería ser útil".
 
Hasta ahora, todo lo que había aparecido en el centro de examen era una pista. Este
fue particularmente el caso de la información escrita en papel.
 
Esto era algo que el sistema debía proporcionar en un centro de examen y es la
norma más estándar.
 
Por supuesto, si el examinado podía o no encontrarlo y usarlo era otra cuestión.
 
"¿Cada vez que me paro frente al espejo?" Wu Li todavía pudo mantener la calma,
"Entonces esto significa ... ¿que tengo que estar afuera y mirarme en el espejo para
poder salir?"
 
You Huo asintió: "Algo así".
 
Algo asi mi culo!
 
El viejo Yu y los demás estaban a punto de colapsar en el acto.
 
"¿Dónde voy a ir a buscar a otro yo para rescatarme?"
 
No es de extrañar que fueron "declarados muertos" en el momento en que fueron
tragados por el espejo.
 
¿Cómo diablos no pueden morir?
 
El viejo Yu cayó de rodillas.
 
Miró las sinuosas huellas de sangre en el cristal y sintió que si Yu Wen podía ver la
sangre afuera, la otra parte debería poder ver las palabras si escribía un testamento
con esa sangre.
 
Y así, apretó los dientes y se acercó con la intención de resolver las cosas antes de su
muerte.
 
Más importante aún ... ¿Qué debería decirle a Yu Wen? Todo estuvo bien. No había
mucho que decir de todos modos.
 
Pero inesperadamente, otra persona estaba un paso adelante. Esa persona
inmediatamente comenzó a jugar con la sangre.
 
El viejo Yu gritó internamente: ¿Quién es? ¿Quién tiene tanta prisa por redactar su
testamento?
 
Después de mirar más de cerca, era su sobrino.
 
***
 
Fuera del espejo, Yu Wen y Chu Yu habían corrido escaleras arriba varias veces.
 
Durante este tiempo, Chu Yue había destruido varios de los objetos que podían
reflejarse. Además de los espejos que no se atrevieron a destruir por temor a que
pudiera afectar a You Huo y a los demás, todo lo que se pudiera romper se rompió.
Sus acciones solas estaban a la par de una banda de bandidos allanando la casa.
 
Yu Wen al principio era un poco reservado, pero luego la siguió y comenzó a romper y
romper cosas.
 
Pero no fue una solución a largo plazo.
 
Si seguían rompiendo cosas, podrían arriesgarse a recibir un aviso de violación de la
regla.
 
Pero antes de que pudieran recibir un aviso de violación de la regla, en cambio habían
recibido un testamento sangriento.
 
Cuando pasaron las escaleras, vieron en el espejo alto dos líneas de palabras
sangrientas. Fue una vista bastante impactante:
 
Queremos salir
 
Mirame a un espejo.
 
"Mierda......"
 
Yu Wen se estremeció en el acto. Murmuró internamente que no era lo
suficientemente estúpido como para dejar salir a un fantasma.
 
Se dio la vuelta y salió corriendo como un reflejo condicionado antes de detenerse y
darse la vuelta.
 
Ese tono ......
 
El que actuaba como un fantasma era probablemente su hermano.
 
Tres minutos despues.
 
Seis avisos aparecieron repentinamente en la pantalla en lugar del examinador.
 
 
 
 
 
 
 
Esa noche, todos los examinados e examinadores de todo el mundo recordaron este
nombre.
 
Podría considerarse un tipo de tortura mental y contaminación.