Cap 80

: Viejos amigos
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
La condición de Zhou Qi era realmente muy mala.
 
Debajo de su máscara, sus labios estaban agrietados y pálidos y la mitad inferior de
su rostro que se reveló estaba enrojecida.
 
Zhao Jiatong la trasladó al banco y la envolvió con varias capas de ropa y mantas.
 
Zhao Jiatong regresó y le tocó la frente: "Aquí, está ardiendo".
 
You Huo y los otros hombres, naturalmente, no podían tocarla, pero tampoco
necesitaban hacerlo. Podrían decir con solo mirar que su fiebre era muy alta.
 
"¿Que pasó?" Gao Qi preguntó.
 
Zhao Jiatong respondió: "¿Cómo debería saberlo? También estoy confundida. Estuvo
bien la primera mitad de la noche. Aunque estaba un poco asustada, no había nada
malo cuando conversamos. No la he escuchado estornudar ni toser, ni siquiera
mencionar nada acerca de tener demasiado calor o frío. Se quedó dormida delante de
mí e incluso elegí deliberadamente un lugar alejado del flujo de aire desde el balcón".
 
"Entonces, ¿cómo se volvió así? ¿Cuando esto pasó?"
 
"Justo ahora."
 
Zhao Jiatong dijo: "No se sentía bien y se acurrucó. Originalmente estaba durmiendo
bastante profundamente y su temperatura me despertó de mi pesadilla. Ella estaba
así cuando abrí los ojos.
 
Miró el estado inconsciente de Zhou Qi y comentó preocupada: "Pero es fiebre y es
durante un examen. Me preocupa si fue causado por el examen".
 
"¿Qué examen? ¿Para ver quién puede alcanzar la temperatura más alta?" Gao Qi se
quejó.
 
"No pierdas el tiempo. Aunque el sistema se está volviendo cada vez más ..." Zhao
Jiatong se contuvo y no lo dijo directamente. En su lugar, utilizó acciones para
expresar sus pensamientos y continuó: "Pero se observan las reglas básicas. Todos
están bien y solo Xiao Zhou solo tiene fiebre. Ella debe haber disparado algo. Eso es
lo que me da miedo".
 
Qin Jiu caminó por la habitación y revisó todo: "¿La cama no se movió?"
 
Zhao Jiatong sacudió la cabeza: "No. Ella es más sensible que yo."
 
"¿Algún cambio en el mobiliario?"
 
"Ninguno."
 
"¿Máscara, ropa?"
 
"No se los ha quitado".
 
"¿Salió sola por la noche?"
 
Zhao Jiatong dudó: "No estoy segura de eso, pero no lo creo. ¿Quién es ..." Como
ustedes chicos?
 
Se aclaró la garganta y se tragó la última mitad de sus palabras: "... No es miedosa
pero definitivamente no es valiente. Incluso si ella quiere ir al baño por la noche, me
habría despertado".
 
"Entonces solo puede ser la cena". Qin Jiu dijo.
 
Todos estaban igual. La única que era diferente era Zhou Qi que no comió.
 
Gao Qi dijo de repente: "¿Podría ser eso...?"
 
"La pregunta especificaba que no podemos ir en contra de ninguna de las solicitudes
de Duque. Ese duque enfermizo nos pidió que disfrutáramos de la cena, pero Zhou Qi
no la tocó, ¿así que este es el llamado castigo?"
 
You Huo inmediatamente arrojó esa conjetura por la ventana: "No."
 
"¿Por qué?"
 
"Ella bebió un poco de vino. Incluso una gota se considera beber". You Huo dijo: "El
examen también mencionó que todo el grupo será castigado y no tengo fiebre".
 
           
 
Es verdad.
Gao Qi asintió: "Entonces eso no es".
Incapaces de encontrar la causa, les fue difícil ayudar a Zhou Qi.
Había agua limpia en la esquina de la habitación. Zhao Jiatong empapó una toalla y la
colocó en la frente de Zhou Qi para ayudarla a calmarse un poco y al menos
despertarse.
Pero Zhou Qi continuó permaneciendo en su estado inconsciente. No importa lo que
hicieron, ella no mostró signos de abrir los ojos ...
Ella ni siquiera gimió.
Mientras hablaban, de repente se escuchó un sonido proveniente del balcón.
Todos miraron por encima.
Fue Yang Shu.
Todos se sorprendieron: "¿Cómo estás aquí?"
"Salí del balcón. ¿De qué otra forma?" Yang Shu dijo esto mientras todavía sostenía el
gran vestido.
Ella desató las correas e impacientemente ató la falda, revelando dos largas piernas
rectas.
... Descalza.
Probablemente había dejado los tacones en su habitación.
Los tres caballeros cortésmente volvieron la cabeza.
Pero la señorita Yang de repente dijo: "¿Por qué estás volviendo la cabeza? ¿No has
visto a gente usar faldas en las calles?"
"..."
Los tres hombres no pudieron refutar. Se volvieron en silencio.
Gao Qi intercambió miradas en secreto con Zhao Jiatong. Luego miró a Zhou Qi y
Yang Shu.
Pensó: ¿Son todas las esposas asignadas por la fuerza por el sistema pero por qué
hay una diferencia tan grande?
Yang Shu murmuró: "Este maldito vestido es realmente ineficiente" mientras sacaba
una simple bolsa de su vestido.
Sin mencionar a los hombres allí, incluso Zhao Jiatong se sorprendió: "... ¿De dónde
sacaste eso?"
"Este vestido tiene tres capas y también hay una jaula. Puedes intentar rellenar algo
en la segunda capa. Te puedo garantizar que no se caerá en un día entero".
Yang Shu siempre levantaba un poco la barbilla cuando hablaba. La hacía parecer
dominante y difícil de llevarse bien.
Sacó una pequeña caja de la bolsa. En su interior había varios medicamentos
cuidadosamente ordenados.
"¿Cómo supiste que está enferma?" Zhao Jiatong nuevamente se sorprendió.
Yang Shu: "No lo sabía. Te escuché decir al lado que estaba extraña, así que vine a
ver qué pasa".
"......"
Gao Qi dijo con duda: "¿Dónde conseguiste la medicina?"
Yang Shu era aún más dudosa: "¿Es extraño llevar medicinas?"
Gao Qi cerró la boca.
Yang Shu se acercó a Gao Qi y, sin ceremonias, comenzó a hacer lo suyo.
Abrió los ojos de Zhou Qi, le pellizcó la boca para obligarla a abrirla, la miró bajo las
luces y luego presionó su dedo contra su cuello.
Sus movimientos fueron directos, no muy suaves.
You Huo observó y preguntó: "¿Eres doctora?"
Yang Shu: "No exactamente".
 Aunque dijo que no exactamente, abrió la mano y les habló a los demás sin volver la
cabeza: "80-90% de eso es por shock. En cuanto a lo que lo causó, no lo sé. Su
situación actual está bien, es estable. Su temperatura es solo un poco alta. ¿Tienes
agua?"
           
 
Zhao Jiatong pasó una cuenca.
 
Yang Shu: "... Para beber. No para lavar trapos".
 
Zhao Jiatong sacudió la cabeza. Temía que la joven aquí dijera "Entonces bebe el
agua del trapo", así que inmediatamente dijo: "¿Es por la medicina? Tomarlo sin
agua, está bien también. Aprendí un truco de alguien en el ejército para poder
ayudarla a tragar".
 
Yang Shu se cruzó de brazos y la miró con ligera preocupación.
 
No fue hasta que Zhou Qi realmente se tragó la medicina que Yang Shu miró a Zhao
Jiatong con una mirada de evaluación: "¿Eres del ejército?"
 
"Sí, ¿no lo parezco?" Zhao Jiatong sonrió amargamente: "He estado un poco floja los
últimos dos años".
 
Yang Shu frunció los labios pero no la consoló.
 
Su dedo barrió a los demás en la habitación. Ella señaló a You Huo y evaluó:
"Deberías ser del ejército".
 
Luego señaló a Qin Jiu: "Tú también deberías serlo".
 
Y finalmente se mudó a Gao Qi: "Definitivamente no lo eres".
 
Gao Qi: "..."
 
El hombre de mediana edad que escuchó esto casi vomitó sangre.
 
La señorita Yang analizó con calma: "Estás en un mal estado, pero no descarta la
posibilidad de que todo sea solo un pretexto".
 
Gao Qi ni asintió ni sacudió la cabeza.
 
"Dijiste que no eres exactamente una doctora. ¿Qué quieres decir?"
 
Todos también estaban un poco curiosos acerca de esta dama aquí.
 
"Yo estudio esto. En cuanto a los detalles, es difícil de explicar". Yang Shu dijo.
 
"Oh ... pensé que eras del departamento de salud militar". Gao Qi murmuró: "La
jovencita aquí es bastante buena para juzgar a la gente".
 
Yang Shu frunció el ceño. Claramente no le gustaba el término "jovencita".
 
"He tratado con el ejército para algunos proyectos antes". Ella explicó brevemente y
luego cambió de tema. Claramente no podía molestarse en hablar más sobre eso.
 
La enfermedad de Zhou Qi fue repentina y la causa desconocida. Parecía inapropiado
continuar con sus planes de causar estragos, por lo que You Huo y Qin Jiu decidieron
retrasar el plan.
 
Como no tenían sueño, no volvieron a sus habitaciones.
 
Mientras esperaban que Zhou Qi se recuperara un poco, discutieron el examen.
 
Gao Qi y Zhao Jiatong conversaron de un lado a otro e intentaron extraer información
de las palabras del duque y del mayordomo principal.
 
Yang Shu no hizo comentarios ni intervino y simplemente se quedó allí escuchando.
 
Usando las palabras de Gao Qi: Parecía una jueza.
 
Mientras discutían, dos de ellos no cooperaron por completo ...
 
Qin Jiu le dijo a You Huo: "He estado pensando que hay algo inusual en este
examen".
 
"¿Qué?"
 
"El castigo grupal mencionado anteriormente".
 
Las agudas orejas originalmente de Gao Qi se engancharon en esto e inmediatamente
puso los ojos en blanco. ¡Bueno! Continúa y reflexiona sobre las violaciones de las
reglas, pensó Gao Qi.
 
"En los exámenes anteriores, si hubiera castigos, se indicaría claramente. Por lo
menos, te dirían el método de castigo".
 
Por ejemplo, el examen de idioma extranjero. El sistema mencionaba "entrar al
ataúd".
 
Otro ejemplo fue el anterior. El sistema también mencionó "para reemplazar a los
examinados muertos".
 
Aunque no se explicó en detalle, al menos les dio información.
 
Esta vez solo decía "castigo grupal". ¿Cuál fue el castigo? ¿Cómo se implementaría?
Nada de eso fue mencionado.
 
You Huo también notó esta peculiaridad.
 
Después de todo, la información relacionada con las violaciones de las reglas siempre
ha llamado más su atención.
 
Qin Jiu preguntó: "¿Por qué crees que cambio el sistema?"
 
You Huo ridiculizó fríamente: "El maldito sistema no podía pensar en otra cosa".
 
Gao Qi y Zhao Jiatong de repente volvieron la cabeza y lo miraron.
 
You Huo: "?"
 
Gao Qi dijo incrédulo: "¿Realmente puedes maldecir?"
 
You Huo: "..."
 
Su expresión gradualmente se volvió más fría. Qin Jiu se rió en silencio.
 
Gao Qi explicó rápidamente: "No, no, solo estoy ... un poco sorprendido. No suelo
oírte hablar así".
 
En su memoria, este joven amigo suyo era frío, indiferente y poco hablador, pero
también era muy bueno con el sarcasmo. Cada vez que este Gran examinador estaba
enojado, cada palabra suya era como agujas heladas. Aunque la cantidad era
pequeña, fue muy dolorosa. Eso era algo que todos sabían.
 
Pero como amigo, Gao Qi podía sentir desde varios aspectos de la vida que el
examinador A estaba frenando.
 
De hecho, la mayoría de los examinadores se frenaban a sí mismos. Si alguien viviera
durante todo el año en un lugar en el que se lo controla constantemente, uno
naturalmente ocultaría su "verdadero yo" y se contendría para poder cumplir con los
estándares del sistema lo mejor que pudiera.
 
Por lo menos, eso era lo que parecía en la superficie.
 
Pero el examinador A era diferente.
 
Alguien bromeó una vez en privado que la razón por la cual el examinador A estaba
clasificado A no era solo porque era fuerte, sino también porque era muy similar al
sistema mismo.
 
Fue capaz de adaptarse a los cambios del sistema más rápido que cualquiera de los
otros examinadores, y fue frío y antipático. Raramente se le veían emociones que
experimentaría un joven normal.
 
Se impacientaría, sería infeliz, sería quisquilloso o se disgustaría.
 
Pero las emociones más intensas como la irritación, la ira, la emoción, la tristeza o
incluso maldecir ... no existían.
 
Fue solo cuando fue confrontado por la otra facción que ocasionalmente mostraría un
poco más de vida.
 
Gao Qi se había acostumbrado a ello en el pasado, por lo que lo dio por sentado.
 
Pero ahora, de repente, recordaba ... El examinador A en aquel entonces era solo un
joven de veintitantos años.
 
Si no estuviera bajo las restricciones del sistema, debería ser como un joven normal
lleno de vitalidad y emociones. Aunque podría ser un poco arrogante debido a su
buena apariencia, pero cuando está feliz sonríe, cuando está enojado maldeciría y
también tendría personas que odia y personas que ama.
 
No se habría convertido en un representante frío y sin emociones de una máquina.
 
Habría tenido la vida de una persona normal.
 
Cuando estaban en el carruaje antes, Gao Qi sintió que el comportamiento de You
Huo seguía siendo el mismo que el pasado y no había cambiado mucho. Pensó que la
influencia y el efecto del sistema probablemente era demasiado fuerte, demasiado
profundamente grabado en él. Incluso después de perder sus recuerdos, el
examinador A aún seguía presente.
 
Fue solo ahora, cuando vio a You Huo hablar con Qin Jiu, que Gao Qi finalmente vio
en este viejo amigo suyo, un rastro de vitalidad que debería ver en una persona
joven.
 
No estaba acostumbrado, pero estaba muy feliz.
 
Muy muy feliz.
 
...
 
Incluso comenzó a encontrar a Qin Jiu un poco más agradable a la vista.