Cap 5

: Regalo
 
Arco 1. La última cena
 
You Huo se recostó en el sofá. Cruzando sus dos largas piernas, jugó con indiferencia
con su pendiente.
 
Al escuchar las palabras de Qin Jiu, levantó los ojos entrecerrados y pasó fríamente
por la cara de la otra persona antes de volver a mirar hacia abajo.
 
Sin explicación, sin reflexión, sin respeto por él.
Esta actitud suya era claramente el tipo más difícil de tratar.
 
·
 
Cuando 154 entró en la oficina de su jefe, sintió una fuerte sensación de asfixia.
 
"¿Me estaba buscando?"
 
Había un examinado en la sala, por lo que la expresión de 154 era aún más seria. Sus
palabras fueron acompañadas de respeto.
 
"¿Cuál es el castigo por la segunda violación?" Qin Jiu giró lentamente el bolígrafo en
su mano y lo miró: "No he estado aquí por un tiempo, así que no me acuerdo bien".
 
154 guardó silencio por un momento. Luego dijo: "Reclusión solitaria".
 
Qin Jiu: "..."
 
Los dedos de You Huo se movieron y finalmente levantó la vista.
 
Su expresión aún era muy fría. Además de la pereza, no había otras emociones, pero
154 sintió que lo ridiculizaban.
 
Quizás estaba en los genes.
 
O tal vez su jefe simplemente tenía la tendencia de atraer a este tipo de personas.
 
Qin Jiu: "¿Aparte del confinamiento solitario, no hay nada más?"
 
154 abrió la boca.
 
Algo en la habitación sonó 'bip'.
 
La mirada de You Huo se movió y cayó sobre la muñeca de Qin Jiu. Algo allí se
iluminó. El sonido parecía venir de allí.
 
154 dijo: "Verás, agregar castigos está en contra de las reglas".
 
Qin Jiu bajó los ojos y casualmente ajustó los puños de su camisa. Esa tenue luz se
atenuó de nuevo.
Cuando levantó la vista de nuevo, sus ojos se encontraron con los de You Huo.
 
"Solo tener una mesa y una silla en la sala de reclusión es un poco aburrido". Miró a
You Huo, pero sus palabras se dirigieron a 154 "De hecho".
 
"¿Por qué no te quedas con él? Al menos hay algo que hacer."
 
154: "......"
 
¿A quién estás castigando?
 
Qin Jiu se rió: "Solo bromeaba. No te lo tomes demasiado en serio."
 
154 ya se había acostumbrado a su capacidad de soltar líneas bastardas
impredecibles. Rápidamente exhaló un suspiro de alivio y dijo: "Entonces ... ¿Lo
llevaré abajo a dormir por otras tres horas y luego lo llevaré de regreso cuando
termine?"
 
"¿Es este lugar un hotel?"
 
154 no respondió.
 
Esperó un momento, pero no recibió ninguna nueva instrucción. Echó un vistazo
casualmente.
 
En el sofá, You Huo miraba por la ventana. Sin saber si estaba aturdido o algo así,
tenía una expresión de "haz lo que quieras, si me matas, entonces pierdo". Su actitud
era fría y arrogante.
 
En cuanto a su jefe Qin Jiu ... Tenía las manos juntas mientras observaba el pálido
perfil lateral de You Huo.
 
154 sintió que, por este extremadamente difícil de tratar con el examinado, su jefe
probablemente sintió curiosidad por él, pero por alguna razón su jefe tampoco parecía
estar de muy buen humor.
 
           
 
"¿Jefe?" 154 le recordó.
 
Solo después de un tiempo, Qin Jiu miró hacia atrás. Sugirió a 154: "Ve a engañar a
otro examinado para que viole las reglas y confínalos juntos".
 
154: "......"
 
¿Qué tontería estás hablando?
 
La muñeca una vez más dejó escapar un "pitido".
 
Probablemente fue lo mismo que antes, una indicación y advertencia. 154 mantuvo la
boca cerrada. A Qin Jiu no parecía importarle.
 
"No confinado. ¿Solo enviarlo lejos?"
 
"Bip".
 
Qin Jiu resopló.
 
Lo pensó y le preguntó a 154: "¿Has limpiado la sala de confinamiento que se usaba
antes?"
 
154 miró a You Huo. Estaba muy confundido: "¿Había algo que necesitaba ser
limpiado? Las cuerdas se han guardado, la bola de papel con las maldiciones también
se ha tirado".
 
Al escuchar la palabra bola de papel, la mano de You Huo que jugueteaba con su
arete se detuvo por un segundo, pero continuó mirando hacia afuera con una
expresión fría mientras simulaba ser sordo y mudo
 
Qin Jiu: "La otra habitación".
 
154: "Oh, no todavía no. Originalmente quería limpiarlo, pero las violaciones de las
reglas ocurrieron demasiado juntas, así que 922 y yo no hemos podido lidiar con
eso".
 
"Entonces dejemos que este invitado especial ..." Qin Jiu se detuvo. Miró a You Huo,
"¿Cómo debería llamarte?"
 
You Huo frunció con frialdad.
 
"Deja que el Sr. Humph vaya a limpiarlo".
 
You Huo: "..."
 
Al ver que un caso de asesinato estaba a punto de suceder en la oficina, 154
respondió rápidamente y condujo al peligroso hombre abajo.
 
·
 
Lavadero en la planta baja.
 
922 y 154 estaban recogiendo y eligiendo a través del equipo. El examinado que iba a
pasar por el castigo se apoyó contra la puerta con los brazos cruzados y una
expresión sombría.
 
"No hagas una expresión tan mala. Si realmente pelearás, definitivamente no podrás
vencerlo". 922 dijo.
 
Quizás fue porque la palabra "respuesta" era demasiado sorprendente, la actitud de
922 hacia You Huo había cambiado un poco. Su tono ya no era tan oficial como antes.
 
You Huo no dijo nada, pero por su expresión se notaba que él cree que está
mintiendo.
 
"¿Creías que se llamaba 001 solo por espectáculo?" 922 dijo: "Cuando conocí al jefe
... ¿Cuál era? Estaba en una base militar en algún lugar, ya no me acuerdo. De todos
modos, ¡era una calle entera! Toda una calle cubierta de sangre. En sus manos
llevaba algún tipo de bazuca..."
 
"Ve a buscar tu cubo". 154 interrumpió severamente sus palabras.
 
"Oh."
 
922 no había recordado por completo su experiencia pasada y se vio obligado a
detenerse bajo la mirada firme de 154. Él le dijo a You Huo: "Puedes ir primero.
Tomaré el cubo más tarde."
 
·
 
You Huo y 154 fueron primero por el largo corredor.
 
"Toda esa sangre necesita ser limpiada". 154 señaló la sangre en el suelo. Luego
abrió la sala de confinamiento donde antes estaba el hombre calvo.
 
           
 
"¿Solías ser un examinado?" You Huo de repente habló.
 
154 dudó. Él asintió: "Sí, varios años atrás".
 
"¿Cómo te convertiste en un examinador?"
 
154 lo consideró por un momento: "Aprobar con éxito el examen y excelentes
resultados".
 
You Huo arrugó las cejas: "¿Qué es exactamente este examen?"
 
154 lo miró. Él respondió vagamente: "Una especie de ... proyección especial,
supongo. Los exámenes son todos así".
 
You Huo dijo sarcásticamente: "¿Proyección? ¿Buscas al campeón más valiente?"
 
Mientras hablaban, sintió una vez más la misma sensación de antes de ser observado.
You Huo levantó la vista pero solo vio un techo blanco. No había nada que lo mirara
desde arriba.
 
"¿Qué tipo de personas se verían arrastradas a esto?" Él ignoró ese sentimiento y
continuó preguntando.
 
154 lo pensó: "Gente extremadamente peligrosa".
 
You Huo permaneció sin expresión.
 
154 recordó la habitación llena de ancianos, débiles y embarazadas. Luego dijo: "...
Pero a veces puede no ser muy preciso".
 
You Huo: "¿Qué es esto? ¿Evento sobrenatural?"
 
154 sacudió la cabeza: "No es un evento sobrenatural, es ..."
 
"Bip".
 
Era ese sonido otra vez.
 
You Huo miró hacia atrás y pensó que el molesto examinador 001 lo había seguido. Al
ver que no había nadie detrás de él, se dio cuenta de que el sonido provenía de 154.
 
154 se frotó el dedo.
 
En su dedo índice, llevaba un anillo de plata. Una luz roja de advertencia brillaba
débilmente debajo del anillo. Cuando vio esa luz roja, inmediatamente cerró la boca.
 
"¿Que es eso?" You Huo preguntó: "Ese tipo 001 antes también lo tenía".
 
"Advertencia por romper las reglas". 154 giró el anillo para bloquear la luz.
 
"¿También tienes restricciones y regulaciones?"
 
"¡Por supuesto! ¡Mas que suficiente!" La voz de 922 viajó.
 
Llevaba un cubo de metal y pasó por encima de las manchas de sangre, "Prohibido
hablar sobre temas peligrosos, prohibido abusar del poder y acosar a los examinados,
prohibido ayudar a los examinados a hacer trampa, prohibido tener una relación con
los examinados..."
 
You Huo: "..."
 
"Oh, por supuesto, eso es básicamente imposible". 922 dijo: "Es lo suficientemente
bueno si no te peleas. Si realmente pelean, el examinador tiene prohibido matar al
examinado ... y así sucesivamente".
 
"¿Puede un examinado matar a un examinador?" You Huo preguntó.
 
922: "........"
 
"Entonces, ¿Cuáles son las consecuencias de violar esas reglas?"
 
La cara de 154 palideció.
 
922 con quien era relativamente fácil hablar se quedó en silencio por unos segundos.
Luego sonrió torpemente y dijo: "No preguntes. De todos modos, da mucho miedo.
Todavía no lo he experimentado, y tampoco quiero experimentarlo en el futuro".
 
"Entonces, no hagas más preguntas peligrosas. ¿No es mejor estar a salvo?" 922
colocó el balde de metal frente a You Huo, "Pase el examen correctamente e intente
salir con vida. Estas son las cosas en las que debes concentrarte".
 
·
 
154 ya no habló. Abrió la sala de reclusión.
 
En el momento en que se abrió la puerta, salió un fuerte olor.
 
Además de la sangre, había algunos residuos atrapados en el suelo y las paredes.
 
You Huo tenía una expresión de disgusto: "... ¿Sueles limpiar las salas de
confinamiento?"
 
"Por supuesto que no a mano". 922 se pellizcó la nariz y dijo: "De lo contrario, ¿Cuál
es la diferencia entre eso y castigarnos?"
 
"Es un poco desagradable, pero la limpieza es mejor que el confinamiento solitario".
 
You Huo lo miró fríamente.
 
922 dijo con cautela: "Uh ... para ti, al menos sería mejor que compartir una
habitación con nuestro jefe, ¿verdad?"
 
Cuando terminó, salió corriendo mientras arrastraba a 154 detrás de él.
 
El corredor quedó en silencio otra vez.
 
·
 
La limpieza adecuada era imposible.
 
You Luo se apoyó contra la puerta y escaneó fríamente la habitación. Luego recogió el
cubo de agua y lo vertió directamente en la habitación.
 
El agua eliminó parte de la sangre, y algunos de los residuos atrapados en el piso y
las paredes también fueron lavados.
 
Huo se inclinó y examinó un pedazo delante de él. Mirando con cuidado, parecía un
hueso y encima tenía el pelo largo y negro.
 
¿Qué escenas horribles tiene ese hombre calvo en su mente?
 
You Huo reprimió su disgusto y entró fríamente en la habitación.
 
......
 
Se limpió toda la habitación, y el agua ensangrentada y los residuos llenaron un balde
entero.
 
En la parte superior había un montón de pelo y un trozo de piel que provenía de quién
sabe dónde. La piel se había puesto pálida por empaparse hasta el punto de que
incluso parecía un poco falsa. En él había un pequeño tatuaje que era particularmente
llamativo. Era una campanilla pequeña y simple.
 
·
 
Después de tres horas, 922 una vez más partió y trajo a You Huo al centro de
examen.
 
Qin Jiu se estiró un poco y decidió ir a buscar a 154 para conseguir algo de comida.
Cuando abrió la puerta de la oficina, un cubo de agua con sangre y residuos de carne
se colocó respetuosamente afuera. Junto a él había un pequeño trozo de papel con
una letra garabateada. Escribió:
 
Regalo para usted. De nada.
 
La voz de 154 viajó: "Jefe, estoy pensando en asar un poco de carne. ¿Qué quieres
comer?"
 
Qin Jiu: "... No tendré hambre hoy".
 
154: "???"
 
922 dobló la esquina con guantes de horno y miró el cubo ensangrentado durante un
total de tres segundos. Él dijo: "Creo que no tendré hambre por el resto de mi vida".
 
Qin Jiu quitó el papel y lo examinó por un momento mientras se apoyaba contra la
pared. Preguntó 154: "¿Cuál es el castigo si el mismo examinado viola las reglas la
tercera vez?"
 
Preguntó esto lentamente e incluso arrastró algunas de las palabras. Era como si
tratara descuidadamente de desafiar algo.
 
154: "... No debería haber una tercera vez?"
 
"Y si."
 
154 dijo cuidadosamente: "El que está siendo castigado somos nosotros ... Todos los
examinadores por tiempo completo en el lugar de la vigilancia".
 
Qin Jiu: "..."
 
El edificio quedó aterradoramente silencioso.