Cap 116

: Registro del examen
 
Arco 5. Carnaval sangriento 
 
 
Todos aligeraron sus pasos mientras corrían escaleras arriba.
 
You Huo le preguntó a Chu Yue en voz baja: "¿Has mirado esos cajones?"
 
Chu Yue respondió: "Pasamos por eso cuando llegamos aquí porque estábamos
buscando el espacio oculto, pero no lo he comprobado después de eso. El olor era un
poco extraño.
 
Qin Jiu: "¿Cómo era el olor?"
 
"No presté atención en ese momento y simplemente me pareció desagradable. No era
el olor a sangre. Si fuera así, lo habría notado de inmediato". La expresión de Chu
Yue no era muy buena.
 
Shu Xue y las otras chicas también tenían malas expresiones.
 
Habiendo dormido con algo escondido debajo de su cama, ¿quién no se sentiría
incómodo?
 
Tan pronto como entraron en el dormitorio principal, Chu Yue señaló a un lado de la
cama, "Ahí, ese. Dos puertas a cada lado y un total de cuatro compartimentos.
 
De hecho, era un buen lugar para esconder a una persona.
 
Las puertas del gabinete eran completamente planas, no se veía un espacio.
 
"¿Cómo abrir esta puerta?" Yu Wen hizo un gesto con la mano: "No hay un asa ni un
lugar para sacarlo".
 
Justo cuando Chu Yue quería responder, You Huo ya se había inclinado. Llamó a la
puerta del armario y dijo: "Se abre con ambos lados. Empújalos adentro".
 
"¿Como supiste?" Chu Yue preguntó con sorpresa. "Solo nos enteramos por accidente
ese día".
 
You Huo respondió: "Escrito en el diario".
 
Los padres habían dejado un grueso diario. Excepto por las páginas que fueron
arrancadas, la mayoría del contenido escrito era mundano y trivial.
 
You Huo lo miró rápidamente y por casualidad mencionaron este gabinete en el
diario.
 
Escribieron en el diario poco después de mudarse a esta ciudad que su vecino era una
pareja de artesanos que son muy buenos en su trabajo y están muy entusiasmados.
El único inconveniente es que pueden ser un poco apresurados y un poco
descuidados.
 
Esa cama con armarios, la litera en la habitación de los niños y el papel tapiz de la
casa fueron hechos por esa pareja.
 
Pero desafortunadamente, accidentalmente instalaron las puertas del gabinete al
revés, y el papel tapiz también se volcó.
 
Mill y Walkey vinieron y se disculparon. Dijeron que lo quitarían y lo rehacerían por
nosotros, pero ni Matthew ni yo pensamos que era necesario, ya que esos gabinetes
no se usarían con frecuencia y el papel tapiz se reemplazará una vez que esté
desgastado. Todavía se sentían muy culpables e instalaron un eje de resorte en el
gabinete para permitir que se abriera por ambos lados e incluso compraron muchos
pequeños regalos para mis hijos que pronto nacerán. ¡Qué gente tan encantadora!
 
Esto fue una excepción del diario. You Huo todavía podría recordar la mayor parte.
 
Después de abrir la puerta del gabinete, un olor extraño salió a la deriva.
 
Todos los que estaban parados allí lo olieron. Se cubrieron la nariz y dieron un paso
atrás.
 
"Este es el olor". Chu Yue dijo: "No picante, pero muy desagradable".
 
Era como el caucho viejo y el barro húmedo que habían quedado allí durante mucho
tiempo.
 
El gabinete era muy profundo y el interior estaba completamente oscuro.
 
           
 
Qin Jiu activó la función de la antorcha en su teléfono, "¿Algo?"
 
"No, está vacío".
 
You Huo aflojó su agarre. Con un sonido, el eje del resorte actuó y la puerta del
gabinete se cerró lentamente por sí sola.
 
Yu Wen miró a las hermanas que tienen expresiones horribles y sintió el impulso de
protegerlas en su interior. Se acercó al otro lado de la cama y dijo: "Echaré un vistazo
a este lado".
 
Qin Jiu se acercó al segundo conjunto de puertas del gabinete y continuó
iluminándolo con la antorcha de su teléfono. Miró a Yu Wen y preguntó: "¿No tienes
miedo?"
 
"¿Qué tiene de aterrador una pelota de goma?" Yu Wen estaba lleno de confianza.
 
Pero cuando You Huo abrió la puerta, su hermano que estaba parado frente a la cama
cayó al suelo con un grito alarmado.
 
El jugador Yu Wen realizó un truco tan pronto como se conectó. Tan pronto como
intentó encontrar la pelota, encontró una.
 
La pelota se sentó dentro del gabinete con una caricatura dibujada sobre ella. Cuando
la luz blanca del teléfono se extendió, esa cara aparentemente lo miraba
directamente.
 
Cuando Yu Wen se derrumbó en el suelo, la pelota de repente rodó por sí sola.
 
Solo entonces notó que había más de uno. En realidad, había dos idénticos, ambos
saliendo del gabinete, uno tras otro.
 
"¿Dónde está la pelota?"
 
You Huo vino a verificar. El armario ya estaba vacío.
 
"Se fue detrás de las cortinas!" Yu Wen saltó rápidamente y lo alcanzó.
 
You Huo y Qin Jiu ya se habían movido para apartar las cortinas.
 
Había dos capas de cortinas en el dormitorio principal; una cortina blanca
transparente y una cortina de terciopelo verde oscuro en el exterior. Las bolas se
sentaron detrás de las cortinas con solo una pequeña parte revelada. En un abrir y
cerrar de ojos, una vez más desapareció completamente detrás de las cortinas.
 
Era como un niño jugando a las escondidas. Después de asomar la cabeza y ver que
fueron encontrados, rápidamente corrió y se ocultó nuevamente.
 
You Huo y Qin Jiu simplemente sostuvieron la mitad de las cortinas cada una,
evitando que nada toque el suelo.
 
Las partes expuestas de la pared tenían huellas de manos sucias, así como huellas de
bolas, pero no había nada en el suelo.
 
La pelota se había ido.
 
El edificio se llenó de repente con el sonido de una niña riendo.
 
Era claramente la voz de Shirley, pero sonaba más coqueta.
 
"¿Por qué suena como si viniera de abajo, no aquí?" Después de que Chu Yue dijo
esto, ella corrió escaleras abajo.
 
"Parece que es del corredor". Qin Jiu dijo.
 
You Huo: "Escucho que viene de aquí".
 
La risa resonó en todas las partes del edificio.
 
Todos buscaron por separado, pero incluso después de subir y bajar las escaleras
varias veces y buscar en una sola esquina del edificio, no había rastros de las bolas.
 
Pero habían encontrado algo más en su lugar.
 
Todos eran pequeños pedazos pero muy detallados.
 
You Huo levantó una lata de dulces. Había una nota pegada debajo de la lata con el
garabato desordenado de Shirley:
 
[Regalo para Sali]
 
           
 
Había todo tipo de dulces adentro. Era como si el dulce se acumulara lentamente y se
guardara con el tiempo.
 
La lata fue encontrada detrás de su armario. Había un lazo rosa excesivamente
grande y un pastel de cumpleaños de dibujos animados.
 
Era desconocido hace mucho tiempo que lo habían dejado allí. La lata ya se había
oxidado y la nota se había desvanecido. Algunos de los dulces en el interior también
se habían derretido ligeramente para que la dulzura se pudiera oler en el momento en
que se abrió la tapa. Para You Huo fue bastante repugnante, pero era algo que los
niños disfrutarían.
 
También había bloques de construcción de juguetes que también tenían algo escrito
por Shirley.
 
[Sali 1]
 
[Sali 2]
 
[El favorito de Sali]
 
[También me gusta pero depende si Sali lo quiere].
 
......
 
Sali, Sali, Sali.
 
Ella era como un cachorro emocionado. Se dejaron marcas en todas partes, pero el
90% de ellas estaban relacionadas con Sali.
 
Recordando el contenido del primer diario que encontraron ... Parecía estar muy
encariñada con este hermano que había aparecido de repente.
 
Pero a Sali no parecía gustarle tanto.
 
Cuando Qin Jiu fue a buscar en los gabinetes por segunda vez, encontró un pequeño
intercambio de mensajes.
 
Los colores utilizados fueron diferentes y la escritura también fue diferente. La pareja
de hermanos probablemente se turnaba para esconderse allí.
 
[Sali, ¿sigues enojado conmigo?]
 
[Enojado.]
 
[Sali, ¿no puedes estar enojado?]
 
[No.]
 
[Sali, ¿por qué estás enojado de nuevo?]
 
[Porque tomaste mi lugar. Siempre estás tomando mi lugar.]
 
[No lo he hecho]
 
[lo hiciste.]
 
[No lo he hecho]
 
[¡lo hiciste! Simplemente no lo sabes. Siempre no sabes nada.]
 
[No, no lo hago]
 
Qin Jiu: "......"
 
"¿Qué estás mirando?" You Huo había regresado arriba después de mirar alrededor de
la casa.
 
"Mirando a un par de máquinas repetidas discutiendo". Qin Jiu se levantó.
 
"¿Encontraste algo?"
 
"Uno dice repetidamente que el otro está equivocado, el otro dice repetidamente que
no lo esta". Qin Jiu se enderezó y dijo: "Revisé los tres gabinetes y no encontré nada.
¿Y tú? ¿Encontraste algo?
 
"Acabo de leer el diario de nuevo". You Huo abrió el libro y lo giró a unas páginas en
las que había doblado las esquinas de "Me han intrigado desde antes ..."
 
"¿Tienes momentos en los que estás perplejo?" Qin Jiu dijo.
 
You Huo chasqueó su lengua y lo miró.
 
Qin Jiu tocó la comisura de su boca mientras sonreía: "Dejaré de interrumpir. ¿Estás
perplejo y luego?
 
Usualmente, You Huo no hablaba mucho y solo hablaba un poco más delante de él.
 
Qin Jiu disfrutó mucho este tratamiento. Siempre le gustaría burlarse de él para
hacerlo hablar un poco más y revelar más expresiones.
 
"De vez en cuando perplejo". You Huo cambió sus palabras con una expresión fría
antes de continuar: "El reflejo que Shirley ve en el espejo resultó ser un hermano.
¿No te parece extraño?"
 
           
 
Qin Jiu realmente entendió lo que quería decir, pero quería burlarse de él, por lo que
continuó actuando tonto, "¿Cómo es extraño?"
 
You Huo dijo inexpresivamente: "Te miras en el espejo y ves a Qin Jiu No. 2 que tiene
el pelo largo y crees que es tu hermana menor". ¿Qué crees que es extraño sobre
eso?
 
Qin Jiu: "......"
 
Ese ejemplo fue demasiado impactante. No podía continuar con sus burlas.
 
Solo después de ver las expresiones coloridas en su rostro, You Huo se sintió lo
suficientemente satisfecho como para pasar por alto el diario.
 
Varias de las páginas habían sido dobladas por él para poder pasar a ellas de
inmediato.
 
Fue hace un tiempo atrás. Los padres de Shirley registraron:
 
6 de junio 
Mill y Walkley todavía se siente mal por sus errores y enviaron a algunos pequeños
regalos de nuevo. Después de saber que tengo un niño y una niña, los regalos que
me dieron fueron en pares; ropa, bloques de construcción, cochecitos, pelotas de
goma ... Hay demasiados. Tengo que hacer una lista para registrarlo todo.
Son personas muy encantadoras.
 
27 de  junio 
El médico dijo que el chico en mi estómago no está en buenas condiciones. No pude
dormir en toda la noche. Fue lo mismo para Matthew.
 
8 de julio 
Mi niño pequeño está en mal estado, pero mi niña es muy saludable. El doctor me
dijo que me preparara mentalmente.
No quiero saber para qué debo prepararme.
 
16 de agosto 
Mi niño desapareció.
 
30 de agosto
He estado teniendo pesadillas durante la última mitad de un mes de mi niño llorando.
El doctor me dijo que no me molestara demasiado.
¿Cómo no puedo estar molesta?
 
septiembre 21
Lloré mucho este mes.
El médico dijo que mi niña se ve bien y que nacerá sin problemas.
Me da un poco de consuelo escuchar esto.
 
27 de septiembre
Matthew y yo hemos llegado a un acuerdo de que no mencionaremos al otro niño en
el futuro para que Shirley no se entere y se enoje.
Shirley es el nombre que Matthew eligió ayer con la esperanza de que ella sea un
lindo y hermoso angelito.
Mi pequeño hijo, te mantendré en mi corazón para siempre.
Pero a veces .....
Solo a veces, recordaría las palabras de los médicos. Dijo que el niño fue absorbido
por Shirley. Me siento incómoda pensando eso.
Todavía la quiero mucho y Matthew también.
 
......
 
La última página doblada fue mucho más tarde, unos tres años después.
 
17 de febrero 
Hoy la casa esta muy desordenada. Cuando Matthew le estaba leyendo un libro de
cuentos a Shirley, Shirley de repente lo agarró del dedo y le dijo que quería un
hermano mayor.
Matthew huyó a la habitación sin terminar el libro de cuentos.
De repente me di cuenta de que no había estado muy cerca de Shirley, tampoco lo
estaba Matthew.
Quizás Shirley se sentía demasiado sola y por eso quería un hermano mayor.
 
Después de leer estas entradas, Qin Jiu de repente entendió lo que Sali quería decir
con "Siempre tomas mi lugar".
 
¿Por qué Shirley repentinamente reflejaría a un hermano?
 
Fue porque Sali siempre ha estado con ella.
 
Algunos dicen que los espejos pueden reflejar tu alma. Había logrado darle a Shirley
un hermano mayor ...
 
Y también la mató.
 
Siguieron la risa y buscaron durante toda la tarde antes de darse cuenta de repente
de que Shirley los estaba guiando.
 
           
 
Mientras los guiaba, poco a poco, la información sobre lo que le sucedió fue revelando
lentamente.
 
Durante todo el día, la transmisión del sistema había sido muy silenciosa. Solo una
serie de informes de muerte se hicieron uno tras otro al final de la noche.
 
Había bastantes pistas ocultas en el edificio, por lo que no fue difícil descubrir la
respuesta. Como tal, no hubo muchas muertes debido a la respuesta incorrecta de las
preguntas. La mayoría fueron por enojar accidentalmente a esos dos mocosos
durante el día.
 
Los factores desencadenantes para que la falsa Shirley llorara fueron muy extraños.
Por ejemplo, ahora mismo:
 
Ella y Sali, que no estaban a la vista por el día, habían aparecido silenciosamente en
las escaleras. Tomados de la mano, reprendieron a los invitados: "¿Por qué no viniste
a buscarnos?"
 
You Huo levantó la vista del diario. Su expresión no era muy amable.
 
"Estamos jugando a las escondidas". Dijo Shirley.
 
You Huo: "Oh".
 
Shirley vio que no le estaba dando ninguna reacción, por lo que se volvió y les dijo a
los demás: "Hoy estamos jugando a las escondidas. Deberías venir a buscarnos.
 
Se mordió el labio y no parecía feliz. Después de una pausa, forzó otra frase: "Están
todos ocupados buscando la pelota y no nos han prestado atención".
 
Las expresiones de todos eran complicadas. No confiaban en este par de "hermanos".
Estaban casi seguros de que la verdadera Shirley probablemente estaba metida
dentro de la pelota.
 
La falsa Shirley nuevamente recibió otro golpe.
 
Miró a Sali y finalmente le dijo a Qin Jiu que bajaba las escaleras: "Estamos jugando a
las escondidas".
 
Qin Jiu: "Oh, ¿has terminado de jugar?"
 
Finalmente, una respuesta diferente.
 
Los ojos de la niña se iluminaron, "Todavía no. ¿Quieres jugar con nosotros?"
 
Qin Jiu se acercó y le dio unas palmaditas en la cabeza: "Ve a esconderte. No te
buscaré de todos modos.
 
Eso fue el colmo.
 
Shirley no pudo soportarlo más. Al instante se hizo llorar por Qin Jiu.
 
Ella expresó su ira sobre Qin Jiu e incluso causó una reacción en cadena. Chu Yue,
que estaba más cerca de él, también fue empujado hacia el espejo.
 
Chu Yue originalmente quería agarrar el marco del espejo para salvarse, pero vio a
Qin Jiu guiñarle un ojo.
 
Chu Yue: "?"
 
¿Deliberado?
 
¿Qué están planeando ahora?
 
Al mismo tiempo, se había producido un extraño espectáculo en el lugar del
examinador.
 
En términos generales, habría un lugar en el lugar del  examinador que se ocuparía
de registrar textualmente los detalles de los eventos en el examen. Si ocurriera algo
anormal, un inspector podría verificarlo para determinar la causa y el efecto.
 
Pero en realidad fue bastante inútil.
 
Después de todo, si algo sucediera, generalmente iba acompañado de una violación
de la regla. Si querían conocer los detalles detrás de esto, los supervisores solo tenían
que ir directamente al centro de examen con el aviso. Verlo en la vida real fue más
útil y leerlo en papel.
 
Y así, esos registros a menudo se olvidaron y se dejaron acumular polvo.
 
Pero hoy fue una excepción.
 
Docenas de cabezas se apretaron juntas mientras miraban la pantalla de la
computadora. Ellos se detuvieron cuidadosamente los detalles del centro de
exámenes 197 ª.
 
Luego vieron el siguiente párrafo:
 
Nombre del
examinado : You Huo Número de boleto del examen: Desconocido
 
Primer día del examen
 
19:51 pm
Evento: El examinado You Huo no pudo darle a Shirley una respuesta satisfactoria, lo
que provocó que la otra parte llorara. Declarado muerto.
Conclusión: 7/8 del examinado You Huo permanece. El examen continúa.
 
19:55 pm
Evento: El examinado You Huo no pudo darle a Shirley una respuesta satisfactoria, lo
que provocó que la otra parte llorara. Declarado muerto.
Conclusión: 6/8 del examinado You Huo permanece. El examen continúa.
 
.........
 
El You Huo escrito aquí fue como un pastel. Después de un tiempo, una parte de él se
había ido y después de un tiempo más, otra parte se había ido.
 
Esto continuó hasta que solo quedaron 3/8 de él y la situación cambió
repentinamente. Después de una ola de resurrecciones, You Huo había regresado a 1.
 
Y luego fue el segundo día.
 
......
 
Mirando el registro, esta persona rara vez estaba completa.
 
La expresión del  examinador se había vuelto verde mientras leían los registros.
 
El  examinador que sostenía el ratón se desplazó hacia abajo y murmuró: "Parece que
he escuchado este nombre antes. Donde estaba....."
 
Cuando llegó al final, de repente apareció una foto del examinado.
 
Su primera reacción fue: ¿Desde cuándo los registros incluyen fotos? ¿Se actualizó?
 
Dos segundos después, tardíamente maldijo.
 
¿No es este el maldito examinador A?