Cap 155

: Idioma
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
"Viejo, mucho tiempo sin verte". Qin Jiu miró a Du Deng Liu con ojos solemnes
mientras pronunciaba cada palabra una por una con énfasis.
 
Ahora que lo sabían todo, su estado de ánimo era muy diferente cuando volvieron a
ver al anciano.
 
Qin Jiu lo miró durante mucho tiempo, tanto que le hizo sentirse perdido e inquieto,
antes de preguntar a la ligera: "¿Dónde te has estado escondiendo? Nos costó
encontrarlo".
 
Du Deng Liu: "Me escondí..."
 
Rápidamente se detuvo de soltar su respuesta.
 
Qin Jiu se rió. No se podía saber si era por burla o por diversión. La cara del anciano
se sonrojó como si acabara de recibir una bofetada.
 
Antes de todo esto, mientras se escondía cuidadosamente, ya había encontrado un
amplio razonamiento para sus acciones. Había razones detrás de todo lo que hacía y
la mayoría eran instintivas. Creía que alguien lo entendería.
 
Ya había preparado su discurso, planeando derramarlo todo cuando sea reprendido y
maldecido, pero inesperadamente, ninguno de estos jóvenes hizo eso.
 
No hubo maldiciones, reproches ni arrebatos emocionales, solo calma. Incluso había
un rastro de aceptación en esta calma, lo que, a la inversa, le hizo sentirse
demasiado estrecho.
 
Bajo esta atmósfera, no pudo pronunciar ninguna de las excusas que había
preparado. Solo pudo abrir y cerrar la boca varias veces antes de finalmente fruncirla
con fuerza formando arrugas profundas en los lados.
 
You Huo miró al 154. La otra parte agitó su teléfono para indicar que el tiempo casi se
había acabado.
 
Al final de la calle, la niebla se acumulaba rápidamente. Pronto, el paisaje más
distante se sumergió en un blanco pálido.
 
154 señaló hacia ese lado y dijo: "Ya configuré la entrada, pero no sé qué tipo de
entorno de examen encontrará después de ingresar. Lo que entiendo, es aleatorio y
depende de los examinados. Por ejemplo, dado que aún no ha realizado el examen de
chino, lo más probable es que lo encuentre. Pero en cuanto a cómo será, no lo sabrás
hasta que entres".
 
You Huo asintió con la cabeza y le pasó el cuaderno en mal estado a Chu Yue.
 
"¿Realmente no necesitas que vaya contigo?" Chu Yue mostró cierta preocupación.
 
Todos entendieron la teoría detrás de "no poner todos los huevos en la misma
canasta". Aunque están desesperados, no son imprudentes. Con algunos yendo
directamente al núcleo del sistema, debería haber otros esperando afuera para
responder en caso de que ocurra algo inesperado.
 
Ella era la que había esperado afuera la última vez. Para cualquiera, el fracaso de la
última vez fue razón suficiente para tener algunas dudas sobre ella, pero este no fue
el caso de You Huo.
 
Chu Yue no sintió ningún agravio por parte de él, y por eso todavía podían luchar
codo con codo.
 
You Huo sacudió el cuaderno, levantó los ojos y le preguntó con calma: "Aparte del
154, debería haber un amigo que tenga suficiente comprensión tácita para esperar
afuera y saber qué hacer si algo sucede. ¿Hay alguien más adecuado que tú?"
 
Chu Yue se quedó atónito por un momento. Ella sonrió después de recibir el
cuaderno, "Realmente no hay ninguno".
 
You Huo regresó y se detuvo junto a Du Deng Liu. Le dio una palmada en el hombro
al anciano y bajó la cabeza para decir con frialdad: "¿Ves esa entrada? Tú y yo lo
repasaremos primero".
 
Du Deng Liu estaba incrédulo, "¿Estás bromeando?"
 
La expresión de You Huo no cambió.
 
Su mano que estaba cubierta con un guante todavía descansaba sobre el hombro de
Du Deng Liu y sus delgados párpados estaban ligeramente bajos mientras miraba un
cierto punto en el suelo. Así era como solía escuchar a la gente, pero verlo ponía
nervioso al anciano.
 
           
 
"Me estoy haciendo mayor. No puedo soportar esos feroces exámenes. No podré
seguir tu ritmo". Dijo Du Deng Liu lentamente.
 
You Huo asintió con la cabeza cuando escuchó esto, como si sintiera que sus palabras
tenían sentido.
 
Du Deng Liu estaba junto a él, sin atreverse a moverse. Solo sus ojos lo miraron
rápidamente por el rabillo del ojo.
 
You Huo se quedó en silencio por un momento antes de finalmente hablar: "Ahora
estás en el mismo barco que nosotros. Si no puede cooperar, el peor escenario es que
todos muramos juntos".
 
Levantó un dedo con la otra mano y trazó un círculo mientras decía con frialdad: "Si
hay algún problema con alguna de estas personas ante ti, no podrás escapar. Puedes
intentarlo si no lo crees".
 
Du Deng Liu: "..."
 
Diez segundos después, el anciano que fue atado varias veces fue arrojado al primer
auto y lastimosamente atrapado entre el conductor y el copiloto. A la izquierda estaba
Qin Jiu y You Huo estaba a su derecha.
 
La niebla del exterior fluyó más allá del parabrisas cuando el coche arrancó. Al ver
que la niebla se precipitaba hacia él, Du Deng Liu cerró el ojo conteniendo la
respiración.
 
Las ventanillas del coche estaban abiertas y un frío húmedo las envolvía. En el
momento en que atravesaron la niebla, escucharon la voz del sistema habitual:
 
Actualmente son las 17:30 en el centro de exámenes.
 
Se detectó que un examinado ha ingresado al lugar. Los detalles del examen son los
siguientes.
 
Este centro de exámenes es un examen individual. Durante este tiempo, solo un
examinado puede realizar el examen aquí. Después de que el examinado ingrese al
lugar, la entrada a este centro se cerrará a otros examinados.
 
No hay examinadores en el examen y el examinado no puede salir del centro por
ningún motivo durante el examen. Si el examinado viola las reglas, será castigado en
el acto de acuerdo con la gravedad de la violación de las reglas. La duración del
castigo es la misma que en los otros exámenes, cada castigo durará tres horas.
 
El coche se balanceó varias veces y la niebla se disipó lentamente ante sus ojos.
 
You Huo recogió un paño de camuflaje y lo usó para limpiar el parabrisas. El centro
de examen apareció lentamente ante ellos.
 
Los tres en el coche se sorprendieron.
 
El paisaje que tenían ante ellos les resultaba demasiado familiar. Habían vivido allí
durante mucho tiempo en el pasado.
 
Este lugar era grande y estaba bordeado por costas y muelles, así como bosques y
montañas distantes que se extienden por varios kilómetros en la distancia.
Innumerables calles se entrecruzaban alrededor del área central donde se sentaban
dos rascacielos de color gris azulado.
 
A primera vista, parecía una ciudad costera con puntos de luz que se filtraban desde
los edificios de varias alturas. En ciertos momentos, le dio a la gente la sensación de
que estaba habitada.
 
La mayoría de los examinados nunca habrían estado en este lugar, pero hay algunos
visitantes habituales.
 
Por ejemplo, Examinador Qin Jiu, y el examinador You Huo.
 
El coche se detuvo de repente. Los neumáticos de goma pesados dejaron escapar un
chirrido agudo contra el suelo.
 
You Huo frunció el ceño y se volvió para encontrarse con la mirada de Qin Jiu.
 
Detrás de ellos, el sonido de los frenos se disparó uno tras otro y esto fue seguido por
una ráfaga de discusiones. Gao Qin se apresuró desde atrás, se subió al auto y asomó
la cabeza, "¿Qué está pasando? ¿No entramos en el centro de exámenes? ¿Por qué
estamos de vuelta en el Distrito del examinador? ¿Hay algún problema en el lado de
154 y hubo una desconexión?"
 
           
 
"¿Wen Yuan?" Qin Jiu se reclinó en su silla y golpeó el capó.
 
Se abrió una pequeña ventana entre el asiento del conductor y el asiento del
pasajero. El rostro de 922 apareció en esa ventana y levantó la mano.
 
Tenía un teléfono en la mano que estaba conectado a la parte trasera de una máquina
con un montón de cables de colores. Antes de venir, lo había modificado
especialmente para establecer un canal de comunicación especial con 154 para que
puedan mantenerse en contacto.
 
"Espera un segundo jefe. Estoy preguntando." Sus dedos golpearon rápidamente.
 
Al segundo siguiente, llegó la respuesta de 154.
 
"Jefe ..." 922 se volvió para mirarlos, "No hubo desconexión. 154 dijo que si el lugar
que ves es el Distrito de examinadores, significa que el centro de examen es el
Distrito de Examinadores".
 
You Huo se quedó atónito por un momento. Sus ojos se posaron en el pequeño
edificio más cercano.
 
Era el bar más limpio de todo el Distrito de Examinadores. Aquellos a los que no les
gusta el ruido y el alboroto vendrán aquí para charlar sobre cosas. No era del gusto
de Gao Qi, pero Chu Yue visitaba este lugar de vez en cuando.
 
Dijo que había una ventana de vidrio que daba al mar. Cada vez que se siente
asfixiada, se siente mejor al mirar esa vasta extensión desde allí.
 
Al pasar por la noche que se hundía gradualmente, You Huo vio varias figuras a
través de la ventana del bar.
 
Su expresión cayó de repente ...
 
Gao Qi siguió su línea de visión y de manera similar notó esas figuras. Luego, su
mirada recorrió varios edificios más alejados. No pudo evitar exclamar: "Joder, este
Distrito de Examinadores no es solo un caparazón vacío. ¡A, realmente hay gente
adentro!"
 
"Lo vi." You Huo dijo con frialdad.
 
Gao Qi lo miró con los ojos muy abiertos por un momento antes de volverse para
mirar los autos. Las armas en los cuatro almacenes estaban todas empacadas en
estos autos.
 
You Huo se acercó a Qin Jiu, señaló la barra y preguntó en voz baja: "No sé mucho
sobre los supervisores posteriores. ¿Puedes ver a la gente junto a la ventana? ¿Son
NPC hechos por el examen o examinadores?"
 
Qin Jiu entrecerró los ojos y miró con atención. Su expresión también se volvió
antiestética: "La de la segunda ventana de la derecha parece ser 009 y parece 037
frente a él. El tercero está volteado y no puedo ver su rostro, pero por la forma en
que está sentado, parece 129".
 
Gao Qi señaló los autos con una expresión aturdida, "A, nosotros ... ¿estamos usando
estas armas contra esas personas? ¿Esta es la batalla final?"
 
You Huo de repente recordó algo que había dicho 154.
 
Cuando estaban en las Torres Gemelas preparándose para abrir un canal hacia una
parada de descanso, 154 había dicho: "Todo salió demasiado bien. A la inversa, me
hace sentir un poco incómodo".
 
No podían entender por qué en ese momento, pero ahora You Huo de repente
entendió ...
 
El sistema los estaba esperando aquí.
 
Había arrastrado a todo el Distrito de Examinadores al examen y lo había convertido
en el campo de batalla para la batalla final, y había convertido a sus colegas en su
oposición para ver si se atrevían a ponerles una mano encima.
 
Si no pudieran, el sistema podría acabar fácilmente con esta gente repugnante.
 
Si pudieran, sería un caso de luchas internas entre ellos.
 
           
 
Gao Qi se rascó las mejillas y siseó: "¿Qué es esto? ¿Cómo podemos luchar contra
ellos? No podemos hacerlo. Incluso si lo hacemos, solo tenemos 700 examinados aquí
y hay al menos 1000 Examinadores aquí. ¿Me están tomando del pelo?"
 
Mientras hablaba, el estruendo de los coches detrás de él finalmente se detuvo. Todo
el equipo finalmente había entrado en el centro.
 
El sistema volvió a hablar...
 
El examen cuenta sin límite de tiempo. Continuará hasta que el examinado apruebe o
sea eliminado.
 
Asunto examinado: chino.
 
Conocimiento probado: Poesía.
 
Esta es una ciudad muy especial con un número limitado de residentes. La mayoría
de los residentes tienen la misma identidad y están ocupados lidiando con asuntos
similares todos los días. Estas personas que siempre se pueden ver en un centro de
exámenes se denominan examinadores. Este es el lugar de descanso de los
examinadores y su hogar, llamado Distrito de examinadores. El Distrito de
examinadores está respaldado por una extensión interminable de mar y cada noche
puedes ver la luna colgando sobre él, brillando sobre toda la ciudad. Se pide a los
examinados que combinen este trasfondo y el entorno para analizar el significado de
"Un brindis para invitar a la luna brillante, las sombras forman tres personas".
 
Requisitos de respuesta: todas las noches a la medianoche, los examinadores se
reunirán en la sala de conferencias para recibir la respuesta del examinado.
 
El examen comienza ahora. Buena suerte.
 
Al escuchar esta larga introducción, las expresiones de las personas presentes fueron
todas muy coloridas.
 
No sabían si debían sentirse disgustados por esta 'casa' o si debían preocuparse por el
poema.
 
De repente, un rayo de luz brilló desde la distancia.
 
You Huo entrecerró los ojos y levantó la mano para bloquearlo. Escuchó a alguien
preguntar: "¿Quién es? ¿Para qué son estos autos aquí?"
 
La voz era un poco vaga y no se podía escuchar claramente a través de la ventanilla
del automóvil.
 
"Mira al anciano". Qin Jiu le dijo a Gao Qi antes de abrir la puerta del auto y bajarse.
You Huo palmeó el hombro de Gao Qi y de manera similar saltó.
 
922 lo pensó por un momento antes de hacer lo mismo con el teléfono en sus manos.
 
Gao Qi y Du Deng Liu intercambiaron una mirada.
 
Los tres doblaron una esquina antes de finalmente ver a la persona que llevaba una
linterna...
 
El hombre era un poco más bajo que ellos y parecía bastante amable y refinado.
Incluso fuera del horario laboral, seguía vestido meticulosamente. Con su icónico
rostro estoico, dijo con un tono de negocios: "Jefe, ¿por qué estás aquí?"
 
Fue seguido por un extraño silencio.
 
You Huo miró malhumorado a Qin Jiu, quien miró a 922. 922 solo podía mirar su
teléfono.
 
Sonó el teléfono. Un mensaje de 154 llegó justo a tiempo:
 
[¿Dónde estás? ¿Por qué no respondes? ¿Tuviste algún problema?] 
 
922 pensó por un momento y respondió lentamente.
 
[Sí, uno grande. Uno que se parezca exactamente a ti. ]
 
El teléfono estuvo muerto durante varios segundos. Quién sabía lo que 154 estaba
pensando en el otro extremo.
 
922 luego continuó.
 
[Pero esto también es bueno. Significa que es posible que no todas las personas aquí
sean reales, por lo que nuestras posibilidades de ganar son mucho mayores. 700
contra 1000, redondeándolo hacia arriba se puede considerar uno a uno.]
 
You Huo tomó su respuesta y retractó su mirada. Justo cuando estaba a punto de
hablar, notó algo por el rabillo del ojo.
 
Una nube gris sobre ellos se había dispersado, permitiendo que la luz de la luna
penetrara. La sombra de los pies de "154" se hizo más clara.
 
"154" estaba de pie allí, pero su sombra detrás de él en silencio levantó la mano. Los
bordes de sus cinco dedos eran suaves, como el filo de un cuchillo afilado.
 
Los párpados de You Huo se movieron. Inconscientemente quería alejar a "154", pero
en ese momento, Qin Jiu de repente lo tiró hacia atrás.
 
"¡Cuidado!" Sonó una voz profunda.
 
You Huo volvió la cabeza y vio su propia sombra proyectada detrás de él. En este
momento, los movimientos de la sombra eran consistentes con él, pero también
parecía indescriptiblemente extraño.