Cap 53

: Video
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
La oscuridad aquí era impenetrable por la luz, pero con explosivos, era posible.
 
Por un momento, la luz fue un poco deslumbrante. Atravesó las ruinas envueltas en la
oscuridad, iluminando la mitad del cielo.
 
You Huo recordó de repente el día en que se restableció la visión en sus ojos. La gasa
sobre sus ojos aún no se había eliminado por completo, pero la luz que no había visto
durante mucho tiempo penetró a través de esas mallas. Aunque no se puede decir
que le trajo alegría, le permitió aflojarse y relajarse.
 
.....
 
"¿Riendo?" Qin Jiu miró a You Huo. Cogió otro explosivo y lo cargó hábilmente.
 
Entornó los ojos y volvió a disparar otro al cielo.
 
El retroceso provocó la dispersión del polvo a su alrededor.
 
Incluso mientras estaba parado en un área segura, aún podía sentir el calor de los
explosivos.
 
You Huo palmeó el hombro de Qin Jiu.
 
El otro volvió la cabeza con una sonrisa profunda en los labios. La arrogancia de este
hombre estaba hábilmente envuelta y oculta por su ropa. Parecía poseer un tipo
diferente de locura.
 
"¿Por qué? ¿Quieres jugar con eso también?"  Preguntó.
 
"Déjame intentarlo." You Huo lo alcanzó.
 
Qin Jiu lo alejó en broma: "Sé que nuestro mejor alumno es muy hábil, pero esto es
algo con lo que no deberías jugar".
 
You Huo, cuyas manos agarraron el aire: "..."
 
"¿No estás siendo infantil?"
 
"Estoy bien. En general bastante maduro". Qin Jiu asintió solemnemente: "Solo quería
hacerte saber que sin entrenamiento profesional, puedes morir fácilmente jugando
con esto".
 
You Huo miró la marca en el costado del cañón.
 
Esta era una versión más barata y simple de AT4CSRS, por lo que era un poco más
pesado en comparación con el original. Tiene un alcance de 300 metros, se puede
volver a cargar y tiene la ventaja de poder usarse en un espacio cerrado, pero si
hubiera algún obstáculo detrás, el retroceso probablemente dañaría al usuario.
 
De hecho, era algo que podría provocar la muerte si se usa incorrectamente.
 
Puede que Qin Jiu pareciera haberlo disparado casualmente, pero no pasó por alto
nada. De un vistazo, se notaba que tenía experiencia.
 
Este fue un ejemplo clásico de poner en práctica las habilidades.
 
"¿Has estado en el ejército?" You Huo preguntó.
 
"Cuatro años en la academia militar y tres años en el ejército". Qin Jiu dijo: "Entonces
vine aquí".
 
"Mi estadía en el ejército fue más corta que la tuya, pero estuve en la academia
militar más tiempo que tú. Como salté las calificaciones, también soy más joven que
tú".
 
You Huo lo miró y colocó el lanzador sobre su hombro. Luego pateó a Qin Jiu varias
veces para indicarle que se apartara.
 
"Entonces, si no moriste por esto, yo tampoco moriré".
 
Medio cerró su ojo izquierdo y disparó uno de una vez.
 
Qin Jiu alzó una ceja. Sus ojos miraron el arete de You Huo antes de finalmente
establecerse en la esquina de sus labios fruncidos.
 
Otro estallido de luz iluminó el cielo.
 
You Huo bajó sus manos. El lanzador se estrelló contra el suelo.
 
           
 
"¿El barco colapsará?" Preguntó.
 
"Es difícil de decir." Qin Jiu mintió e hizo parecer como si estuviera diciendo la
verdad: "Quizás el agua de mar llegaría más tarde. ¿Eres bueno en el agua? Si no
eres bueno, puedo considerar echarte una mano.
 
You Huo: "..."
 
Después de ser observado por esos ojos fríos durante varios segundos, el examinador
001 cambió sus palabras y dijo: "Puedes considerar la sala de reclusión actual como
un centro de examen separado conectado a la nave de vigilancia. La conmoción que
hicimos no provocaría el colapso de la nave. En el mejor de los casos, sentirán un
pequeño temblor".
 
.....
 
Después de que pasaron tres "pequeños temblores", se rompieron dos platos, se
derramaron tres tazas de café, y una lámpara de aceite cayó y se hizo añicos en el
segundo piso de la nave de vigilancia.
 
Los cuatro examinadores buscaron en todas partes para encontrar la fuente de los
terremotos.
 
El mar era como siempre una masa helada. No había nada sospechoso flotando.
 
Tampoco había ningún monstruo marino que buscara la muerte debajo del barco.
 
Después de buscar por mucho tiempo, finalmente ... incrédulos ... se encontraron
frente a la puerta de la segunda sala de confinamiento.
 
"¿Es realmente este lugar?" 078 todavía no estaba convencida: "¿Puede una sala de
confinamiento causar esto? ¿Por qué no lo he visto suceder antes?"
 
922: "Yo tampoco he..."
 
Antes de que pudiera terminar, hubo otra explosión.
 
Las expresiones de los examinadores cayeron.
 
922: "... ahora lo he visto".
 
154 dijo con calma: "Ve a abrir la puerta".
 
922 no estaba satisfecho: "¿Por qué yo?"
 
154: "Eres enérgico".
 
922: "..."
 
.....
 
Después de un momento de silencio, la puerta fue abierta por el 922.
 
Con cautela asomó la cabeza solo para encontrarse junto a una pared ennegrecida.
Un humo espeso le llenó la nariz.
 
"Jefe ... ¿qué demonios estás sosteniendo?"
 
Qin Jiu: "..."
 
El momento antes de que se abriera la puerta, alguien acababa de disparar el cuarto
explosivo antes de empujar el lanzador en sus manos en un intento de empujar las
dos últimas explosiones sobre él.
 
Era el movimiento clásico de alguien que jugaba su relleno y luego le daba la espalda.
 
Qin Jiu resopló. Sosteniendo el lanzador, dio un paso adelante y le dijo al 922:
"Llegaste justo a tiempo. Te necesito para algo".
 
El 922 se sobresaltó por el lanzador: "¿Qué pasó? ¿Hay algún problema con la sala de
reclusión?"
 
"No..."
 
"Entonces, ¿podría haber otro error del sistema?" 922 estaba aún más preocupado.
 
"¡¿Qué?! ¿Error del sistema?" 154 que estaba afuera también asomó la cabeza, "Jefe,
¿estás bien?! ¿Alguien herido?"
 
078 y 021 también se sobresaltaron. Todos agarraron la puerta y entraron corriendo.
 
Por primera vez, You Huo vio que las expresiones de los examinadores cambiaban
una tras otra. Uno tras otro, sus caras se pusieron pálidas por la sorpresa.
 
           
 
Sin embargo, Qin Jiu dijo: "No se asuste, el sistema está bien. No hay errores Los que
agarran la puerta pueden soltarla".
 
"¿De verdad bien?"
 
"De Verdad."
 
El cuello del 922 aparentemente creció otra pulgada. Estiró el cuello y miró a su
alrededor.
 
Al ver que nada extraño parecía estar sucediendo, dejó escapar un suspiro de alivio.
 
Qin Jiu vio su comportamiento sobresaltado y no pudo evitar decir: "Incluso si hubo
un error, ¿tenía que estar tan ansioso?"
 
"Por supuesto ..." 922 dijo: "Incluso usted no pudo lidiar con un error y tuvo que
recuperarse en la UCI durante dos años, entonces, ¿cómo podríamos no estar
ansiosos ..."
 
154 tiró furiosamente de su manga, pero desafortunadamente llegó demasiado tarde.
Este estúpido colega suyo ya había terminado de hablar.
 
Qin Jiu miró a 922 antes de preguntar a 154: "922 llegó aquí bastante tarde,
entonces, ¿cómo lo supo? ¿Le dijiste?"
 
154 silenciosamente cubrió su rostro. Luego dijo con una conciencia culpable:
"Tocamos ese tema durante una de nuestras conversaciones".
 
078 esta idiota también trató de unirse a la emoción: "¿No es normal saber esto? Lo
escuché tan pronto como me uní a nuestro equipo. Escuché que era muy aterrador y
peligroso e incluso te anunciaron muerto varias veces. Había sangre por todas partes
e incluso varias placas de metal ..."
 
Se encontró con la mirada fría e indiferente de Qin Jiu. Luego reaccionó y se detuvo:
"Uh ... Fue algo así".
 
"La creatividad y el adorno no son malos. Exageró la peligrosidad de un error del
sistema". Qin Jiu agregó con calma.
 
078 dijo: "De hecho es un poco ... el error del sistema es una cosa, pero el legendario
examinador A también puede haber jugado un papel. Si no, no te habrían lastimado
ese ba...Ow.."
 
Este saco de arena de repente gritó de dolor. Cuando bajó la mirada hacia su pie, vio
el tacón del tacón alto de la señorita 021 apretado sobre los dedos de los pies.
 
"Que extraño..."
 
021 se detuvo y gentilmente soltó un "ah": "Lo siento, estaba demasiada ansiosa
tratando de entrar".
 
078 se deslizó contra el marco de la puerta agarrándose el pie. En voz baja
pronunció: "Está bien ..."
 
"Su equipo está inesperadamente preocupado por mí. Estoy un poco halagado". Qin
Jiu miró a 078, "¿De qué más hablaste? ¿Dime?"
 
Su actitud era bastante buena, y también había un toque de alegría en sus palabras.
 
078 saltó un par de veces antes de finalmente recuperarse del dolor: "Eso fue todo.
De hecho, solo hablamos de eso algunas veces cuando ingresé por primera vez al
equipo. Era nueva después de todo ... así que tenía curiosidad por todo. Intentamos
adivinar cómo era el error, cómo lo solucionó y también dónde pudo haber ido el
examinador A. Después de pasar por todo tipo de posibilidades y no tener nada más
que adivinar, dejamos de hablar de eso".
 
Qin Jiu, quien escuchó esas palabras suyas, de repente lo encontró un poco divertido.
 
Como la persona involucrada, ocasionalmente recordaría ese incidente en los últimos
años. Parecía que esto era lo mismo para aquellos extraños...
 
Del mismo modo, tratarían de adivinar lo que podría haber sucedido ese día, adivinar
cómo se resolvió todo y adivinar qué le sucedió al examinador A.
 
No tenía memoria sobre los dos primeros y no había datos a los que pudiera acceder
en el sistema. Simplemente especular no era suficiente.
 
En cuanto a lo último ...
 
Aunque no podía recordar y no podía encontrar la información relevante, pero
basándose en las operaciones habituales del sistema, hasta cierto punto la respuesta
podría inferirse.
 
Ese examinador A estaba muerto o abolido. Desde que fue eliminado del sistema, su
memoria también debería haber sido borrada.
 
Hace mucho tiempo, 154 le había preguntado precipitadamente sobre ese incidente.
 
"Jefe, ¿qué pasa si ... Sólo estoy preguntando qué pasa si. ¿Qué pasa si el
examinador A no está muerto y algún día lo vuelves a encontrar?"
 
En ese momento Qin Jiu dijo: "¿Conocerlo? El no me recuerda; No me acuerdo de el.
Algo como esto no se puede llamar reunión. Son extraños que comparten el mismo
camino".
 
154: "Entonces, si lo reconoces?"
 
"¿Devolverle algunos avisos de condición crítica?" Qin Jiu respondió casualmente.
Después de un tiempo, también agregó perezosamente: "... Probablemente le pediría
que se mantenga alejado. Independientemente de si realmente no nos llevamos bien,
parece que nada bueno viene de que estemos juntos".
 
.
 
Qin Jiu parpadeó un par de veces antes de volver a sus sentidos y dijo a 078 y a los
demás: "Bien ahora. Los otros deberían regresar y descansar. Solo necesitaba 922
para algo. No necesito una audiencia tan grande aquí".
 
Todos los examinadores allí dijeron internamente: ¡Tus acciones anteriores
claramente no significaban eso!
 
922 preguntó: "¿Para qué me necesitas?"
 
Qin Jiu extendió su mano: "¿Trajiste tu cargador portátil? Prestamelo."
 
922: "......"
 
922: ".................."
 
922: "............................."
 
En este momento, 078 finalmente se dio cuenta de la terrible idea que era confinarlos
juntos.
 
Para evitar perder más tiempo, separó descaradamente a los dos grandes maestros.
You Huo fue enviado de regreso a la primera sala de confinamiento, mientras que Qin
Jiu continuó en la segunda sala de confinamiento.
 
Antes de darse la vuelta y dirigirse a la habitación de al lado, You Huo detuvo a Qin
Jiu e intentó decir algo.
 
Pero luego recordó las palabras de 078 de antes, incluida la mención de todos los
avisos de muerte y las placas de metal. Sintió que era inapropiado decirle a Qin Jiu
que él era el examinador A en un momento como este ...
 
Por una vez, la atmósfera entre ellos no era mala. ¿Por qué molestarse en arruinarlo?
 
Además, todavía no tenía pruebas concluyentes para demostrar que alguna vez fue el
examinadorA.
 
Si aún no lo había aclarado, ¿por qué molestarse en arrastrar a alguien más?
 
.
 
La segunda mitad de esta ronda de encierro fue extraordinariamente larga.
 
Por lo menos, el tiempo parecía ser particularmente largo para Qin Jiu mientras
esperaba que el teléfono volviera a la vida ... Casi parecía un siglo.
 
El teléfono parecía estar jugando deliberadamente con él.
 
Decidió encenderse de repente justo antes de que 922 volviera a abrir la puerta.
 
Qin Jiu no perdió el tiempo esta vez y rápidamente hizo clic en ese video.
 
Tan pronto como se seleccionó el botón de reproducción, la calle en el video cobró
vida.