Cap 98

: Dios del juego de la suerte
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
Tal vez estaba siendo objeto de represalias por enfurecer al sistema o tal vez porque
el mismo Qin Jiu tampoco tuvo mucha suerte ...
 
Para el primer juego, el crupier levantó la copa:
 
Par.
 
La expresión del "suertudo"  You Huo se aclaró instantáneamente.
 
Estaba en conflicto entre sentirse orgulloso de su suerte o golpear a Qin Jiu.
 
Los espectadores golpearon sus cofres y golpearon sus pies como si fueran ellos los
que acabaran de perder su Pase Garantizado.
 
"Locos. Definitivamente están locos ".
 
"Maldito infierno. Vine aquí para ver a dos Dioses de la Suerte usar el Pase
Garantizado como cebo para ganar un montón de cartas, pero esto ......... "
 
"Eso es un pase garantizado, ¿sabes?"
 
Bajo la vigilancia de innumerables ojos, You Huo pasó la tarjeta de Pase Garantizado
al otro extremo de la mesa.
 
El ratón NPC actuó de manera muy realista. Saltó de alegría como si estuviera
realmente feliz de recibir la tarjeta.
 
El crupier recordó: "Se deben jugar tres rondas. La regla aquí es que las apuestas no
abandonan la mesa hasta que terminan las tres rondas ".
 
Las apuestas realizadas en la mesa para el primer juego no se pueden quitar. Solo
puedes sumar y no restar.
 
Esto significa que las apuestas se hacen más grandes a medida que avanzan los
juegos.
 
Esta fue también la razón por la cual muchos se vuelven adictos a esto. Por un lado,
lo hizo más emocionante y, por otro lado, siempre dio a los jugadores la esperanza de
poder recuperarlo.
 
En un instante las cartas del ratón se convirtieron en tres.
 
Un examinado sobresaliente, un estudiante increíble y un pase garantizado.
 
El lado de You Huo y Qin Jiu estaba vacío.
 
El crupier hizo un gesto de 'por favor': "¿Tienen ustedes dos otras cartas? Puedes
sacarlos ".
 
You Huo: "No."
 
Distribuidor: "¿Dinero, casa, automóvil, tienda, edificio?"
 
You Huo: "No."
 
Distribuidor: "...... Entonces puntos?"
 
Eso haría
 
"Apuesta el mío primero". Qin Jiu colocó su tarjeta sobre la mesa.
 
La tarjeta mostraba que había completado tres materias y había la palabra
(Reexamen) después de Historia. Los puntos se volvieron a calcular después de
completar el nuevo examen, por lo que el puntaje total ahora era de 27,125 puntos.
 
Esos números se mostraban claramente en el borde de la mesa de juego. La multitud
de espectadores susurró durante un rato, pero no se sorprendió mucho.
 
Si supieran que Qin Jiu comenzó el tercer examen con puntos negativos,
definitivamente no tendrían esta reacción.
 
"Para evitar cualquier confusión con las reglas, te recordaré nuevamente". El
distribuidor dijo: "Los puntos de apuesta en el área de solo puntos permiten dividir los
puntos, pero aquí es diferente. Para hacerlo más emocionante, apostarás todo ".
 
Qin Jiu asintió: "Está bien".
 
El ratón frente a ellos se frotó las manos con entusiasmo.
 
El crupier volvió a sacudir su taza y se estrelló contra la mesa.
 
           
 
Qin Jiu le preguntó al 'suertudo' You Huo: "Gran examinador, ¿impar o par?"
 
'Lucky' You Huo ya se había vuelto insensible: "Impar".
 
Qin Jiu le dijo al distribuidor: "Impar".
 
'Suertudo' You Huo: "?"
 
Al ver esta rara expresión confusa de You Huo, Qin Jiu se rió: "¿Tienes algún
problema?"
 
"¿Realmente vas de acuerdo a mi suposición? Tendrás 0 puntos si perdemos ".
dijo You Huo.
 
"Incluso he tenido puntos negativos antes, entonces, ¿qué es tan aterrador acerca de
0 puntos?" Qin Jiu golpeó su dedo sobre la mesa y dijo en tono de broma: "Este es un
casino. Venimos aquí para tomar riesgos y obtener riqueza instantánea, por lo que
también debe estar preparado para ir a la quiebra ".
 
Realmente estaba loco.
 
Era exactamente como estaba de regreso cuando hizo 12 exámenes consecutivos.
 
No se trataba de luchar para sobrevivir, se trataba de quedarse todo el tiempo
posible.
 
En aquel entonces, no solo Qin Jiu había entrado al sistema con una misión. En
realidad había un equipo pero no había muchos. En primer lugar, porque sus vidas no
estaban garantizadas y, en segundo lugar, tenían miedo de alertar al sistema.
 
El nombre del equipo era D. Su misión era comprender el sistema en todas las áreas,
probar diferentes posibilidades, probar sus límites y encontrar su centro de control
central oculto y destruirlo.
 
Algunos bromearon que no debería ser D y debería ser D-to-D; (Atrévete a morir).
 
Sin embargo, el sistema tenía un programa de autoprotección configurado. Aquellos
que ingresen olvidarán gradualmente su pasado, olvidarán su propósito y olvidarán
por qué estaban allí. Qin Jiu también solo muy ocasionalmente recordaría y mucho
menos mencionarlo.
 
Pero aún así lo hizo muy a fondo.
 
.........
 
"¡¡¡Mierda!!!" Hubo otro estallido de golpes en el pecho y los pies de la multitud.
 
Los espectadores se pusieron de pie con ansiedad.
 
Esto fue porque cuando el crupier levantó la copa:
 
Par.
 
Esta vez la suerte de You Huo había vuelto a la normalidad.
 
Habían perdido de nuevo.
 
El crupier tomó la tarjeta de Qin Jiu, la deslizó sobre una máquina sobre la mesa y los
puntos en la tarjeta cayeron a 0.
 
El ratón frente a ellos estaba extremadamente emocionado.
 
Con dos juegos, la situación en la mesa había cambiado por completo.
 
¡Quién hubiera imaginado que dos buenas tarjetas de estudiante podrían usarse para
obtener un Pase Garantizado y 27 puntos!
 
"El tercer juego". El distribuidor nuevamente hizo un gesto de 'por favor' a You Huo y
Qin Jiu.
 
Aunque estaba acostumbrado a interactuar con jugadores, pero una situación como
esta era la primera para él. Incluso su mano tembló un poco.
 
You Huo golpeó su tarjeta sobre la mesa sin dudarlo.
 
La información en la tarjeta era similar a la de Qin Jiu; se completaron tres temas y
se volvió a examinar la historia.
 
Pero los puntos fueron impactantes.
 
42,125.
 
Cuando ese número apareció en el borde de la mesa, los espectadores guardaron
silencio durante unos segundos antes de estallar en susurros emocionados.
 
           
 
Debido a la necesidad de apostar todos sus puntos, la mayoría de los examinados que
tienen una cantidad estable de puntos no vendrían a este piso.
 
¡No, para ser más exactos, los examinados que tienen una cantidad estable de puntos
ni siquiera irían al casino!
 
Tienes más de cuarenta puntos en tres exámenes, eres el mejor en el rango A e
incluso tienes un Pase Garantizado. ¿Por qué demonios estás aquí arriesgando todo?
 
Los ojos de todos se habían puesto verdes de envidia. Alguien entre la multitud
incluso gritó: "Esos puntos. Si no lo quieres, ¿no puedes dármelo? "
 
El ambiente en este piso estaba en su apogeo.
 
El ratón ante ellos se emocionó aún más debido a esto e instantáneamente sacó su
tarjeta.
 
El distribuidor apoyó la mesa y preguntó: "Espera un segundo, ¿para qué sirve esto?"
 
"¡Aumentando la apuesta!" El ratón arrojó la carta sobre la mesa, "Este es el juego
más emocionante que he jugado hoy, ¡así que lo estoy levantando! ¡Agregue mis
puntos también!
 
You Huo: "........."
 
Le preguntó a Qin Jiu: "¿Eso es realmente un NPC?"
 
"Bastante realista ¿eh?"
 
"........."
 
Los NPC de casino fueron muy realistas. La tarjeta era casi la misma que la de los
examinados normales, con el anverso mostrando la información de su habitación y el
reverso mostrando los detalles de su boleto de examen.
 
Escribía que había completado cuatro materias y tenía un puntaje total de 40 puntos.
Fue muy normal.
 
El crupier tomó la tarjeta, la deslizó, agregó los 27 puntos de Qin Jiu y luego la colocó
en la mesa de apuestas.
 
Los espectadores se emocionaron aún más.
 
Además de esas dos buenas tarjetas de estudiante, solo elegir cualquiera de las
tarjetas de puntos haría que cualquier examinado se volviera loco en el acto.
 
El crupier comenzó a sacudir la copa nuevamente.
 
Para aumentar la tensión, esta vez la sacudió durante mucho, mucho tiempo. Todo en
la mesa dependía de este tercer y último juego.
 
Qin Jiu recogió la tarjeta y miró a You Huo.
 
Sin necesidad de preguntar, You Huo dijo: "Todavía creo que es impar".
 
Después de decir eso, agarró la muñeca de Qin Jiu y presionó su mano sobre "impar".
 
Esta vez, incluso el traficante estaba nervioso.
 
Tomó dos respiraciones profundas, agarró la taza y miró a su alrededor varias veces.
Luego levantó la copa.
 
Impar.
 
Todos en el piso estaban en silencio. Entonces todos se volvieron locos.
 
El distribuidor quedó estupefacto por un momento. Después de recuperarse, empujó
todo a You Huo.
 
Una ronda de tres juegos.
 
Dos derrotas, una victoria.
 
Estos dos jóvenes guapos habían recuperado su tarjeta de Pase Garantizado,
obtuvieron dos buenas tarjetas de estudiante, recuperaron sus tarjetas de puntos e
incluso ganaron 40 puntos adicionales.
 
"¡Espera un segundo! Después de agregar esos puntos, ¿no está ......... lleno?
 
Hubo un estallido de discusiones.
 
           
 
El crupier recogió la tarjeta y la pasó bajo el triste reloj del ratón.
 
Le preguntó a You Huo: "40 puntos. ¿Cómo agregarlo para los dos caballeros?"
 
You Huo: "Haz que sean iguales".
 
Entregó su tarjeta y la de Qin Jiu.
 
El comerciante se quedó sin palabras: ¿Quieres que yo también haga matemáticas?
 
Antes de que el distribuidor pudiera terminar de calcular, el borde de la mesa ya
había revelado una línea:
 
¡Felicitaciones, el examinado You Huo y el examinado Qin Jiu!
 
Era obvio que el sistema era el más excitado de todos.
 
Con los puntos actuales de Qin Jiu y You Huo, incluso si no usan el Pase Garantizado
y se abren paso en los últimos dos exámenes, ¡aún podrían pasar cómodamente! En
ese momento, no dudaría en echar a esos dos.
 
***
 
Después de salir del casino, los dos fueron al hotel.
 
Yang Shu los había estado esperando allí durante mucho tiempo.
 
Zhao Jiatong preguntó: "Escuché que los examinadores no te castigaron, ¿por qué
solo regresaste ahora? ¿Dónde fuiste?"
 
"Casino" You Huo respondió.
 
Zhao Jiatong: "???"
 
Ella y Gao Qi se volvieron y miraron a Qin Jiu.
 
No sabían cómo era Qin Jiu, pero por su impresión, A no era alguien que jugara. Debe
ser que los chicos influyen!
 
Lo que es más ... ¿No era consciente de su suerte? Sin embargo, ¿todavía se atrevía
a jugar?
 
Qin Jiu miró la mirada significativa de Gao Qi y levantó las manos para expresar su
inocencia.
 
"Jugué tres juegos y obtuve estos". You Huo colocó las cartas sobre la mesa.
 
Luego sacó las tres cartas que tenía originalmente y lo colocó de manera similar sobre
la mesa.
 
Cinco buenas tarjetas de estudiante; Un juego completo con dos cartas adicionales.
 
"¡¿Realmente tienes un set ?!" Gao Qi exclamó.
 
En el momento en que vio las cartas, ya no se preocupaba por el asunto del juego.
 
"Aquí.......Ve a la recepción y encuentra al gerente del hotel. Cada parada de
descanso tiene un libro de registro de situaciones especiales. Simplemente escriba los
nombres de las personas con las que desea formar un equipo ".
 
Gao Qi dijo: "De hecho, no es solo el nombre. Nombres en clave, apodos, todo está
bien. Así fue la leyenda, pero no sé si es verdad. De todos modos, los dos no lo
hemos usado antes.
 
You Huo asintió y le preguntó a Yang Shu: "¿Quieres salir?"
 
Yang Shu instantáneamente se puso alerta: "¿Por qué? ¿Quieres darme el Pase
Garantizado? No lo quiero ".
 
"Como médico, no debes desperdiciarte aquí". Qin Jiu dijo.
 
Yang Shu dijo de inmediato: "No soy exactamente un médico y aún no puedo irme.
Tengo que encontrar a alguien.
 
"¿Encuentra a alguien?"
 
Yang Shu explicó: "Entré con una hermana mayor pero luego me separé. Puedo
pelear, pero ella no. Si salgo sola, ¿qué va a hacer ella?
 
No estaba acostumbrada a mostrar preocupación. Ella agregó torpemente: "No sabría
qué decirle al profesor. Me preguntaba si puedes formar un equipo y no hay límite
para la cantidad de personas, ¿puedes convocarla?
 
           
 
"Eso no es un problema. ¿Cómo se llaman tus hermanas mayores?
 
Yang Shu: "Se llama Wu Li...¿Por qué? ¿Qué pasa con esa expresión tuya?"
 
Qin Jiu estaba un poco sorprendido: "... ¿Tu hermana mayor es neurocirujana?"
 
"Sí, te has encontrado ?!"
 
"Nos hemos encontrado. Acabamos de completar un nuevo examen de historia, pero
estuvimos con ella en el examen antes de eso ".
 
Yang Shu se sorprendió gratamente: "¿En serio?"
 
Cuando sonrió, parecía más viva y brillante en comparación con su actitud dominante
habitual.
 
Pero ella rápidamente guardó su sonrisa: "Entonces, ¿cómo estaba ella? ¿Estaba
herida?"
 
"Estaba bien cuando terminó el examen. Mirando la hora, si no me equivoco, ella
todavía debería estar en una de las paradas de descanso esperando su próximo
examen ".
 
"Eso es bueno, entonces." Yang Shu dijo.
 
You Huo fue a la recepción y pidió el libro de registro. Escribió al padre y al hijo Yu,
Wu Li, Shu Xue, etc.
 
El gerente quedó atónito. No pudo evitar decir: "Incluso con tantos en un equipo, no
necesariamente obtendrás un puntaje alto".
 
You Huo no respondió. Claramente no consideraba esto un problema.
 
El gerente murmuró algunas cosas y luego dijo: "Dame tu tarjeta para registrarme.
También necesitaré la tarjeta de la persona que vino contigo".
 
"Su tarjeta está conmigo". You Huo dijo esto cuando pasó las dos cartas.
 
El gerente lo entregó: tres temas terminados, puntos totales 54.625.
 
Gerente: "......... Ignora lo que dije".
 
Cuando You Huo regresó a la sala, todos ya habían comenzado a conversar.
 
Qin Jiu le preguntó a Yang Shu con sorpresa: "¿También estás en neurología?"
 
"¿Qué significa esa expresión tuya?" Yang Shu resopló.
 
Tal vez fue porque estaba emocionada, la señorita Yang por una vez se había vuelto
un poco más comunicativa. Ella habló sobre su especialidad y cómo ella y Wu Li
ingresaron al sistema.
 
Ella dijo que un profesor había regresado del extranjero y que ella y Wu Li fueron a
verlo para hacerle algunas preguntas sobre un proyecto. Luego, fueron juntos a
tomar una comida rápida.
 
"El estudio fue en el ático. Cuando bajé los escalones, fallé un paso y tropecé con mi
hermana mayor ". Yang Shu dijo: "Y luego terminamos aquí".
 
La situación era similar a la de You Huo.
 
Los otros también tuvieron experiencias similares y pronto comenzaron a describir las
suyas.
 
You Huo estuvo en pensamiento por un tiempo. Después de un tiempo, le preguntó a
Yang Shu: "¿Acabas de decir que el profesor también se llamaba Wu?"
 
"Sí, es el tío de la hermana mayor". Yang Shu dijo: "Pero siempre sería más estricto
con su hermana mayor".
 
You Huo sacó su teléfono y abrió una foto.
 
"¿Es este el doctor Wu?"
 
Yang Shu se sorprendió: "....... ¿Por qué tienes la foto del profesor? Está involucrado
en proyectos y ya no trabaja clínicamente ".
 
You Huo: "¿Qué proyectos?"
 
"Eso no lo sé. Mi subespecialidad es diferente a la suya y todos los proyectos son
independientes ". Yang Shu dijo: "¿Sin embargo, Wu Li ha participado en algunos, así
que no puedes preguntarle cuándo está aquí? Pero ella no puede decir mucho y solo
puede decirte algunas cosas no confidenciales ".
 
Mientras todos conversaban, el cielo afuera se había oscurecido.
 
Gao Qi y Zhao Jiatong tuvieron que regresar al distrito del examinador, por lo que
You Huo y Qin Jiu fueron a enviarlos.
 
La parada de descanso en la noche estaba bien iluminada y el casino cercano todavía
estaba muy animado, pero las calles laterales estaban desiertas. Ni siquiera se podía
ver la sombra de un fantasma.
 
"¿Solo tomas un tema?"
 
"Sí, generalmente el castigo por la violación de las reglas es un tema". Gao Qi miró a
Qin Jiu: "Casos como el tuyo son muy raros. ¿A quién ofendiste?"
 
"Quién más." Qin Jiu sonrió.
 
"Pero las reglas sí decían que el castigo puede alcanzar un máximo de cinco pruebas,
por lo que no está en contra de las reglas".
 
Gao Qi murmuró internamente: El sistema probablemente quería enseñarle una
lección a Qin Jiu, pero probablemente no esperaba que ......... Estos dos reyes
demonios se unieran.
 
Murmuró: "Esta vez realmente se disparó en el pie. El sistema debe lamentar esta
decisión de muerte en este momento ".
 
Qin Jiu dejó escapar una carcajada que podría considerarse como su respuesta. Se
giró y miró a You Huo.
 
"¿Te arrepientes de qué?" Zhao Jiatong escuchó sus murmullos y no entendió.
 
"........."
 
Gao Qi abrió la boca y dijo: "No es nada. Solo un comentario al azar.
 
Zhao Jiatong estaba perpleja.
 
Ella sentía que los tres hombres a su alrededor tenían diferentes cosas en sus mentes
y la atmósfera era bastante extraña.
 
Pero habían llegado a la niebla blanca.
 
Ella no le dio mucha importancia y se despidió de You Huo y Qin Jiu antes de darse la
vuelta y marcharse con Gao Qi.
 
"Hay un supermercado por delante. ¿vamos y compramos algunas cosas para el
próximo examen? Sugirió Qin Jiu.
 
You Huo asintió.
 
Con más puntos, los dos compraron sin preocupaciones. Llenaron un carrito con
medicinas y comida.
 
Al finalizar la compra, el jefe estaba completamente conmocionado.
 
Sus puntos disminuyeron gradualmente y, en solo veinte minutos, sus puntos cayeron
de 54 a 30. Esto enfureció tanto al sistema, que el sistema de pago en el
supermercado se bloqueó y le tomó mucho tiempo arreglarlo.
 
"¿Esto es todo?" El jefe quería consultar con los dos para ver si querían quitarle algún
artículo.
 
Pero You Huo solo señaló habitualmente el gabinete detrás de él: "Un paquete de
cigarrillos".
 
Los pasos de Qin Jiu se detuvieron.
 
You Huo también se congeló.
 
El olor a humo del centro de examen pareció regresar nuevamente .........
 
El jefe nunca esperó que agregara más. Él preguntó: "¿Estás seguro?"
 
Los ojos de You Huo pasaron la cara de Qin Jiu antes de mirar hacia otro lado.
 
Se quedó en silencio por unos segundos y luego le dijo al jefe: "Sí".
 
Recogiendo sus artículos y caminando hacia la puerta, escuchó a Qin Jiu detrás de él
decirle al jefe con una voz baja que tenía un toque de sonrisa: "Tomaré un
encendedor. Hay alguien tratando de atraer mi adicción al tabaco. Esperaré a que
venga prestado el fuego".
 
-----------------------------------
 
BananBl tiene algo que decir:
 
Debido a que estoy bastante ocupada, desde mañana 21 de Julio solo habrá un
capítulo por día, lamento las molestias.