Cap 123

: Morir poco después de aterrizar
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
Bajo la supervisión del examinador, regresaron al edificio siguiendo el mismo camino
que utilizaron cuando se fueron. No habían ido muy lejos antes de que Yu Wen
tuviera miedo. Fue porque había una masa de tumbas alineadas en el bosque.
 
"Ustedes son tan miserables. ¿No tienes miedo de quedarte aquí?" Yu Wen preguntó.
 
"No." 154 dijo con calma.
 
922, que acababa de abrir la boca para responder, solo pudo volver a cerrarla en
silencio.
 
Después de un rato, habló con los dientes apretados: "Los examinadores no tienen
miedo".
 
Cuando finalmente salieron de ese bosque lleno de tumbas, la ciudad estaba bajando
una suave pendiente.
 
"La ciudad al final de esta pendiente es el centro de exámenes. Solo te llevaremos
hasta aquí ". 154 dijo.
 
El examinado que You Huo detectó que había regresado al centro de examen.
Examinadores, por favor váyase. Un parlante en un poste de teléfono cerca del
bosque emitió sonidos estáticos.
 
"Está bien, nos vamos a despedir ahora".
 
Los examinadores se despidieron y se fueron. 154 caminó un poco antes de volverse
y guiñarle un ojo a You Huo y Qin Jiu.
 
"¿Que esta pasando?" Chu Yue, quien notó esta pequeña acción suya, le preguntó a
You Huo en voz baja.
 
"Solo haciéndonos saber que hemos sido bloqueados". You Huo dijo.
 
154 había dicho que el sistema verificaría si habían ingresado al centro de examen
para que él solo pudiera impedir que fueran monitoreados después de que ingresaran.
 
Esa pequeña acción anterior fue algo en lo que habían acordado de antemano. En un
abrir y cerrar de ojos ya no estaban siendo vigilados por el sistema y han recuperado
la libertad.
 
"¿Bloquear?" Chu Yue se sorprendió, "¿Es eso lo que creo que significa?"
 
"Si." Qin Jiu miró a su alrededor, "¿Puedes sentir un cambio?"
 
Las personas como ellos, que han sido vigiladas por el sistema durante muchos años,
podían sentir vagamente la existencia del sistema, esa sensación en el aire había
desaparecido.
 
Chu Yue dijo: "Puedo sentirlo. ¿Sabes lo que me vino a la mente?"
 
Qin Jiu: "¿Qué?"
 
"Me siento como alguien que acaba de aflojarse el cinturón después de comer hasta
que se le hincha el estómago". Chu Yue dijo: "Se siente genial. ¿Cómo lo hiciste?"
 
"¿Qué piensas?" Qin Jiu sonrió, "Alguien ayudó".
 
Chu Yue miró hacia atrás detrás de ella. Los examinadores ya se habían ido, dejando
solo una niebla blanca al final del bosque.
 
"¿154?" Ella susurró.
 
Este asunto requeriría muchas explicaciones, pero afortunadamente Chu Yue fue muy
inteligente y logró adivinar la esencia general del mismo. En cuanto a los detalles, no
había necesidad de sacárselos ahora mismo.
 
Por la suave pendiente había un camino con un letrero negro erigido en el costado
que estaba pintado con letras negras.
 
Ciudad de Brandon 200m
 
"¿Es este el letrero que vimos antes?" Yu Wen murmuró.
 
Cuando fueron al lugar del examinador, también vieron una señal similar.
 
"¿Es este? No debería ser ". Shu Xue miró fijamente el letrero.
 
You Huo también sintió que no lo parecía.
 
           
 
"Pero el camino y esa curva. Lo recuerdo. Y también ese árbol que quedó atrapado
por un rayo. Mira la parte negra ". Shu Xue señaló un árbol medio quemado.
 
A menudo pasaba por los centros de examen e inconscientemente encontraba un
punto de referencia para no perderse.
 
You Huo volvió a mirar el letrero. Después de levantar la mano para jugar con su
pendiente, finalmente entendió por qué se sentía extraño.
 
"El letrero cambió de ubicación". You Huo dijo. "Cambiado del lado izquierdo al lado
derecho".
 
Por eso sintió que el entorno le parecía extraño.
 
"No solo la señal", dijo Qin Jiu, "todo el camino ha cambiado de lado".
 
Era como si alguien hubiera cambiado todo.
 
El giro a la izquierda en el camino ahora giraba a la derecha, el árbol de la izquierda
ahora estaba a la derecha. Todo estaba volteado, como una imagen especular.
 
Pasaron por esa curva con extrañas expresiones y se encontraron con una escena
familiar.
 
La casa de Shirley estaba al lado de la carretera y la cancha de baloncesto estaba
enfrente de la carretera. Entre ellos estaba el camino por el que ahora caminaban.
 
La costa se podía distinguir vagamente en un extremo y el otro extremo estaba
oscurecido por una niebla blanca.
 
El altavoz crujió y el altavoz volvió a sonar.
 
Ahora son las 11:55 am. Quedan 5 minutos para el inicio oficial de la segunda etapa
del examen. Todos los examinados hagan los preparativos necesarios y salgan del
refugio.
 
¿Refugio?
 
You Huo miró a su alrededor. El único lugar que podía considerarse un refugio aquí
era la casa de Shirley ... La casa donde había muerto una familia de tres.
 
En los otros centros de exámenes, los examinados que escucharon este anuncio se
detuvieron en su lugar.
 
Después de unos segundos de conmoción, reaccionaron. Recogieron sus maletas y
abrieron con cuidado la puerta.
 
Todavía era una calle solitaria y una cancha de baloncesto solitaria afuera. Nada ha
cambiado.
 
Brandon Town es una hermosa ciudad costera con una población de
aproximadamente 50.000 habitantes. Todos los habitantes de la ciudad disfrutaban
de una vida cómoda, pero la ciudad se había vuelto poco a poco extraña en los
últimos años.
 
Al principio, alguien desapareció misteriosamente y la policía no pudo encontrarlo ni
siquiera después de una búsqueda. Los habitantes consolaron a la afligida familia y se
sintieron un poco preocupados, pero eso no afectó sus vidas normales.
Posteriormente desaparecieron incluso la persona que hizo la denuncia policial y los
policías que realizaban el registro. Fue solo entonces que sintieron que la situación
era mala.
 
Pero estos días malos no duraron mucho. Aquellas personas que habían desaparecido
pronto reaparecieron una tras otra diciendo que se habían perdido accidentalmente, o
que simplemente querían hacer un viaje para desestresarse y no se lo dijeron a
nadie. Los habitantes de la ciudad eran cálidos y honestos, y creyeron fácilmente esas
palabras, dejando atrás los incidentes de desaparición en el fondo de sus mentes.
Esto continuó hasta que un día, encontraron un nuevo problema
 
"Como se esperaba de un examen conjunto. La pregunta es tan larga... "murmuró Yu
Wen.
 
El sistema todavía estaba en marcha. Esta vez había cambiado su enfoque y
consideró que era necesario explicar claramente los antecedentes.
 
           
 
....... Aquellos que habían regresado después de desaparecer frecuentemente
comenzaron a cometer errores inusuales; confundir izquierda con derecha, conducir
por el lado equivocado de la carretera e incluso tomar el camino equivocado a casa.
Después de eso, notaron que los que eran zurdos se habían convertido en diestros y
siempre colocaban las cosas en el orden inverso al habitual
 
You Huo de repente pensó en el diario de los padres de Shirley. Habían mencionado
allí que sus vecinos entusiastas habían ayudado con los gabinetes y el papel pintado,
pero accidentalmente instalaron la puerta al revés y voltearon el papel pintado.
 
Los habitantes finalmente se dieron cuenta de que esas personas desaparecidas en
realidad no habían regresado. Los que habían regresado no eran los originales, sino
un monstruo. Llamaron a estos monstruos "Humanos Espejo". Desde entonces, toda
la ciudad de Brandon había caído en el caos. Esos Humanos Espejo tenían hambre
constantemente, pero eran mucho más fuertes y rápidos que la gente normal. Solo
tenían dos formas de aliviar su hambre; arrojar seres humanos vivos al espejo o
beber su sangre.
 
Los habitantes se mostraron reacios a esperar su muerte y comenzaron a resistir.
Hicieron ballestas específicamente para matar a los Humanos Espejo y las
escondieron en varios lugares de la ciudad. Tres flechas fueron suficientes para matar
a un Humano Espejo.
 
Los Humanos Espejo tampoco fueron superados, y su facción creció constantemente.
Cada tres días después de que un Humano Espejo haya comido hasta saciarse, un
nuevo camarada será producido por un espejo.
 
Hay una serie de espejos mágicos altos esparcidos por la ciudad que pueden tragarse
hasta cinco personas al día y pueden romperse con cincuenta flechas.
 
El viejo Yu se llevó las manos a la cabeza, "Espera un segundo. Mi cabeza está un
poco mareada. ¿Qué basura es esta? Parece que no puedo entenderlo ".
 
Wu Li dijo: "No se preocupe, solo recuerde dos números; 5 y 3. "
 
Yu Wen, "Solo ver esos dos números juntos me marea".
 
Wu Li no entendió, "¿Por qué?"
 
Yu Wen, "Paquete de estudiantes gigante. Cinco años de exámenes de ingreso a la
universidad y tres años de trabajos prácticos ". (N/T: Se refiere a un libro de
exámenes anteriores jaja)
 
Wu Li: "...... Este recuerdo tuyo ..."
 
"Bueno." Yu Wen contó con los dedos mientras murmuraba: "Un espejo se come a
cinco personas al día, cincuenta flechas pueden destruir un espejo, tres flechas
pueden matar a un humano espejo y el humano espejo concibe cada tres días".
 
Viejo Yu: "Puede que tenga Alzheimer. Todavía no lo entiendo ".
 
Yu Wen: "Usa las habilidades que usas cuando calculas la factura".
 
Estaban en una mejor posición. Al menos con más personas tuvieron la oportunidad
de hablar y discutir.
 
Los examinados en los otros centros de examen casi pusieron los ojos en blanco.
 
Afortunadamente, después de experimentar varios exámenes, ya habían activado la
función de grabación en su teléfono para grabar todo.
 
Incluso ahora el sistema no se había detenido. Continuó parloteando.
 
Qin Jiu de repente bajó la cabeza y dijo: "Cuando tengamos la oportunidad más
tarde, creo que necesito que me revisen los oídos".
 
You Huo estaba atónito: "¿Herido?"
 
"No. De repente me di cuenta de que la voz del sistema suena un poco como la tuya,
y no me di cuenta antes ".
 
You Huo: "¿Mi voz suena así?"
 
           
 
De hecho, realmente suenan familiares. En parte probablemente fue por imitación,
pero con el cambio de tono y entonación, las dos voces también fueron diferentes.
Uno sonaba muy agradable, lo que hacía que otros sintieran la necesidad de burlarse
de él.
 
En cuanto al otro ...... Hizo que la gente quisiera volarlo.
 
Qin Jiu lamentó muy rápidamente sus acciones.
 
Porque tan pronto como el Sr. Examinador A lo escuchó decir eso, decidió firmemente
volverse mudo.
 
Recordatorio amistoso: los habitantes del pueblo sin ballestas están completamente
indefensos y tienen miedo de estar solos, por lo que siempre trabajarán juntos en
grupos. Sin embargo, es demasiado peligroso tener demasiada gente. Un total de
diez o más personas juntas hacen que el grupo sea similar al del pollo recién asado y
atraería a todos los Humanos Espejo dentro de los 500 m. Por favor tenga cuidado.
 
"Así que tenemos que desempeñar el papel de ciudadanos". Reflexionó Qin Jiu.
 
You Huo no hizo ni un solo sonido y solo asintió.
 
Qin Jiu: "......"
 
El sistema finalmente terminó la pregunta asfixiante y comenzó a anunciar el estilo
del examen. Efectivamente, decía:
 
Esta etapa del examen toma la forma de un examen de participación. Todos los
examinados ingresan inicialmente a la ciudad de Brandon por defecto como
residentes comunes de la ciudad. A partir de ahora, quedan 2019 personas normales
y 1022 Humanos Espejo.
 
Todos los examinados fruncieron el ceño cuando escucharon los dos números.
 
Estos fueron datos después de incluirlos como ciudadanos normales. ¡Esto
básicamente significa que en el momento en que ingresan a Brandon Town, dos de
cada tres personas que conocen pueden ser un Humano Espejo! 
 
¡¿A quién diablos estás tratando de asustar ?!
 
Cada actividad en el examen resultará en un aumento o disminución de puntos. Si
actúa en acto de acuerdo con su identidad, obtendrá puntos de bonificación y
viceversa.
 
Por ejemplo: el examinado A que actualmente está desempeñando el papel de un
residente ordinario de la ciudad mata a un humano espejo - gana 3 puntos, mata por
error a otro residente ordinario - pierde 3 puntos, destruye un espejo - gana 10
puntos, rompe un arma - pierde 5 puntos .
 
You Huo capturó con entusiasmo las palabras clave, actualmente desempeñando el
papel de un residente común de la ciudad.
 
¿Que significaba eso?
 
¿Significa que los examinados también tendrían momentos en los que deberían
desempeñar el papel de un humano espejo?
 
Le dio un codazo a Qin Jiu y abrió la boca para hablar.
 
Pero cuando pensó en el asunto con su voz, una vez más cerró la boca bajo el reloj de
Qin Jiu.
 
Qin Jiu: "......"
 
El Sr. 001 se sintió muy desesperado. ¿Cómo podía ser tan cruel haciendo que el Sr.
A se avergonzara demasiado de hablar?
 
Pero aunque You Huo no habló, los otros habían comenzado a discutir entre ellos.
 
"No, espera. Cuando entramos al pueblo, no tenemos armas. ¿Qué pasa si tenemos
mala suerte y nos encontramos con una ola de Humanos Espejo inmediatamente? "
Yu Wen se preocupó, "Es demasiado irrazonable. ¿Es esto un examen conjunto o un
cementerio conjunto? "
 
En este examen conjunto, él no fue el único que se quejó.
 
Como si estuviera respondiendo a su pregunta, el sistema agregó:
 
           
 
Los habitantes de la ciudad que no tengan armas pueden intentar correr al refugio
más cercano. Hay un total de diez refugios en esta localidad costera. Recuerde la
apariencia del pequeño edificio detrás de usted porque será idéntico a ese. Los
examinados que se esconden en los refugios están a salvo de los ataques.
 
El tiempo máximo de escondite es de dos horas y cada refugio puede esconder hasta
dos examinados. No todos los examinados tienen el privilegio de usar el refugio.
Todos los examinados en el examen se clasifican según sus puntajes y solo el 50%
superior tiene derecho a participar.
 
El rango se calcula en base a los puntajes de la primera etapa.
 
Las expresiones de Yu Wen y los demás eran pálidas. Debido a que se habían
centrado en otros asuntos, no habían escrito muchas respuestas correctas y en
cambio habían escrito muchas lentes incorrectas. Incluso hubo una pregunta que no
lograron responder.
 
 Poco después de eso, cada examinado escuchó su puntaje y rango.
 
El orador informó sin emoción:
 
Examínalo, You Huo. Clasificación basada en puntos de la primera etapa: 99%.
Actualmente no puede acceder al refugio. Por favor, trabaja duro
 
Después de que se informaron las puntuaciones, apareció una línea de palabras en el
dorso de las manos de todos como tatuajes para grabar aún más los vergonzosos
resultados.
 
Yu Wen lo frotó varias veces, "No se puede borrar".
 
Yang Shu dijo: "Los puntajes y rangos futuros probablemente se mostrarán aquí".
 
Los ocho eran todos iguales.
 
Y por ultimo......
 
El sistema concluyó:
 
La ciudad principal de Brandon está al final de la calle. La primera etapa del examen
desaparecerá en cinco segundos. Buena suerte.
 
Detrás de ellos, la niebla blanca comenzó a tragarse la casa de Shirley.
 
You Huo agarró a Qin Jiu y caminó hacia el final del camino.
 
Finalmente apareció la ciudad de Brandon.
 
A diferencia de lo que habían imaginado, no había edificios con techos de colores o
flores y césped florecientes. Todo lo que se podía ver eran calles vacías y edificios
grises y aburridos.
 
Estaba nublado y la mayoría de las farolas estaban rotas. Parpadeó y se apagó
mientras luchaba por funcionar.
 
Como Londres de cierto siglo, la mitad superior de los edificios estaba sumergida en
una espesa niebla gris y la visibilidad era bastante pobre. Si no tenían cuidado, existía
la posibilidad de que alguien pudiera salir corriendo repentinamente de allí.
 
Pero toda la ciudad estaba extremadamente tranquila, tan silenciosa que parecía que
la ciudad estaba muerta.
 
"¿A dónde fueron todos los habitantes del pueblo y los Humanos Espejo?"
 
Probablemente escondido en alguna parte. "¿Quién caminaría por las calles a plena
luz del día? "
 
"Parece que estamos haciendo eso".
 
"........"
 
Qin Jiu los hizo callar y escuchó con atención.
 
No muy lejos se oyeron pasos. Resonaba en la niebla y parecía apresurarse por la
carretera. Probablemente pertenecían a otros examinados que también acababan de
ingresar.
 
La otra parte parecía haber sentido que estaban siendo demasiado ruidosos y
rápidamente aligeraron sus pasos.
 
Los alrededores una vez más regresaron al silencio. Fue un poco inquietante.
 
"Encuentra las armas primero". Qin Jiu dijo en voz baja.
 
Como se menciona en la pregunta, los habitantes de la ciudad habían hecho ballestas
que se pueden usar específicamente para matar a los Humanos Espejo y las habían
escondido por toda la ciudad. Como son examinados desafortunados clasificados en el
99% inferior, tuvieron que renunciar a la idea de refugiarse y estar preparados para
lo peor. El primer paso fue poner sus manos en un arma.
 
You Huo ya tenía sus ojos puestos en un lugar.
 
Era una pequeña sala de cine que parecía un castillo circular. Un gran panel de luces
descolorido que estaba cubierto de polvo colgaba sobre él. ¿Quién sabía cuánto
tiempo había estado cerrado?
 
Una estatua de piedra había caído al suelo, bloqueando la mayor parte de la puerta.
Las ventanas a los lados estaban destrozadas y manchadas de sangre de quién sabe
en qué año.
 
You Huo hizo un gesto antes de caminar silenciosamente hacia la ventana.
 
Yu Wen miró el edificio y sintió que, dado que parecía un edificio bastante grande,
debería haber muchas cosas dentro. En cuanto a la gente ...... debería haber mucha
gente también.
 
De repente sintió que estaba jugando PUBG en la vida real.
 
Su hermano había tomado la delantera para saltar del avión mientras estaba a punto
de convertirse en un ataúd tan pronto como aterrizó.