Cap 46

: Responsabilidad de las muertes
 
Arco 3.Pareces delicioso
 
Los más asombrados fueron Chen Fei y Huang Rui.
 
Todo había sucedido demasiado rápido, y fueron tomados por sorpresa.
 
Chen Fei planeaba llorar por sí mismo, pero ahora no era apropiado para él hacer eso
ni era apropiado para él ser feliz.
 
Estaba atrapado con una expresión de sorpresa. Miró fijamente a los dos grandes
maestros.
 
Durante la tarde, todos decían que estos dos eran su esperanza, pero en pocas horas,
su esperanza estaba a punto de que los mataran.
 
.
 
Con la atención de más de 30 examinados en la cueva, You Huo exprimió un susurro
de las grietas entre sus labios: "¿Cuándo aprendió el retrasado a penalizar puntos?"
 
"Lo llamaste retrasado, por lo que naturalmente deduciría puntos para salvar su
rostro". Qin Jiu parecía pensar que susurrar el uno al otro era divertido, por lo que
reprimió su voz de manera similar: "Algo como esto no es inusual. ¿No también
recibió puntos penalizados en el primer examen?"
 
You Huo: "Fue solo dos puntos".
 
Afortunadamente, lo había dicho con una pequeña voz. Si los otros examinados
escucharan la palabra "solo", probablemente experimentarían incomodidad y se
sentirían débiles.
 
Después de todo, los otros trabajaron hasta los huesos esa tarde para ganar esos tres
puntos. Si su progreso se llamaba "escalada", el progreso de esos dos era más como
"volar arriba y abajo".
 
Qin Jiu dijo: "Hay una diferencia de gravedad entre las respuestas ilegibles y el
desmantelamiento de un barco".
 
"¿No es la muerte del cazador considerada seria?" You Huo dijo: "Sin embargo, no se
dedujeron puntos, y se otorgaron puntos de bonificación".
 
Qin Jiu quería reír.
 
Un examinador degradado seguía siendo un examinador.
 
Miró el perfil lateral tranquilo de You Huo y agitó la mano para indicarle que se
acercara: "Creo que es necesario explicarle algo a este estudiante superior casi
rebelde".
 
You Huo: "...Habla".
 
"Aquí, activar el tema del examen y activar el sistema son de dos naturalezas
completamente diferentes". Qin Jiu dijo: "Por supuesto, es mejor no activar ambos".
 
"..."
 
You Huo lo miró inexpresivo.
 
Como un examinador que se atrevió a disparar algo, no sabía cómo tuvo el descaro
de decir algo así.
 
Qin Jiu vio su expresión y se detuvo antes de agregar: "En teoría, ambos no deberían
activarse, pero si desea compararlos, no hay duda de que este último es más grave.
No se trata solo de que uno sea más serio ...  De hecho, está desafiando su
autoridad".
 
Al escuchar la palabra autoridad, You Huo resopló: "Autoridad".
 
¿Un sistema que arrastraría a las personas a los exámenes sin ninguna razón, un
dispositivo que decidiría casualmente la vida y la muerte de uno, realmente tuvo el
descaro de mencionar la autoridad?
 
"No te burles de mí". Qin Jiu casualmente señaló: "Está en todas partes en el centro
de examen. Puedes desafiarlo varias veces en el marcador o hacia cualquier rincón de
la cueva. Incluso puedes hacerlo con el conejo.
 
Conejo muerto: "..."
 
"¿Maldecir un par de veces y ser penalizado con 10 puntos?" You Huo dijo: "Está bien.
No está mal."
 
           
 
Conejo muerto: "......"
 
"No será tan malo". Qin Jiu dijo con una sonrisa: "Tocaste la cabeza del cuervo en la
última ronda, pero ¿te penalizaron? Puedes maldecirlo tanto como quieras".
 
Conejo muerto: "..........."
 
You Huo miró a Qin Jiu extrañamente: "¿Estás hablando por eso?"
 
Después de preguntar eso, sintió que esas palabras suyas no sonaban bien.
 
Como un examinador y una parte del sistema, era natural que Qin Jiu hablara por el
sistema.
 
Pero sus palabras ... sin saberlo colocaron a Qin Jiu en el lado opuesto del sistema;
en su propia facción.
 
Y sin embargo, ni siquiera se dio cuenta de sí mismo cuando este cambio comenzó ...
 
You Huo frunció ligeramente las cejas. Luego dijo casi inmediatamente después:
"Olvídalo. Tómalo como si no hubiera dicho nada".
 
Qin Jiu: "Lo escuché".
 
"..."
 
La expresión de You Huo se volvió gradualmente inexpresiva.
 
"Si realmente tiene curiosidad acerca de algo, podemos encontrar una oportunidad
para discutirlo en otro momento. Si nos invitan de nuevo al cuarto del examinador
nuevamente, al menos tendremos algunos temas de los que hablar para pasar el
tiempo". Cuando Qin Jiu dijo eso, le guiñó el ojo derecho.
 
You Huo estaba un poco aturdido.
 
En un instante, Qin Jiu continuó: "En resumen, el sistema tiene su propio conjunto de
reglas. Desafiar el sistema es mucho más que desafiar al sujeto del examen con
severidad, por lo que solo sería castigado por violar las reglas por matar al cazador y
no se dedujeron puntos. Sin embargo, desmantelar el barco no es lo mismo. Esto es
algo que al sistema le importa mucho".
 
You Huo lo miró por un momento. Luego planteó otra objeción: "Destruir el centro de
examen es más serio que desmantelar un barco, pero solo se dedujeron cinco puntos
en el último examen".
 
"... Parece que esta majestad es muy olvidadiza. Déjame recordarte de nuevo". Qin
Jiu se señaló a sí mismo: "Solo se dedujeron cinco puntos porque otra persona tenía
que asumir el resto de la responsabilidad. Esa persona te está hablando ahora
mismo".
 
You Huo: "..."
 
Qin Jiu: "Honestamente, siempre he estado esperando un regalo de gratitud, pero
parece que un examinado en particular no tiene conciencia de esta cortesía común".
 
You Huo: "..."
 
"Pero eso está bien." Qin Jiu agregó: "Tengo mucha paciencia. No me importa esperar
unos días más".
 
Los hermosos ojos de You Huo finalmente se movieron un poco. Pensó durante unos
segundos antes de responder sin dudar: "Casualmente, tampoco me importa".
 
Qin Jiu: "..."
 
.
 
No muy lejos, Di Li estaba completamente sorprendido: "¿Están los dos discutiendo
sobre su destino? ¿Por qué siguen sonriendo?"
 
Su compañero de equipo, el hermano Li, evaluó cuidadosamente sus expresiones y
dijo: "La cuestión es que solo uno de ellos está sonriendo ..."
 
Di Li: "... ¿Hay alguna diferencia?"
 
Hermano Li: "No."
 
Todos estaban preocupados por lo que iba a suceder, pero las dos partes involucradas
estaban tranquilas e incluso tenían ganas de conversar.
 
En este punto, Di Li finalmente entendió cómo surgieron las puntuaciones de esos
dos.
 
Como alguien que se había sometido a varios exámenes, era extremadamente
sensible a los puntajes. En cualquier día normal, le dolía mucho si perdía un solo
punto, pero ahora sentía dolor por completo cuando miraba a You Huo y Qin Jiu.
 
           
 
Incluso impulsivamente tuvo un pensamiento: si el sistema lo permitía, podría
regalarles dos puntos. Pero lo pensó de nuevo y se dio cuenta de que no importaba a
quién le diera esos puntos, siempre alguien ocuparía el último lugar.
 
Siempre habría alguien que no pudiera escapar del castigo.
 
Al ver a You Huo y Qin Jiu sumergirse directamente en el último lugar, se sintió
incómodo.
 
¿Pero se sentiría mejor si fueran reemplazados por Chen Fei y Huang Rui?
 
Por supuesto que no.
 
No importa de qué grupo era; No importaba quién era el que estaba parado en la
puerta de la muerte, no se sentiría cómodo.
 
Después de todo, el corazón humano todavía era suave.
 
Y este sistema de basura nunca hizo nada razonable.
 
Antes de que todos pudieran volver a sus sentidos después de los cambios repentinos
en los puntajes, una fuerte ráfaga de viento comenzó de repente dentro de la cueva.
 
Los primeros en darse cuenta fueron los miembros de la tripulación del barco
mercante.
 
Estos PNJ que de repente se habían vuelto somnolientos cuando el conejo muerto
habló se despertaron de repente sobresaltados.
 
El primer oficial con el corte extraño preguntó con confusión: "¿De dónde es el
viento? ¿Se movió el fuego a la entrada de la cueva?"
 
Le preguntó al miembro de la tripulación cerca de él.
 
El miembro de la tripulación murmuró: "Eso no debería ser. Le daré un vistazo."
 
El primer oficial luego preguntó a los examinados: "¿Lo sintieron?"
 
Cuando dijo eso, hubo otra ráfaga de viento. Era fresca y tenía el olor al mar.
 
Muchos examinados lo notaron esta vez.
 
Se estremecieron por un momento. Una sensación de entumecimiento se arrastró
hasta su cuero cabelludo.
 
La cueva de piedra afuera estaba cerca de la entrada, por lo que era normal que
ocasionalmente tuviera algo de viento. Sin embargo, actualmente están reunidos
dentro de la cueva interior, a la que solo se podía acceder después de doblar un par
de curvas, y también había una barrera contra incendios ... ¿Cómo podría llegar la
brisa marina a donde estaban?
 
¡Y el vapor de agua húmedo en el aire también debería haberse secado después de
pasar por el fuego!
 
Todos miraron a su alrededor tratando de encontrar la fuente del viento. Se asustaron
cada vez más.
 
De repente, alguien gritó: "¡Espera, oigo algo!"
 
Todos se detuvieron. Inmediatamente se congelaron en su lugar: "¿Qué sonido?"
 
"Escucha. ¡No hagas ningún sonido y escucha con atención!"
 
Los ojos de ese examinado estaban extremadamente abiertos, y sus globos oculares
giraron en pánico. Miró sospechosamente a cada rincón de la cueva.
 
Presionó su dedo contra sus labios y mantuvo esa posición.
 
Antes de que sus ojos pudieran moverse unas pocas veces más, escuchó un
resoplido. Todo el fuego se apago al mismo tiempo.
 
La cueva de repente se oscureció. Ni siquiera podían ver sus propias manos.
 
Exclamaciones y gritos sonaron casi al mismo tiempo. En un instante, la cueva se
llenó de pánico.
 
"Para de gritar." Advirtió You Huo en voz baja.
 
Sacó un encendedor del bolsillo y abrió la tapa.
 
           
 
Click.
 
Una flama delgada y pequeña se encendió en la oscuridad. Aunque no fue tan bueno
como el fuego, fue mejor que nada.
 
Él y la llama en su mano de repente se convirtieron en el centro de atención. Más de
treinta examinados y los pocos miembros de la tripulación que estaban despiertos lo
consideraron como el objetivo y se acercaron más.
 
El sentimiento de asfixia por parte de los humanos no fue de ninguna manera una
experiencia maravillosa.
 
Con todos acurrucados, You Huo casi pisó Qin Jiu.
 
.
 
La voz del primer oficial con el zumbido sonó: "Está aquí. Esta aquí. Cada vez que lo
encontramos, es así ... De alguna manera quedarse dormido, el fuego se apaga
repentinamente y luego un monstruo ataca de repente".
 
Esas palabras suyas asustaron a las personas presentes. Todos se pusieron rígidos.
Nadie se atrevió a actuar precipitadamente.
 
En un instante, la cueva de piedra se volvió mortalmente silenciosa.
 
Entonces ... se escuchó un sonido extraño.
 
Fue difícil de describir.
 
Sonaba como si algo suave estuviera siendo jalado y frotado ... Eso hizo que quienes
lo escucharan se sintieran incómodos.
 
No solo eso, también estaba acompañado de algún tipo de goteo hueco.
 
Probablemente fue el sonido del agua cayendo desde una gran altura.
 
¡paf!
 
Di Li de repente sintió algo húmedo en su rostro. Extendió la mano para tocarlo.
 
¡paf!
 
You Huo también sintió algo húmedo sobre él. Él entrecerró los ojos en respuesta a
las salpicaduras.
 
Parpadeó un par de veces. Justo cuando estaba a punto de recuperarse, de repente
sintió que alguien le agarraba suavemente la muñeca y levantaba el encendedor. El
encendedor fue guiado por encima de su cabeza.
 
Qin Jiu dijo: "Mira hacia arriba".
 
Todos levantaron la vista lentamente para encontrar la fuente del agua que goteaba.
 
En el techo de la cueva había algo que no podían distinguir. Su piel era carnosa y
pálida, su cuerpo se extendía por todas partes como enredaderas y también lucía dos
grandes ojos oscuros.
 
En silencio cubría todo el techo de la cueva interior. Girando su cabeza grasienta,
miró en silencio a las personas de abajo antes de abrir su boca como un agujero
negro.
 
Suspiro...
 
Un viento húmedo que transportaba el aroma del mar soplaba a través de ellos.
 
El encendedor se apagó de repente.
 
Esta vez, nadie gritó.
 
Ante el verdadero miedo, nadie tenía el tiempo ni la capacidad de gritar.
 
Solo quedaba un silencio sofocante.
 
Di Li sintió que su mente se quedaba en blanco.
 
Cuando pudo emitir un sonido, notó que algo le faltaba.
 
Después de otros dos segundos, se dio cuenta de que You Huo, contra quien estaba
acurrucado, se había ido.
 
No solo YouHuo ...
 
Sintió a ciegas en la oscuridad. Qin Jiu también se había ido.
 
Pronto, más personas notaron esto.
 
En un instante, sonaron discusiones y gritos de alarma.
 
"¿A dónde fueron?"
 
"¡Se fueron! ¡Realmente se han ido!"
 
"¿You Huo? Se llama You Huo, ¿verdad? ¿Qin Jiu?"
 
Alguien intentó gritar sus nombres en la oscuridad.
 
Pero no hubo respuesta.
 
Justo cuando todos estaban ocupados haciendo un escándalo, el conejo muerto volvió
a hablar.
 
Desafortunadamente, un total de ocho miembros de la tripulación murieron hoy. De
acuerdo con las reglas del examen, a la medianoche de hoy, el grupo clasificado en
último lugar debería asumir la responsabilidad de las muertes. Si el número no es
suficiente para compensar el número de miembros muertos de la tripulación,
continuará al día siguiente, y así sucesivamente.
 
Esta isla desierta no pertenece exclusivamente a la tripulación que se refugia aquí.
Durante los últimos ocho meses, todas las presas y peces cercanos ingresaron al
estómago de la tripulación y el residente original de esta isla no está contento. Había
muerto de hambre durante muchos días y siempre había estado tratando de llenar su
estómago, pero nunca había podido hacerlo hasta hoy ...
 
Por ello, hoy es un día maravilloso. Los miembros muertos de la tripulación podían
llenar su estómago, pero el oficial ordenó que se ocultaran los cuerpos, arruinando
sus planes. Pero eso está bien. Estos extraños aquí son igual de deliciosos. Al verlos,
instantáneamente sintió un aumento en el apetito.
 
Y así, se los llevó
 
El conejo muerto se detuvo por un momento. Luego dijo con voz rígida:
 
Después de dos horas, los examinados restantes pueden llorar por sus compañeros.
Les deseo buena suerte.