Cap 164

: Primavera
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
La base física de You Huo y Qin Jiu era tan buena que se recuperaron a un ritmo
alarmantemente rápido. Después de que se terminó la última botella de goteo, sus
datos físicos ya no mostraban anomalías.
 
Mientras admiraba los resultados, el director se pasó los dedos por la cabeza
descubierta y dijo: "El protocolo aún debe seguirse y aún será necesario realizar un
examen de cuerpo completo. ¿Quién era ese antes, Gao Qi? Tan pronto como se
levantó de la cama, se jactó de que podía correr a campo traviesa sin problemas y
luego ¿Qué pasó? Al día siguiente le dio fiebre y tuvo que continuar con los goteos".
 
Gao Qi, que estaba lejos en el ejército, estornudó tres veces seguidas. No tenía idea
de que acababa de ser utilizado como ejemplo.
 
"El período de observación es de una semana. Durante esta semana, debe
permanecer en el hospital y descansar. Tenemos muy buenas condiciones y el paisaje
también es bueno, así que será beneficioso". El director dijo sinceramente: "Ambos
están siendo revisados actualmente. Por supuesto, esto es solo una cuestión de
protocolos y no significa que sus esfuerzos estén siendo desacreditados. Como todos
sabemos, los períodos de revisión pueden demorar varios meses y no necesariamente
terminarán antes si vas antes, así que puedes tomarte tu tiempo y descansar aquí,
¿de acuerdo?"
 
Antes de que los dos pudieran hablar, el director sonrió y dijo: "Está bien, entonces
está decidido".
 
You Huo: "..."
 
"Mira, por eso dije que solo mirar los datos es inútil. Con solo mirar tu cara, puedo
decir que necesitas descansar un poco más". El director añadió otra línea que provocó
ira y luego tomó su termo y se escapó.
 
Este amigo de mediana edad nunca antes había sido tan ágil y saludable.
 
You Huo se sentó sin comprender en la cama por un momento. Sin siquiera necesitar
girar la cabeza, pudo ver a Qin Jiu riendo por el rabillo del ojo.
 
"¿De qué te ríes?" Preguntó lúgubremente.
 
"Nada." Qin Jiu tosió y restauró su expresión. Sin embargo, sus siguientes palabras
no pudieron ocultar su diversión: "Acabo de darme cuenta de que nuestro Gran
examinador parece tener dificultades para lidiar con los fastidiosos ancianos de
mediana edad. Se siente como si hubiera un martillo escondido debajo de tus sábanas
y tienes una mano sosteniéndolo con ganas de aplastarlo y tu otra mano lo está
reteniendo desesperadamente".
 
You Huo se quedó en silencio por un momento. Luego señaló la puerta con la barbilla,
"Lárgate".
 
Qin Jiu sonrió más profundamente. Se apoyó contra la cama y lo inclinó para besarlo,
"Mis piernas están entumecidas. No puedo complacerte".
 
****
 
Aunque al director le gustaba regañar, trabajaba de manera muy eficiente. Poco
después, la pequeña enfermera que estaba a cargo de llevarlos a examinarlos vino y
los llevó al edificio de exámenes de al lado.
 
Las pruebas tardaron casi una hora en realizarse.
 
Cuando You Huo salió, la puerta del ascensor a este piso se abrió y una figura se
lanzó de inmediato con un grito: "¡Hermano!"
 
You Huo no necesitaba ver su rostro para saber que era Yu Wen.
 
El viejo Yu, que todavía estaba en el ascensor, gritó: "¡Se acaba de despertar, no lo
golpees!"
 
Y así, Yu Wen rápidamente tomó una silla e hizo un giro brusco, arrojándose a los
asientos de espera en el pasillo.
 
Apoyándose en las sillas, le sonrió a You Huo, "Hermano, hermano Qin".
 
           
 
Era claramente invierno, pero en este momento su frente estaba cubierta de sudor,
luciendo como un bollo recién cocido al vapor.
 
You Huo tarareó un sonido de reconocimiento y preguntó: "¿Ustedes dos corrieron
hasta aquí?"
 
"Realmente no." Yu Wen se dejó caer en la silla sin vida y se tomó un tiempo para
calmar su respiración, "Solo corrí una corta distancia. El hotel en el que nos alojamos
está a solo una calle, 700 m, muy cerca. Fue principalmente porque tuve que
arrastrar al Viejo Yu".
 
Los días que pasaron tratando de sobrevivir dentro del sistema fueron largos y
atormentadores, pero el tiempo que había pasado en realidad fue muy corto, por lo
que el dúo de padre e hijo de Yu no se vio muy afectado. Fueron dados de alta
después de una semana y se habían quedado cerca desde entonces, esperando que
You Huo y Qin Jiu se despertaran.
 
"Recibí un aviso del hospital diciendo que puedo ir a verlos a ustedes dos. Supuse que
ustedes dos debieron haberse despertado". El Viejo Yu se acercó mientras sacaba un
pañuelo de papel para limpiarse el sudor de la cara. Señaló el edificio de pacientes
hospitalizados: "Originalmente nos apresuramos hacia allí y nos encontramos con la
pequeña enfermera de abajo. Ella dijo que ustedes dos habían venido aquí para ser
examinados. ¿Todavía está esperando ser examinado o ya está listo?"
 
"Ya lo hicimos. Esperando el informe ". You Huo dijo.
 
"Oh, eso es rápido". El viejo Yu asintió.
 
Caminó hasta la máquina de autoservicio para verificar el progreso antes de regresar
y sentarse en una silla cercana, escuchando las quejas de Yu Wen.
 
Yu Wen dijo: "Hermano, ¿sabías que veníamos aquí todos los días antes de esto y que
siempre nos detendríamos abajo?"
 
"¿Por qué?"
 
"Porque la unidad de cuidados intensivos aquí no permite visitas". Yu Wen levantó la
barbilla y comenzó a quejarse: "Yo, y también el viejo Yu, los dos también somos
personas que nos hemos quedado en la unidad de cuidados intensivos después de
todo. ¿Quién hubiera pensado que sería fácil salir, pero sería más difícil volver a
entrar?"
 
El Viejo Yu escuchó sus quejas durante un rato e intervino: "No escuches las tonterías
de este bribón. Las reglas del hospital son así. No lo están haciendo para evitar
intencionalmente que te veamos. ¿Lo ves? Nos contactaron tan pronto como se nos
permitió visitarnos".
 
Yu Wen no estaba enojado a pesar de que sus quejas fueron dejadas de lado. En
cambio, se rió: "Oye, en realidad no me estoy quejando. Es solo un acto exagerado
para ayudar a que mi hermano se sienta mejor".
 
Cuando estaba diciendo la última mitad, bajó el tono, apoyó una pierna y estiró la
espalda. Cuando se sentó correctamente de nuevo y dejó de hablar tan
exageradamente y finalmente parecía un joven adecuado.
 
El viejo Yu en este momento se dio cuenta de que este mocoso suyo había madurado.
 
You Huo les preguntó: "¿Cuándo regresarán a Harbin?"
 
Yu Wen respondió: "¿De qué estás hablando hermano? Todavía estás hospitalizado
aquí, ¿por qué volveríamos? "
 
"¿Nadie te está buscando?"
 
"Sí. Algunos compañeros de la escuela secundaria me llamaron para ponerme al día y
mi compañero de cuarto me preguntó cuándo regresaría a la escuela". Yu Wen dijo:
"Afortunadamente, puse a mi contacto de emergencia como uno de mis amigos
cercanos. Probablemente pensó que me estaba saltando clases como de costumbre y
me ayudó a cubrirme".
 
El viejo Yu, que escuchó esto, se sentó y lo miró.
 
Yu Wen se cubrió la cara con el codo, "No lo hagas. Puedo explicarlo."
 
           
 
"¿No fue porque... Solías beber y deambular borracho todo el tiempo? Si dejo tu
número, no sería de mucha utilidad si algo realmente sucediera".
 
Si fuera antes, Yu Wen diría este tipo de cosas con confianza y sin ocultarlo. Pero
ahora, solo podía murmurar y decirlo vagamente. La última parte de sus palabras
pareció volver a tragarse.
 
El viejo Yu abrió y cerró la boca, luciendo avergonzado y culpable.
 
Yu Wen se rascó la cabeza por un momento y agregó: "Oye, no quise decir eso. Quise
decir que solías ser así. No es así ahora".
 
El viejo Yu suspiró. Abrió la boca para hablar.
 
Yu Wen interrumpió rápidamente y dijo: "Detente. Realmente no me gustan estas
cosas emocionales. De todos modos, no bebas más. Si bebes más, sufrirás. Cambiaré
mi número de contacto de emergencia cuando vuelva, ¿suena bien?"
 
"Bien." El viejo Yu asintió.
 
"Será mejor que lo firmemos como prueba". Yu Wen fingió revisar su mochila.
 
"Para." El Viejo Yu le dio una palmada en la espalda sin mucha fuerza.
 
Yu Wen dejó a un lado felizmente su bolso.
 
Le dijo a You Huo: "Afortunadamente, todo este asunto no tomó más de unos días. el
viejo Yu y yo no tenemos parientes a los que tengamos que visitar cada dos o tres
días y solo había unos pocos amigos bebedores del viejo Yu que probablemente
pensaron que íbamos contigo a Beijing".
 
El viejo Yu asintió con la cabeza, "Siempre podemos aclarar la situación más tarde.
No es nada de qué preocuparse".
 
Charlaron un poco más hasta que el teléfono de Yu Wen sonó de repente.
 
You Huo no tenía la costumbre de mirar el teléfono de otra persona. Se volvió para
hablar con Qin Jiu cuando de repente escuchó a Yu Wen decir en silencio algunas
blasfemias.
 
You Huo y Qin Jiu levantaron las cejas y miraron al mismo tiempo solo para ver a Yu
Wen sosteniendo su teléfono suspirando. Parecía que su espíritu fue absorbido por un
monstruo o algo así.
 
"¿Qué pasa?" Ellos preguntaron.
 
Yu Wen les mostró la pantalla de su teléfono.
 
You Huo lo miró. Era una interfaz de chat. Solo había un total de cuatro líneas:
 
Te has hecho amigo de "Tienes la capacidad de voltear libros".
 
Tienes la capacidad de voltear libros: ¿Eres?
 
Yu Wen: Mejor estudiante, soy yo, Yu wen.
 
Tienes la habilidad de voltear libros: ... ¿Quién es Yu Wen?
 
Fin de la conversación
 
Qin Jiu lo encontró un poco divertido. Él preguntó: "¿Estás buscando a ese pequeño
estudiante superior?"
 
Yu Wen levantó un dedo, "Hermano Qin, espere. Te mostrare."
 
Hojeó su teléfono y encontró una foto. Se acercó y se lo mostró a You Huo y Qin Jiu.
Era una cadena de caracteres formada por alfabetos y números en inglés.
 
"Esta es la cuenta que Di Li me dio. Dijo que podría agregarlo cuando salgamos y
luego tendría una referencia sin importar a dónde vaya". Yu Wen tocó su pantalla y
dijo: "Lo conté. Este nombre de cuenta tiene 22 caracteres y es una mezcla de
números y letras. Y mira, ¿esto es un cero o una o? ¿Es este el número 5 o una s? ¿Y
esto es un 6 o una b? Y esto ... ¿Qué es esto?"
 
Mirando la cadena de caracteres de pollo, You Huo finalmente no pudo contenerse y
preguntó: "¿Escrito a mano?"
 
Yu Wen: "Sí".
 
           
 
Después de eso, se rió con ira.
 
"¡Haa este excelente estudiante! ¿Puedes creer que la escritura de los mejores
estudiantes puede ser tan fea?" Yu Wen se veía muy cansado, "He estado probando
todo tipo de posibilidades y esta es la sexta persona que agregué incorrectamente.
Probablemente solo podré agregarlo con éxito cuando esté en la puerta de la
muerte".
 
You Huo lo miró.
 
Yu Wen entendió el significado de eso y se rió burlonamente de sí mismo, "¿Estoy
siendo tonto?"
 
You Huo dejó escapar un zumbido y dijo: "Sacaste tu teléfono en ese momento, así
que ¿por qué no dejaste que lo escribiera?"
 
Yu Wen: "..."
 
Yu Wen: "......"
 
Este tonto perdió repentinamente toda la fuerza de su cuerpo. Se desplomó en su silla
y finalmente murmuró después de un largo tiempo, "Idiotas. Ambos somos idiotas ".
 
Justo cuando estaba a punto de convertirse en un cadáver, su teléfono volvió a sonar.
 
Yu Wen puso los ojos en blanco y se sentó. Murmuró en voz baja mientras revisaba
su teléfono, "Ding mi trasero ..."
 
Tan pronto como terminó de decir esto, miró su teléfono y maldijo.
 
"¿Qué pasa ahora?" Preguntó Qin Jiu.
 
Yu Wen se levantó de un salto y gritó: "¡¡¡Me mintió!!!"
 
Dio la vuelta a su teléfono y les mostró dos líneas más que habían aparecido en la
interfaz de chat.
 
Tienes la capacidad de voltear libros: olvídalo, olvídalo. No me burlaré de ti, para que
no me bloquees.
 
Tienes la capacidad de voltear libros: ¿Hola?
 
Yu Wen escribió intensamente en su teléfono: Hola, tú y el usuario no son amigos.
Adiós.
 
Mientras escribía, se acercó a la ventana. Se apoyó en una barandilla y comenzó una
batalla de palabras con la persona del otro lado.
 
Tan pronto como su hijo idiota se fue, el viejo Yu tomó el control de la conversación y
You Huo y Qin Jiu ocasionalmente respondían.
 
Todavía no era muy bueno para hablar con su sobrino, por lo que el contenido de la
conversación era simple y llanamente. No era nada interesante, solo cosas cotidianas
normales.
 
Pero eso no importaba. Solo la palabra "normal" fue suficiente.
 
****
 
El viejo Yu y su hijo permanecieron en el hospital durante unas dos horas. Se
quedaron hasta que terminó el tiempo de visita. Después de eso, You Huo conoció a
otro conocido: Wu Cheng, su antiguo médico tratante y una de las personas
involucradas en el proyecto del sistema.
 
Era un hombre de mediana edad que parecía delgado y severo. Debido a que su
cabello se había vuelto prematuramente gris, parecía unos años mayor que su edad
real.
 
En la memoria de You Huo, el doctor Wu era un poco severo. Los médicos más
jóvenes le tenían un poco de miedo, al igual que las enfermeras. Incluso Yang Shu
había dicho que le tenía un poco de miedo a este mayor suyo.
 
Pero cuando vio a You Huo esta vez, reveló una sonrisa gentil pero culpable.
 
Dijo: "Originalmente quería que Wu Li se uniera a mí. Con ella cerca, podría ser más
fácil para mí hablar, pero ella todavía se está recuperando en este momento con Yang
Shu y yo también soy un anciano no calificado, así que debería tener el coraje de
admitir mis errores".
 
           
 
De hecho, Qin Jiu y You Huo se habían comunicado con el ejército después de que se
despertaron y habían aprendido sobre casi todo sobre el sistema...
 
Tal como habían deducido, el líder del equipo del proyecto original era Du Deng Liu.
Cuando era joven, había trabajado con el ejército muchas veces y había participado
en innumerables proyectos, por lo que en el momento en que surgió la idea de
'desarrollar un sistema de selección y capacitación de talentos', se entregó
inmediatamente a Du Deng Liu.
 
Pero todos habían olvidado que Du Deng Liu ahora era mayor.
 
Realmente era cierto que una vez que las personas crecen, pensarían en cosas en las
que nunca habían pensado cuando eran más jóvenes, incluida la cuestión de la vida o
la muerte. En ocasiones, estos pensamientos harían que las personas se perdieran de
vista y su enfoque estaría en querer dejar algo atrás, alargar su vida o dejar pruebas
de su existencia.
 
Du Deng Liu era una de esas personas.
 
Así que su concepto de diseño estuvo sesgado desde el principio. No estaba
diseñando el sistema con el objetivo de entrenar y filtrar los talentos del ejército, sino
que estaba creando un mundo, un mundo que le permitiría seguir viviendo. Al mismo
tiempo, se aseguró de que el mundo también tuviera la capacidad de proyectar y
entrenar.
 
La diferencia entre los dos puede parecer muy grande, pero en realidad fue muy sutil.
 
Salvo el líder del equipo, casi todo el resto del personal eran jóvenes. La mayoría no
conocía las intenciones ocultas de Du Deng Liu. Después de todo, todavía eran
jóvenes y sus vidas eran muy largas.
 
Sin embargo, hubo algunas excepciones, incluida la madre de You Huo. Siempre
había tenido mala salud, como una vela que podía apagarse en cualquier momento,
por lo que incluso si era joven, podía identificarse con los pensamientos de Du Deng
Liu.
 
Estos investigadores excepcionales se convirtieron en partidarios de la agenda oculta
de Du Deng Liu. Compartieron su secreto y lo guardaron hasta la muerte. Cada uno
de ellos dejó sus propias 'sombras' en el sistema y estas sombras más tarde se
convirtieron en el 'Equipo S'.
 
Cuando todos fallecieron, el sistema ya estaba casi terminado. Todo lo que quedó
fueron ajustes y alteraciones menores.
 
El primer punto de contacto de Wu Cheng con este proyecto se remonta a hace
mucho tiempo. Como experto en el campo médico, ayudó con algunos asuntos
relacionados, pero no participó en el diseño del sistema.
 
Solo se involucró realmente en los últimos años, después de que el sistema había
perdido el control. Entró con el apoyo de los militares y fue uno de los principales
miembros del personal encargado de lidiar con las secuelas.
 
Sin embargo, los forasteros no pudieron hacerle nada al sistema, ya que toda
interferencia externa al sistema puede resultar en que el sistema se cierre y corte
toda conexión con la realidad. Una vez que se convierta en un espacio independiente
en una dimensión independiente, todas las personas que están dentro realmente no
podrán salir de nuevo.
 
Por eso se formó el escuadrón de la muerte. Se les asignó la tarea de ingresar al
sistema y lidiar con él desde adentro.
 
Wu Cheng tenía muchas cosas con las que lidiar todos los días, pero después de
mucho análisis, realmente se trataba de tres cosas principales:
 
Salvar a las víctimas inocentes;
 
Salvar a los soldados que han ingresado al sistema para completar su misión
 
Salvando a los investigadores.
 
Tenían un sistema completo que podía buscar a cualquier paciente ingresado en
cualquier hospital y también podían proporcionar ayuda y tratamiento de forma
remota.
 
           
 
A través de esto, pudieron encontrar a casi todos los que podrían haber ingresado al
sistema.
 
Para aquellos que han muerto en el sistema, su situación en realidad era
particularmente mala y casi todos tenían muerte cerebral. Uno de los trabajos de Wu
Cheng era mantenerlos con vida, incluso si solo quedaba la más mínima esperanza.
 
Según el director de la unidad de cuidados intensivos, lo peor fue en este hospital,
alojándose en las salas especiales. De vez en cuando, Wu Cheng venía a visitarnos.
 
Pero todavía no mostraban signos de despertarse.
 
You Huo en un momento se preguntó cómo sería si se encontrara con el Doctor Wu
nuevamente, pero no esperaba que la otra parte se disculpara con él.
 
Wu Cheng dijo: "Estoy avergonzado. Cuando te trataba, usé una mentalidad muy
estrecha para comprender tu posición. Detectamos signos de actividad en tus ojos y
la última vez fue muy reciente, así que en ese momento pensé que tú y el sistema
seguían siendo un solo cuerpo. Cuando nos enteramos de que habías perdido la
memoria, incluso nos sentimos un poco agradecidos, pensando que había una
persona menos problemática. Esperábamos que ya no estuvieras involucrado en este
asunto y se convirtiera en un obstáculo para nosotros, así que mentimos y dijimos
que era una lesión por un accidente durante el entrenamiento y no mencionamos una
sola cosa sobre el sistema".
 
You Huo escuchó en silencio y dijo: "Podría decirlo. No te preocupes por disculparte,
basta con que el resultado haya sido bueno".
 
Wu Cheng miró a este joven durante mucho tiempo y de repente se sintió aún más
arrepentido. Pero sabía que a alguien como él no le importaría mucho su culpa. Dijo:
"Vine aquí esta vez, además de disculparme, es para hacerle saber que los 26,921
examinados que se han involucrado erróneamente y agregando a eso el personal de
vigilancia y otro personal, que asciende a un total de 28,114 personas, están todos
bajo nuestra cuidado. Aunque algunos están en malas condiciones, haremos nuestro
mejor esfuerzo".
 
Después de decir esto, vio a los dos jóvenes frente a él sonreír. Su sonrisa no era
profunda, pero tenía una sensación de alivio.
 
Vio a la persona llamada Qin Jiu asentir y decir: "Eso es bueno. Todo lo que hicimos
no fue en vano".
 
****
 
La revisión del ejército duró tres meses y terminó en primavera.
 
Casi todos los primeros examinadores dirigidos por You Huo calificaron. No solo eran
soldados con excelentes habilidades, también fueron el primer grupo de colonos en el
sistema y están familiarizados con sus diversos mecanismos de entrenamiento y
selección. Después de la revisión, fueron puestos directamente en un equipo especial
responsable de varios proyectos militares pre-internacionales.
 
En cuanto al escuadrón de la muerte encabezado por Qin Jiu, regresaron al equipo
después de su revisión exitosa.
 
El complicado y enorme sistema no se había convertido en "un pedazo de
escombros". Todos los materiales de diseño y registros se archivaron y solo había una
caja de discos de programa del núcleo que el equipo de Qin Jiu almacenó de manera
segura.
 
A medida que avanzan las estaciones, todo finalmente volvió a la normalidad. Pero
todavía faltaban algunas personas.
 
Por ejemplo, Chu Yue.
 
Sus ojos se habían estado recuperando y recayendo una y otra vez y finalmente se
recuperó por completo en abril.
 
El día en que terminó el tratamiento fue en abril 17. Chu Yue se sentó en la cama
mientras la pequeña enfermera sonreía y le decía: "El clima afuera es muy bueno.
Todas las rosas afuera están floreciendo. Lo atrapaste en su momento más hermoso".
 
Chu Yue también le devolvió la sonrisa: "Entonces tengo muy buena suerte".
 
La pequeña enfermera dijo entonces: "Más tarde, es posible que no se sienta cómoda
después de que le quiten las vendas. Ya hemos ajustado la luz, pero es posible que
aún la encuentres un poco brillante y todo será blanco. Pero créeme, pronto será
mejor".
 
Chu Yue sonrió de nuevo, "Está bien. Ver el blanco es algo común para mí ".
 
La pequeña enfermera pensó que solo estaba bromeando, pero en realidad no lo
estaba. Realmente veía a menudo algo como esto. Fue en su habitación de
confinamiento.
 
Siempre que las salas de confinamiento entraran en vigor, ella vería un parche de
paisaje blanco puro que se extendía interminablemente en todas direcciones. Sola,
estaría sentada en medio de todo este vacío.
 
Durante mucho tiempo pensó que se trataba de una representación de su vida;
viniendo solo y saliendo solo. Tenía mucho miedo de esto, pero también estaba
destinada a vivir así.
 
Una vez pensó que no le importaba. Pero cada vez que entraba en la sala de
confinamiento, el mundo blanco la envolvía nuevamente.
 
Al igual que ahora, aunque dijo que 'está bien', todavía esperaba inconscientemente
que el deslumbrante mundo blanco no durara demasiado.
 
Escuchó el roce de la ropa de la pequeña enfermera. Escuchó las tijeras dejar la
bandeja de metal. Escuchó los suaves cortes cuando le cortaron las vendas de los
ojos.
 
Y luego, su rostro quedó descubierto. Las ataduras alrededor de sus ojos habían
desaparecido por completo.
 
Bajo el recordatorio de las enfermeras, abrió lentamente los ojos ...
 
La blancura no duró mucho. Fue tan corto que antes de que pudiera reaccionar, una
figura borrosa apareció ante ella.
 
La luz penetró y su visión se hizo más clara. Finalmente pudo ver el mundo que la
rodeaba claramente ...
 
Ya no era un campo de blanco, sino gente. Mucha, mucha gente.
 
Vio a A, vio a 001, vio a Gao Qi y Zhao Jiatong, vio al viejo Yu y Yu Wen, vio a Yang
Shu, Wu Li y Shu Xue ...
 
En ese momento, de repente pensó en una frase: Amigos hasta la muerte.
 
Pero esta frase era demasiado pesada. La palabra 'muerte' lo hizo parecer un poco
trágico y esperaba que estas personas nunca tuvieran nada que ver con la palabra
'trágica' por el resto de sus vidas.
 
Bueno, entonces ... amigos jurados.
 
Pensó Chu Yue.
 
Si eso no fuera suficiente, ella podría agregar otras tres palabras después de eso.
 
El 17 de abril, cuando se quitó las vendas y abrió los ojos, había un grupo de
personas esperándola afuera. Eran sus amigos jurados de por vida.