Cap 12

: Bajando la montaña
 
Arco 1. La Última Cena
 
Hubo un total de cuatro preguntas en este examen:
 
(1) Desconocido (5 puntos)
(2) Desconocido (5 puntos)
(3) El número de personas que comieron de 13 a 12 (6 puntos)
(4) Hallazgo la vajilla maldita (8 puntos)
 
 
 
 
En circunstancias normales, la puntuación total para este examen fue de 24 puntos.
En circunstancias especiales, hubo oportunidades de ganar puntos de bonificación o
de puntos deméritos.
 
·
 
Con la aparición de nuevo contenido en el muro de respuestas, todos comenzaron a
susurrar en voz baja entre sí.
 
"¿Hay dos preguntas desconocidas al principio?"
 
"Sí, en el momento en que comenzamos el examen pasamos directamente a ganar
puntos para la tercera pregunta. Debemos haber saltado las dos primeras preguntas"
 
"No, los primeros puntos que obtuvimos fueron de 'Respuesta'".
 
"..."
 
"Mira esa secuencia. Los dos puntos de 'Respuesta' probablemente sean parte de las
preguntas desconocidas".
 
"Los puntos que nuestra hermana Yu Yao y yo obtuvimos probablemente también se
cuentan como parte de las preguntas desconocidas".
 
"Entonces, ¿las dos primeras preguntas fueron solo un comienzo?"
 
"¿Podría haber sido provocado por el Cazador?"
 
"Tal vez. De todos modos, no quiero saberlo"
 
La muerte accidental del cazador A había dado como resultado que las dos preguntas
se perdieran y la respuesta ahora siempre sería desconocida.
 
Los puntos totales de esas dos preguntas sumaron hasta diez puntos. Supuso mucho,
pero nadie se sintió arrepentido.
 
Si no fuera por You Huo, ya habrían alcanzado los cielos en la primera ronda para que
no supieran lo que podría suceder en las rondas posteriores. Después de 48 horas,
era probable que 5 o incluso todos estuvieran muertos.
 
En una situación como esta, ¿a quién le importaría tener la oportunidad de responder
la pregunta?
 
Naturalmente querían menos y más fáciles preguntas.
 
Estaban agradecidos de estar vivos.
 
·
 
El muro de respuesta seguía calculando sus puntos:
 
La palabra 'Respuesta': 2 puntos, Refracción: 3 puntos, Pregunta 3: 6 puntos,
bonificación de 2 puntos, una deducción de dos puntos por la legibilidad, pregunta 4:
8 puntos.
 
En total, obtuvieron 19 puntos. Fue mucho más allá del puntaje promedio de 11.
 
El tiempo total utilizado fue de 12 horas, 37 minutos y 49 segundos. En comparación
con el tiempo promedio utilizado, habían ahorrado 35 horas, 22 minutos y 11
segundos.
 
Yu Wen dejó escapar un "Ohh" y le dijo a You  Huo: "¿Cómo calcularon que el tiempo
promedio que toma el examen es de 48 horas?"
 
154 ya no podía escucharlo: "48 horas es normal".
 
Deberías contenerte. No te enorgullezcas demasiado, ¿vale?
 
Pero luego lo pensó. En solo doce horas, y si le quitaba las tres horas que You Huo
solía dormir y las tres horas que limpiaba esa repugnante habitación ...
 
En otras palabras, si no contara el tiempo que pasó en confinamiento, estas personas,
no, ¿este examinado habría completado el examen en menos de 6 horas?
 
           
 
¿Es humano?
 
·
 
El no humano You Huo fue recompensado en consecuencia por su logro.
 
El muro de respuestas emitió lentamente otro aviso:
Recompensa: el examinado You Huo ha recibido el derecho de sacar dos veces.
 
"¿Derecho a sacar?" You  Huo frunció el ceño.
 
No sabía cuáles eran sus intenciones. De todos modos, el muro de respuestas parecía
haber muerto temporalmente. Después de decir "Recompensa por tus esfuerzos", una
vez más se quedó en silencio y no aparecieron más palabras.
 
Mientras estaba absorto en sus pensamientos, hubo un sonido de "tintineo" en la
cabina. Parecía que alguien recibía una nueva notificación.
 
De repente, You Huo sintió que alguien se paraba detrás de él. La mano rozó su
mejilla cuando se extendió por detrás. Los dedos delgados y angulosos sujetaban sin
apretar una caja de cartas de póker mientras la agitaba ante sus ojos.
 
You Huo por un momento no pudo controlar su expresión: "Eres tú otra vez ...".
 
"¿Puedes decir que soy yo solo al ver mis dedos?" El examinador 001 siempre
hablaba muy descuidadamente. Hizo que You Huo sintiera la necesidad de golpearlo.
 
Qin Jiu sonrió y dio un paso atrás. Se las arregló para esquivar la mano de You Huo.
 
"No tiene sentido atacarme". Qin Jiu abrió la caja y sacó las cartas: "Aquí, ¿eliges?"
 
Todos escucharon esto y comenzaron a acurrucarse.
 
Pero todavía tenían miedo de Qin Jiu. Sintieron que incluso si él sonreía, no era por
amistad.
 
Entonces formaron un círculo a su alrededor de unos cuatro metros de diámetro y
estiraron el cuello.
 
El reverso de las cartas en la mano de Qin Jiu era exactamente el mismo, y el frente
tenía diferentes contenidos. Algunos de ellos fueron muy atractivos, por ejemplo:
 
 
También hubo algunos que eran extraños. Por ejemplo:
 
 Apilamiento de
último minuto ...
 
Todos podían decir lo que significaba simplemente mirando los nombres, pero no
sabían cómo iba a funcionar y si sería útil en los exámenes.
 
Además de estas recompensas obvias, también había otras cartas ridículas.
 
You  Huo los examinó y vio unas diez tarjetas similares con contenido como:
 
 
De todos modos, no entendió qué bien le traería al seleccionar un certificado de
mérito como estos en un lugar como este.
 
La traducción probablemente fue: Gracias por su patrocinio. Inténtalo de nuevo.
 
You  Huo señaló algunas de las cartas especiales y preguntó: "¿Qué significan las
cartas negras? ¿Castigo?"
 
Algunas de las tarjetas eran completamente negras y no había nada escrito en ellas.
No parecía una buena carta.
 
Qin Jiu sacó uno y se lo mostró a You Huo. Arrastró su tono y dijo: "No es un castigo,
pero es un poco especial. Al menos, no se considera una recompensa que esperarías".
 
           
 
"Una tarjeta negra representa la oportunidad de retomar el examen. Puede tener
lugar ese mismo día".
 
Los rostros de varios jóvenes en la sala se pusieron instantáneamente verdes.
 
"¿Incluso hay una posibilidad de retomar el examen?" El de Yu Wen era
especialmente verde.
 
Sus tres años de vida en la escuela secundaria fueron maltratados con las reformas
de los exámenes. Cada vez que se cambia algo, sus planes de estudio se cambiarían
en consecuencia. Hoy puede ser 3 + 2 y mañana el 2 se cambiará a la clasificación de
su escuela.
 
No esperaba que, a pesar de terminar sus exámenes de ingreso a la universidad,
todavía no podía esconderse de las reformas.
 
Mientras que los espectadores tenían una mala expresión, Qin Jiu sacó otra tarjeta de
la caja: "Casi me pierdo esta. También hay esta tarjeta. A ustedes quizás les guste".
 
 
La cabaña quedó en silencio por un momento. Las murmuraciones y las excitadas
discusiones llenaron la sala.
 
"Este pase garantizado ... ¿es esto lo que creo que significa?" La persona que
preguntaba era Zhou Jin.
 
Debido a que estaba enfermo y no podía emocionarse demasiado, se convirtió en el
único tranquilo entre el grupo de espectadores: "¿Significa esto ... que no hay
necesidad de hacer el examen?"
 
Antes de que Qin Jiu estuviera a punto de decir algo, 922 intervino. Parecía ser
particularmente aficionado a presentar esta tarjeta de "Pase Garantizado".
 
"Parece similar a la tarjeta de exención, pero la tarjeta de exención solo se aplica a
una asignatura y en su lugar recibirías el puntaje promedio. Se puede decir que es
una tarjeta muy segura que le brinda una cantidad adecuada de beneficios".
 
922 dijo: "Pero la tarjeta de Pase Garantizado es diferente. Es la verdadera carta de
triunfo. Solo hay uno en cada mazo. Si lo sacas, significa que has aprobado todos los
exámenes y que puedes comer y dormir sin preocuparte ..."
 
"Cuando abres los ojos de nuevo, estás de vuelta en casa ".
 
¿Casa?
 
Al escuchar esta palabra, todos en la sala quedaron atónitos.
 
Durante las últimas 12 horas, no se atrevieron a pensar en algo como esto. Sus vidas
dependían de sus compañeros y de su suerte, así que, ¿Cómo podrían atreverse a
esperar poder volver a casa?
 
Pero ahora, esta tarjeta de pase garantizada había despertado el deseo de todos de
volver a casa.
 
El viejo Yu preguntó valientemente: "Si no tenemos esta tarjeta, ¿Cuánto tiempo nos
lleva regresar?"
 
922 lo pensó y dijo: "Sería de acuerdo con las reglas de examen actuales. Solo
necesita cumplir con las dos condiciones para completar todas las materias prescritas
y tener una calificación aprobatoria".
 
El viejo Yu aparentemente quería decir algo más, pero Qin Jiu ya había guardado la
tarjeta de Pase Garantizado y barajó el mazo varias veces. Luego lo desplegó con el
dorso de las cartas hacia arriba y le dijo a You Huo: "Aquí. Tienes dos oportunidades.
Ven y saca".
 
You Huo sin embargo no se movió. Se volvió hacia los demás y dijo: "Quien tenga
suerte, ven y saca".
 
Tan pronto como dijo eso, la radio comenzó a sonar:
Advertencia: los examinados no pueden transferir sus oportunidades de sorteo.
 
You  Huo: "..."
 
"El sistema emitió la advertencia. ¿Por qué me estás mirando?" Qin Jiu levantó la
barbilla y dijo perezosamente: "No confíes en tu buena apariencia como tu arma".
Date prisa y saca.
 
           
 
Jódete a ti y a esa maldita arma.
 
You Huo miró a Qin Jiu con una expresión helada durante varios segundos. Luego
sacó con fuerza una tarjeta.
 
La multitud que no tuvo la oportunidad de robar una carta estaba extremadamente
nerviosa. Contuvieron la respiración y miraron la tarjeta.
 
You  Huo le dio la vuelta:
 
 
Nota: Este es un reconocimiento de las habilidades de este examinado. Esfuércese
por mantener este impulso.
 
You  Huo: "..."
 
Las molestias son infinitas. Que suerte de mierda.
 
La radio habló de una manera inoportuna:
Has usado tu primera oportunidad de sacar
 
Qin Jiu usó su lengua para empujar a los lados de su mejilla y la esquina de sus labios
se levantó ligeramente: "No está mal. Una vez más."
 
You  Huo no tenía nada que perder. Sacó otro.
 
Yu Wen, que estaba parado al margen, tenía la mano apretada y rezaba
fervientemente. Quizás sus oraciones fueron respondidas porque al menos no recibió
otro mérito de la tarjeta de certificado.
 
You  Huo le dio la vuelta a la tarjeta:
 
 
Para el examinador: su desempeño sobresaliente ha ganado el favor de los
examinadores. Tiene derecho a solicitar ayuda adicional a un examinador durante el
examen y el examinador está obligado a ayudarlo. La tarjeta será válida hasta el final
del próximo examen".
 
"..."
 
You  Huo sintió que cada palabra en esta tarjeta estaba llena de burla.
 
Afortunadamente, rápidamente restableció su expresión a su habitual mirada
indiferente. Le preguntó a Qin Jiu: "¿Están arreglados los examinadores para cada
examen?"
 
Qin Jiu dijo: "Por supuesto que no. Cada vez que hagas un nuevo tema, los
supervisores se actualizarán al azar".
 
·
 
La radio comenzó a sonar:
Se han utilizado un total de dos oportunidades de sacar. El sorteo ha terminado.
Felicidades.
 
Tan pronto como se pronunciaron esas palabras, el muro de respuestas que había
estado en silencio todo el tiempo reveló nuevo contenido:
 
Castigo: el invitado sentado en el asiento maldito ha evitado la muerte y se convertirá
en el nuevo cazador.
 
·
 
Cuando apareció la segunda mitad de la oración, todos leyeron las palabras, pero no
pudieron entender el significado detrás de ella.
 
O más precisamente ... No se atrevieron a entender lo que significaba.
 
"¿Qué significa convertirse en el nuevo cazador?" Alguien murmuró.
 
Un grito agonizante de repente llenó la habitación.
 
Todos volvieron rígidamente sus cuellos.
 
El hombre calvo sentado en el asiento número 12 finalmente estaba sentado derecho.
Abrió mucho los ojos y se miró las manos con miedo.
 
Su tez original se desvaneció rápidamente y se volvió gris y pálida.
 
Sus labios se volvieron de color rojo brillante. Contra la piel pálida, la hendidura de su
boca se abrió a ambos lados. Crecieron cuernos extraños y también aparecieron
manchas misteriosas en sus manos y dedos.
 
El calvo levantó la vista confundido. Después de estar congelado por un momento, de
repente se torció el cuello y se puso rígidamente de pie.
 
Poco a poco comenzó a parecerse cada vez más al cazador muerto. Solo su rostro aún
conservaba la expresión original de miedo.
 
"No no no. Esto no puede ser ... No te vayas Quédate conmigo. Por favor, quédate
conmigo, ¿de acuerdo?"
 
Murmuró estas palabras y corrió hacia el grupo.
 
Whoosh ...
 
Una fuente desconocida de viento y nieve pasó volando. Cubría sus rostros y les
dificultaba mantener los ojos abiertos.
 
Subconscientemente se cubrieron el rostro con los brazos y, cuando volvieron a abrir
los ojos, la cabina se había ido y el hombre calvo que se había convertido en el
cazador también había desaparecido.
 
Incluso los tres examinadores no estaban a la vista.
 
Se pararon en el campo de nieve pesada. Ante ellos había un bosque de pinos y se
podía ver un pequeño camino enclavado dentro de él.