Cap 115

: Un cierto Qin y un cierto You
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
En la habitación de los niños había dos pequeños montículos; uno en la litera superior
y otro en la litera inferior.
 
Como alguien más se había hecho cargo de su trabajo, Sali y Shirley están durmiendo
una vez más en paz.
 
En la alfombra gris, You Huo estaba dormido con la mitad del edredón sobre él.
 
Estaba acostado de lado con un brazo debajo de la cabeza y el otro descansando
fuera del edredón. Sus dedos estaban curvados alrededor del espacio vacío.
 
Antes de quedarse dormido, para evitar que lo mismo que le sucedió a Yang Shu le
ocurriera a Qin Jiu, You Huo había agarrado especialmente a la otra parte.
 
Lo agarró como si realmente lo dijera en serio, como si realmente se despertara si
Qin Jiu hiciera algún movimiento.
 
Yu Wen irrumpió en la habitación como si su trasero estuviera en llamas. Se
derrumbó ante You Huo y lo sacudió frenéticamente, "¡Hermano! ¡Despierta,
hermano!
 
En realidad, no tenía ninguna expectativa hacia You Huo al despertar. Después de
todo, su hermano duerme como si estuviera en coma.
 
Lo que es más, todavía estaba el beneficio del horario del examen ayudando. Si la
gente normal durmiera profundamente, su hermano básicamente estaría
"descansando en paz".
 
Golpe, golpe, golpe. La pelota de goma subió casualmente las escaleras antes de
detenerse en la puerta.
 
Yu Wen sintió que su propio latido era demasiado ensordecedor. Era muy ruidoso;
casi se podía escuchar desde el otro lado de la habitación.
 
Qin Jiu estaba completamente en un nivel diferente al de Shirley.
 
Incluso como villano, mantuvo su comportamiento de demonio y hasta cortésmente
llamó a la puerta.
 
Toc, toc, toc.
 
Cada sonido estaba lleno de cortesía.
 
Yu Wen tragó nerviosamente. Juntó las manos y se inclinó ante You Huo antes de
excavar rápidamente detrás de You Huo.
 
Cuando sonó el tercer golpe, la puerta se abrió con un crujido.
 
Qin Jiu bajó la cabeza y entró en la habitación.
 
"Hermano......Hermano Qin! Hermano Qin Jiu! ¡No me atrapes, por favor no me
atrapes! Yu Wen intentó apresuradamente levantar a You Huo, "¿Mira quién es? Esta
cara super guapa. ¿Lo reconoces, verdad?"
 
Qin Jiu levantó la barbilla y rebotó perezosamente la pelota mientras inclinaba la
cabeza para mirar a You Huo.
 
Cuando este Sr. 001 inclinó la cabeza, su aura asesina no disminuyó en absoluto. Por
el contrario, se volvió un poco más peligroso.
 
Lo miró por un momento antes de que sus pies comenzaran a moverse nuevamente.
 
"¡No vengas! ¡No te muevas! Yu Wen levantó la mano para detenerlo. "Mira
cuidadosamente. Por favor, te lo ruego. Mira un poco más cuidadosamente ...... ".
 
Justo en este momento, su único pensamiento era que las películas eran todas
mentiras. ¿Qué 'despertar al villano con algunas palabras'? ¿Qué 'despertar a tu
amante con tu cara'?
 
¡Toda una mierda!
 
Justo cuando su desesperación estaba a punto de alcanzar su punto máximo ...
 
¡Su hermano se movió!
 
¡Su hermano realmente se movió!
 
You Huo frunció el ceño y miró hacia arriba con una mirada de molestia por haber
sido despertado. Primero miró a Qin Jiu y luego se volvió para mirar a Yu Wen.
 
           
 
¿Qué se puede considerar una 'recuperación milagrosa'?
 
¡Eso es!
 
Yu Wen estaba tan emocionado que estaba a punto de llorar. Él agarró uno de los
brazos de You Huo y dijo: "¡Hermano, finalmente estás despierto! El hermano Qin fue
asimilado por Shirley y quiere matarme. ¡Es tan jodidamente aterrador!
 
You Huo lo miró con los ojos entrecerrados y no respondió.
 
"¿Hermano?" Yu Wen sintió que algo no estaba bien y lo llamó nuevamente.
 
You Huo aún no respondió.
 
Se amasó el cuello y se estiró un poco antes de lamerse los labios y decir con voz un
poco ronca: "Qué hambre".
 
Yu Wen: "............"
 
Yu Wen: ".............................."
 
Dios me quiere muerto.
 
***
 
Temprano en la mañana, el teléfono vibró durante mucho tiempo.
 
You Huo extendió la mano y dio unas palmaditas. Cuando encontró su teléfono, abrió
los ojos y verificó la hora: 8:42 am.
 
Tiró el teléfono y volvió a cerrar los ojos.
 
Qin Jiu todavía estaba durmiendo a su lado. La temperatura de su cuerpo que se
trasladó a él le dio una sensación tranquilizadora y la gente a su alrededor tampoco
estaba haciendo un alboroto, así que fue un momento perfecto para dormir más ...
 
Se quedó allí unos segundos más antes de sentarse de repente.
 
Pateó la pantorrilla de Qin Jiu y dijo con voz ronca: "No seas flojo, levántate".
 
Esa frase sonó extraña cuando salió de su boca.
 
En el momento en que Qin Jiu escuchó esto; él abrió los ojos.
 
Se apretó el puente de la nariz y se sentó. Aún no completamente despierto, se
inclinó hacia adelante y picoteó la esquina de los labios de You Huo, "¿Qué hora es?"
 
"Poco después de las 8:40". You Huo respondió.
 
Las acciones de Qin Jiu se detuvieron: "¿Pasadas las 8:40?"
 
"Si." You Huo señaló a la cama, "¿Esos dos mocosos ya se han ido pero no te
despertaron hoy?"
 
"Sí, en realidad no me desperté y dormí hasta ahora". Qin Jiu se inclinó sobre la
cintura de You Huo y levantó el teléfono de la alfombra. La alarma había sonado cinco
veces.
 
En circunstancias normales, debería haberse despertado la primera vez que sonó la
alarma, pero por alguna razón en realidad había dormido.
 
Los dos se lavaron en el baño conectado a la habitación antes de irse.
 
Las puntas del cabello de Qin Jiu todavía llevaban algunas gotas de agua. Se
arremangó y caminó hacia la barandilla en el segundo piso para saludar a los demás,
pero la sala estaba vacía. No había una sola sombra alrededor.
 
"¿Dónde están? ¿Todavía no pueden estar dormidos? Qin Jiu se dio la vuelta y
preguntó.
 
"¿No en la sala de estar?"
 
"No."
 
You Huo miró y bajó rápidamente las escaleras.
 
Las chicas usaban el dormitorio principal, por lo que no era conveniente para él y Qin
Jiu entrar. Solo podían llamar a la puerta de la habitación de invitados.
 
"¿Yu Wen?"
 
You Huo llamó varias veces pero no recibió una respuesta.
 
"Estoy entrando."
 
           
 
Mientras decía esto, abrió la puerta y miró dentro. También estaba vacío.
 
Los dos se miraron y parecieron haber pensado en algo.
 
"Iré arriba, ve a abajo". You Huo dijo esto y subió las escaleras dos pasos a la vez.
Quitó los dos teléfonos escondidos en la esquina y Qin Jiu también cogió los dos en el
primer piso.
 
Lo habían enchufado a una fuente de alimentación y lo habían configurado para
grabar durante la noche.
 
Cuatro teléfonos estaban dispuestos uno al lado del otro en la mesa de café. Repitió
los eventos de las últimas noches desde varios ángulos....
 
A las 3:18 de la mañana, cierto Qin y cierto You atrapo a el gritón de Yu Wen y lo
arrojaron al espejo en el pasillo del segundo piso.
 
A las 3:20 de la mañana, cierto You y cierto Qin atraparon a Shu Xue que salió para
verificar la situación y la arrojaron al espejo en el pasillo del segundo piso.
 
A las 3:21 am, los dos atraparon a Yang Shi y Wu Li que vinieron a detenerlos y los
arrojaron al espejo en el pasillo del segundo piso.
 
A las 3:28 am, cierto Qin atrapó a Chu Yue que no sabía si reír o llorar y la arrojó al
espejo en el pasillo del segundo piso.
 
A las 3:30 de la mañana, cierto You capturó al confundido Viejo Yu y, con los gritos
de '¡Soy tu tío!', Lo arrojó al espejo al lado de la entrada en el primer piso.
 
En solo doce minutos, los habían atrapado a todos.
 
Al final del video, con el acompañamiento de algunos sonidos estáticos, cierto Qin giró
la pelota de goma en su mano y se volvió para preguntarle a un cierto You, "¿Todavía
tienes hambre?"
 
Cierto You que empujó la puerta de su habitación, "un poco lleno".
 
La puerta se cerró con un clic.
 
You Huo presionó el botón de pausa. Cruzó los dedos y lo presionó contra sus labios
apretados.
 
Qin Jiu presionó su codo contra su rodilla y usó su mano para sostener su barbilla
mientras pensaba.
 
Estos dos necesitaban algo de tiempo para calmarse.
 
***
 
Dentro del espejo, Shu Xue y los demás se sentaron en el sofá aún para recuperarse
de la conmoción de la noche anterior.
 
"Oye, mira eso. Lo sabía." Chu Yue fue el único que no se sorprendió. Señaló el
oscuro y brumoso espejo y dijo: "Deben estar demasiado avergonzados en este
momento. Uno de esos cuatro teléfonos es mío. No importa qué, voy a mantener este
video. Definitivamente entrará en uso la próxima vez cuando los necesite para ayudar
con algo ".
 
Yu Wen murmuró: "Por suerte ...... .."
 
"¿correcto? Por suerte, ¿qué? Chu Yue preguntó.
 
"Afortunadamente, mi hermano no es parte del examen, y el hermano Qin tampoco
es parte del examen". Yu Wen dijo: "Si lo fueran, habría muerto en el acto".
 
Chu Yue estuvo de acuerdo, "Eso es cierto. De repente encuentro el sistema
realmente tonto. ¿Por qué tuvo que echar a A? Si lo convirtiera en un NPC,
definitivamente se convertiría en la pesadilla de todos los examinados ".
 
Hizo una pausa por un segundo y agregó: "Oh, pero ese no será necesariamente el
caso. Un solo centro de examen podría no ser capaz de retenerlo ".
 
"Hablando de eso, ¿no se asimilaron ustedes también? ¿Por qué no caminaron
dormidos anoche?" Yu Wen se preguntó.
 
"Probablemente solo pueda elegir uno". Chu Yue dijo: "Muchas personas pueden
tener una respuesta durante el día, pero cuando estamos todos dormidos, esos
hermanos probablemente solo necesiten una cada uno".
 
"¿Es al azar?"
 
"Probablemente se elija a la persona más afectada".
 
"¿Qué pasa si son los dos otra vez la próxima vez?"
 
"............."
 
La atmósfera de repente se volvió pesada.
 
Yang Shu dijo: "Entonces, ¿cuánto durará esta asimilación? ¿No me digas que volverá
a suceder mañana?
 
"¿Necesitas esperar hasta mañana? Lo descubrirás después de la siesta de la noche.
 
Recordando su experiencia de ser arrojados, la cara de todos se puso verde.
 
Yu Wen dijo: "¿No puedo salir? Si me quedo aquí más tiempo, tal vez seré el
sonámbulo la próxima vez.
 
Yang Shu estaba exasperada, "¿No tienes miedo?"
 
Yu Wen señaló al espejo, "¿Podría ser más aterrador que esos dos?"
 
Yang Shu: "........."
 
Es verdad.
 
Los dioses no respondieron a los deseos de Yu Wen.
 
Después de que You Huo se calmó, tomó el marcador y se preparó para dejarlos salir.
 
Escribió al azar una respuesta incorrecta y la tachó para permitir que los compañeros
de equipo que fueron arrojados accidentalmente volvieran a salir.
 
"Olvídate de sentirte culpable. Es suficiente con dejarme con la grabación ". Chu Yue
agarró su teléfono tan pronto como salió y se sentó en el sofá para reproducirlo.
 
Mientras miraba, se frotó el estómago.
 
No era solo ella. El estómago de You Huo tampoco se sentía muy cómodo.
 
"Oh cierto, ¿dónde están esos dos mocosos?"
 
Al darse cuenta de sus acciones, Yang Shu preguntó esto.
 
"No lo se. No estaban allí cuando desperté."
 
Qin Jiu volvió la cabeza y miró por la ventana. La cancha de baloncesto también
estaba vacía. No hubo sonidos de la risa de los niños.
 
"No podría haber salido a jugar". Chu Yue dijo: "Con una persona entrando en el
espejo, la barriga del pequeño Sali se hincharía un poco. Después de arrojarnos a
todos, su estómago debe estar a punto de estallar y, con todos saliendo nuevamente,
probablemente esté demasiado ocupada llorando ".
 
"Es verdad. Entonces, ¿dónde están?
 
Mientras discutían, Chu Yue reprodujo la grabación al doble de la velocidad.
 
En la pantalla, Qin Jiu colocó la pelota de goma en la esquina y los dos regresaron a
su habitación para continuar durmiendo.
 
Todo parecía haber terminado. El corredor estaba tranquilo otra vez y la escena
estaba quieta.
 
Chu Yue no pudo parar de reír. Justo cuando quería repetirlo por tercera vez, la
pelota en la esquina se movió repentinamente.
 
You Huo estaba de pie junto a ella.
 
Originalmente quería hacer que esta dama aquí borrara ese maldito video, pero
cambió de opinión cuando vio esto.
 
Se inclinó para mirar la pantalla y extendió la mano para ampliar el video.
 
La esquina donde se colocó la pelota ahora ocupaba toda la pantalla del teléfono. You
Huo ahora podía ver claramente la bola temblando a la izquierda y a la derecha varias
veces antes de rodar silenciosamente en la oscuridad.
 
Desde su ubicación, ese trozo de oscuridad en el que entró era el lado del corredor
que estaba más cerca del dormitorio principal.
 
Al segundo siguiente, la puerta del dormitorio principal fue abierta por la pelota. La
brecha se hizo cada vez más grande.
 
Era como una criatura viviente que incluso sabía cómo abrir y cerrar puertas.
 
Después de entrar, la puerta se cerró. Estaba cerrado por dentro.
 
You Huo se dio la vuelta y miró el papel sobre la mesa de café.
 
El mensaje en él se destacó de repente:
 
A Shirley le gusta jugar a las escondidas y esperar a que sus padres o invitados
vengan a buscarla. Su lugar favorito es el armario debajo de la cama en el dormitorio
principal ...
 
De hecho, ella había estado en ese gabinete todos los días. Era solo que nadie se
había dado cuenta.