Cap 11

: La Última Cena
 
Arco 1. La Última Cena
 
Los examinados estaban conmocionados.
 
El viejo Yu estaba tan ansioso que saltó: "¡You Huo! ¡¿Por qué lo hiciste?! ¿No dijeron
que no podemos romperlos? Pero tu ...!"
 
You Hou sostuvo el fondo del vaso y lo examinó. Sin levantar la vista, respondió: "Sé
lo que estoy haciendo".
 
922: "..."
 
¿Puedes tocar tu conciencia y decir eso otra vez?
 
¿No te da vergüenza decir eso después de violar las reglas tantas veces?
 
La cabina quedó en silencio por unos segundos.
Casi todos pensaron que You Huo había violado una vez más las reglas. Miraron el
muro de respuestas con aprensión y esperaron el cuarto aviso de violación.
 
Nadie sabía qué tipo de castigo se impondría a alguien con cuatro violaciones
consecutivas. Recordando al hombre calvo enloqueciendo con solo una ronda de
castigo, no se atrevieron a pensarlo.
 
Por un momento, el área de notificación en el muro de respuesta pareció brillar de
color rojo, pero en un abrir y cerrar de ojos volvió a su apariencia habitual.
Parpadeó rojo y blanco y luego blanco y rojo. Así, retrocedió varias veces, pero al
final no aparecieron palabras.
 
154 quedó estupefacto.
 
El 922 también estaba junto a él agregando combustible al fuego: "Parece que el
sistema está a punto de explotar ..."
 
Al final, el que rompió el silencio fue el mismo You Huo.
 
Le entregó el extremo destrozado de la copa de vino a Yu Wen y dijo: "Verifique y vea
si hay algo en él. Mis ojos se sienten incómodos".
 
Yu Wen que estaba de rodillas entró en pánico: "Hermano, es contrario a las reglas
dañar la vajilla ..."
 
You Huo se alejó de la luz y cerró los ojos por un momento. Luego dijo con voz
tranquila: "¿Con qué ojos tuyos me viste dañar la vajilla?"
 
Yu Wen se aferró al vidrio roto y comentó internamente: ¿Estoy ciego?
 
You Huo: "La pregunta decía que hay un total de 12 juegos de vajilla. ¿Puedes
contar?"
 
Yu Wen: "..."
 
You Huo: "¿Debería enseñarte?"
 
Yu Wen: "..."
 
Todos guardaron silencio por un momento. Luego se dieron cuenta.
 
¡Así es! La pregunta claramente escribió que solo hay 12 invitados y 12 juegos de
vajilla en la cabina del cazador. Los 12 juegos de vajilla están todos en la mesa del
comedor y numerados, por lo que, naturalmente, no incluyeron el roto.
 
Independientemente de si el sistema de examen lo hizo involuntariamente, ya había
ignorado la copa de vino rota como parte de la vajilla. ¿Qué hay de malo en romperlo
de nuevo?
 
"¡Hermano, déjame llamarte padre!"
 
Yu Wen volvió instantáneamente a la vida. Levantó la mitad inferior de la copa de
vino y la sostuvo contra la luz.
 
Justo cuando el Viejo Yu quería golpearlos en la cabeza, escuchó a Yu Wen gritar de
sorpresa: "¡De ninguna manera! ¡Realmente hay algo!"
 
En la base de la copa de vino había un círculo ligeramente cóncavo. Arriba estaba el
tallo para que la gente se aferrara. You Huo había roto el tallo y ya no estaba parejo.
 
Yu Wen cambió el ángulo del cristal mientras lo sostenía bajo la luz de la lámpara de
aceite y el fuego. En una postura de araña, pronto gritó: "¡Es este ángulo! ¡Si lo miras
desde aquí, puedes ver algo!"
 
           
 
Todos los examinados se apresuraron. Apretaron la cabeza pero no pudieron
encontrar la distancia y el ángulo correctos
 
"¿Qué es? ¿Dónde está?" El hombre tatuado luchó por un momento antes de
finalmente darse por vencido: "¿Qué viste? ¡Sólo escúpelo!"
 
Yu Wen: "Si pudiera verlo claramente, ¿crees que necesito girarlo así?"
 
Justo cuando estaba a punto de comenzar a discutir con el hombre tatuado, alguien le
palmeó el hombro.
 
"Déjame mirar."
 
El que habló fue You Huo.
 
Cerró los ojos para descansarlos por un momento y, cuando sus ojos se sintieron un
poco mejor, tomó la base de la copa de vino de Yu Wen.
 
"Aquí, así. Miras desde aquí". Yu Wen ayudó a ajustar el ángulo y señaló el lugar
donde se unían el tallo de vidrio y la base. "¿No hay algo allí? Creo que es una
especie de imagen, pero no pude verla con claridad. No puedo decir si es una imagen
o una palabra".
 
You Huo dejó escapar un "oh" y una vez más lo golpeó.
 
Con un chasquido, el delgado tallo se desprendió limpiamente de la base. Parecía que
estaba hecho para que pudiera romperse fácilmente de esa manera.
 
"¡Hay algo!" Yu Wen atrapó algo que se cayó de ese punto de conexión y lo sostuvo
como si estuviera sosteniendo a sus grandes antepasados.
 
Todos miraron atentamente. Realmente había un pedazo de papel delgado y redondo.
No era mucho más grande que un guisante. Antes de que You Huo rompiera el cristal,
probablemente estaba escondido debajo del delgado tallo.
 
El reverso estaba en blanco. Parecía un pequeño espejo.
 
El frente tenía algunas letras minúsculas:
Simón el Zelote
 
El extranjero Mike lo leyó en voz baja.
 
Las dos ancianas arrugaron la cara con confusión: "¿Qué?"
 
Mike: "..."
 
Ancianas: "..."
 
Realmente lo mató al no poder explicarlo en chino.
 
Después de un momento de aturdido silencio, alguien susurró: "La última cena".
 
"¿A quién estás maldiciendo?" El hombre tatuado lo miró enojado. (N/T: la última
cena suena muy parecido a una maldición en chino)
 
El que habló fue el hombre enfermo y delgado. Siempre había parecido que estaba
cansado y deprimido. No estuvo inactivo todo el tiempo, pero su presencia era muy
baja, por lo que a menudo se le pasaba por alto.
 
Esta era la primera vez que todos tenían su atención en él. Todos esperaron a que él
hablara.
Pronto recordaron que este hombre se llamaba Zhou Jin.
 
Zhou Jin miró débilmente al hombre tatuado y dijo: "Me refería a la famosa obra de
arte de Da Vinci 'La Última Cena'".
 
El hombre tatuado quería decir algo en respuesta.
Zhou Jin tenía miedo de que le hiciera una pregunta estúpida como "¿Quién es Da
Vinci?" así que rápidamente miró hacia otro lado y se volvió hacía You Huo: "Simón el
Zelote es uno de los 12 apóstoles".
 
"¿Conoces a los 12 apóstoles?" Yu Wen dejó escapar un grito de sorpresa.
 
Zhou Jin tosió por un momento y dijo en voz baja: "Estudio arte, así que sé un poco
sobre eso".
 
Era la cena y había 12 apóstoles. Estas palabras clave coincidieron perfectamente con
su situación actual.
 
Aunque las varias personas mayores presentes no sabían mucho sobre "La Última
Cena", las gemelas de la escuela primaria gritaron un nombre: "¡Judas!"
 
           
 
"¡Sí, Judas!" Yu Wen y Yu Yao no son hermanos, pero cooperaron mejor que la
mayoría de los hermanos y hermanas.
 
En "La Última Cena", Judas fue un traidor infame entre los 12 apóstoles. Tenía la
sensación de que se estaban acercando a la respuesta.
 
Todos estaban emocionados.
 
Sin embargo, cuando uno de ellos recogió el cuchillo, los otros gritaron: "¡No, no es el
nombre!"
 
En la larga mesa de madera, cada juego de vajilla tenía su número correspondiente.
No deberían estar escribiendo el nombre "Judas" en la pared, deberían estar
escribiendo el número correspondiente con el vaso que contenía el nombre de Judas.
 
El hombre tatuado más impaciente volvió corriendo a la mesa. Cogió un vaso y
comenzó a examinarlo.
 
Vio con sus propios ojos un trozo de papel que caía entre el tallo y la base, pero
cuando sostuvo el vaso, no pudo encontrar el papel sin importar dónde mirara.
 
Los ojos del hombre tatuado estaban casi en contacto con la base del cristal: "¿Por
qué no puedo ver nada?"
 
De hecho, no era solo él. Todos habían examinado los anteojos antes y, si hubieran
podido encontrarlo tan fácilmente, ¿lo habrían descubierto ahora?
 
Todos sabían que había un nombre escondido en él, pero no podían verlo.
 
Ya que estos vasos eran diferentes al del suelo. No pueden romperse ni dañarse, por
lo que no pueden abrirlo desde la base como lo hizo You Huo.
 
Yu Wen de repente se golpeó la cabeza: "¡Lo sé!"
 
"¿Qué?"
 
"¡Refracción!" Yu Wen exclamó: "¡La hermana Yu Yao y yo escribimos sobre la
refracción aquí! Los nombres están en los vasos y la razón por la que no podemos
verlo es porque ... uh ... ¡la refracción no está bien! Olvidé cómo explicarlo. De todos
modos, creo recordar haber hecho una pregunta como esta".
 
Todos: "..."
 
La explicación de este niño desafortunado los hizo sentir desesperación.
 
Al ver que tenía tantas dificultades para explicarlo, les fue difícil creer que él sabría
cómo resolver el problema.
 
Aun así, todos conservaron su último hilo de esperanza: "¿Qué debemos hacer para
verlo?"
 
Yu Wen estaba avergonzado: "Yo ... No estudié física en segundo y tercer año de
secundaria, así que han pasado al menos dos o tres años desde que hice esta
pregunta. Olvidé."
 
"..."
 
¡Maldita sea, lo sabía!
 
·
 
You Huo miró inexpresivamente al tonto Yu Wen.
 
Originalmente había querido tolerar sus tonterías por un tiempo, pero vio a los
examinadores por el rabillo del ojo.
 
922 había sacado un contenedor de carbón y había instalado una parrilla. La media
caja restante de carne preciosa se colocó cuidadosamente en la parrilla.
 
154 con una expresión rígida ocasionalmente lo miraba. No se podía saber si tenía
hambre o si solo estaba exasperado por el estado de retraso mental de su colega.
 
En cuanto a 001 ... Ni siquiera necesitaba moverse. Simplemente sentado allí había
suficiente provocación y ridículo para él.
 
You Huo miró hacia otro lado. Le quitó el juego de llaves de la cintura del cazador y
caminó hacia la cocina.
 
El papel delgado estaba oculto entre el tallo y la base del vidrio y se refractaba a
través del vidrio. ¿Qué debe hacer si no puede verlo claramente en un ángulo normal?
 
           
 
Naturalmente, necesitaría refractarlo nuevamente.
 
You Huo rebuscó en los cajones y armarios de la cocina, pero no pudo encontrar agua
que pudiera usar. El cazador A había mencionado que habría vino, pero todo lo que
sacó fueron copas de vino vacías.
 
El único líquido en la cocina era la sangre en el suelo.
 
Y esta casi seca ahora.
 
Cuanto más difícil es encontrarlo, más importante es.
 
Esto básicamente le dijo a You Huo que la clave de la respuesta estaba aquí.
 
Salió de la cocina con llaves y miró alrededor de la cabaña. Sus ojos finalmente
cayeron en la habitación de al lado.
 
La puerta con un gallo colgando era la única puerta que aún no se había abierto. Sin
dudarlo, sacó la última llave y la insertó en el ojo de la cerradura.
Con un clic, la puerta se abrió.
 
El olor a polvo viejo se precipitó. You Huo cubrió su nariz.
 
La habitación que tenía delante era pequeña, como un trastero, pero no había
escobas ni trapeadores dentro. Solo había un único soporte de madera en el que
descansaba una sola botella de vino.
 
Todos se reunieron. You Huo salió con la botella de vino y dijo: "Lo encontré".
 
Yu Wen se dio una palmada tardía en el muslo: "¡Sí, sí, sí! Añadir agua! ¡Ahora
recuerdo!"
 
Le quitó la tapa y el fuerte y penetrante olor a alcohol de baja calidad llenó la cabina.
 
Esta fue la parte más importante de la comida del Cazador, pero nunca tuvo la
oportunidad de disfrutarla.
 
You Huo vertió el vino de color ámbar claro en el vaso número 1.
Todos estiraron el cuello para mirar mientras contenían la respiración.
 
"¡Ah, lo veo, lo veo!" El anciano borracho Yu estaba muy emocionado. Él fue el
primero en llamar.
 
Otro nombre apareció en el cristal:
Mateo.
 
Zhou Jin también se emocionó: "¡Mateo! Así es, esta es "La Última Cena".
¡Apresurémonos y encontremos a Judas!"
 
Todos comenzaron a moverse. Uno por uno vertieron el vino en los doce vasos.
 
Los nombres de los apóstoles aparecieron uno tras otro:
 
Bartolomé
Juan
Tomas
Felipe ...
 
Cuando llegaron al undécimo vaso, el hombre calvo sentado en el duodécimo asiento
temblaba.
 
Solo dos nombres aún no habían aparecido, y resultaron ser las dos figuras más
importantes de esta gran obra maestra, Judas y Jesús.
 
Si el nombre de Jesús apareciera en el undécimo vaso, significaría que Judas está en
el vaso en el que se sentó para que fuera el invitado que sería maldecido y destinado
a morir.
 
El hombre calvo estaba tan asustado que estaba a punto de vomitar. Incluso mientras
estaba en la sala de reclusión e incluso cuando vio la carne ensangrentada cortada
sentada cerca de las copas de vino, no sintió tanto miedo.
 
Después de todo, pertenecían a otras personas y esta vez era él mismo quien estaba
a punto de morir.
 
De repente, el grupo estalló en vítores.
 
La voz de Zhou Jin se intercala: "¡Judas! ¡Judas!"
 
El hombre calvo quedó atónito durante mucho tiempo. Luego se derrumbó débilmente
sobre la mesa.
 
¡Es el número 11! ¡Gracias a Dios! ¡Judas es el número 11!
 
¡No es él! No está recibiendo su retribución ...
 
·
 
El cuchillo se metió en las manos de Zhou Jin y reveló su primera sonrisa desde que
entró en esta cabaña, "¿Lo haré? Bien, entonces lo haré ..."
 
Zhou Jin se paró frente a la pared de respuesta y respiró hondo. Lentamente
comenzó a grabar el número "1".
 
Justo cuando estaba a punto de bajar el cuchillo para grabar el segundo "1", alguien
apareció detrás de él y lo agarró por la muñeca.
 
"No, es un engaño".
 
Zhou Jin de repente se dio vuelta y vio a You Huo de pie junto a él. Con calma dijo:
"No es el 11, es el 12."
 
La última cena. La persona que terminó siendo crucificada fue Jesús. La persona que
se sentó en ese asiento fue el invitado maldito.
 
Judas era solo un traidor.
 
·
 
El número 12 estaba grabado en el muro de respuestas.
 
Cuando You Huo bajó el cuchillo, la radio que había estado en silencio durante mucho
tiempo de repente comenzó a sonar.
 
Respuesta correcta detectada.
 
Los examinados han enviado su respuesta con anticipación y han completado con
éxito este examen.
 
Por favor espere la asignación final de recompensas y castigos
 
¿Cómo se siente al completar el examen con 35 horas 22 minutos y 11 segundos de
anticipación?