Cap 32

: Castigo
 
Arco 2. Adivina quién soy
 
En este momento, Qin Jiu no parecía un examinador sino más bien un examinado
rebelde. Desde dentro de esa arrogancia, también había un toque de locura.
 
Es cierto que era algo que era muy atractivo para muchos.
 
A pesar de que claramente solo lo conoció por unos días, instintivamente You Huo
tuvo un pensamiento fuerte.
 
Sentía que ... Este era el momento más cercano a la verdadera naturaleza de Qin Jiu.
También fue mucho más agradable a la vista.
 
Qin Jiu se detuvo ante él. De su bolsillo, sacó un encendedor: "Encontré esto junto al
río. Me pregunto qué examinado que no se porta muy bien está tirando cosas".
 
La expresión de You Huo se volvió fría al instante. Internamente sintió que debía
haberse vuelto loco.
 
Agradable a la vista mi culo.
 
Qin Jiu encendió el encendedor haciendo que apareciera una pequeña llama. Luego lo
sopló y lo cerró.
 
"¿Nadie lo quiere?"
 
You Huo se lo arrebató. Frunció el ceño fríamente, "¿No puedes hablar sin
provocación?"
 
Qin Jiu se rio. Dijo modestamente: "De vuelta a ti".
 
La expresión de You Huo se puso tensa.
 
No quería prestarle más atención a Qin Jiu, pero unos segundos después preguntó:
"¿Comenzaste un incendio tan grande?"
 
Qin Jiu: "No necesariamente. También podría ser el centro de examen que tuvo una
combustión espontánea".
 
You Huo: "..."
 
Al ver el enorme manto de los ojos del gran maestro, Qin Jiu se rió de nuevo: "¿Quién
más podría tener tiempo para encender un fuego tan grande? Si debe hacer una
pregunta con una respuesta tan obvia, solo puedo cooperar y responderle con una
respuesta interesante".
 
You Huo ridiculizó: "Eso debe haber sido duro para ti".
 
Qin Jiu: "De nada".
 
You Huo: "... Entonces, ¿cuándo encontraste el tiempo? Cuando estaba regalando las
muñecas junto al río, todavía estabas cerca".
 
"Oh, tendrías que agradecer a ese ejército de extremidades. Esta vez no estaban lo
suficientemente locos como para perseguir también al examinador del examen". Qin
Jiu miró a su alrededor y dijo: "Todos ustedes se movieron más rápido que los
conejos y desaparecieron en el bosque en un abrir y cerrar de ojos. Estaba aburrido y
las puertas de las casas estaban abiertas, así que fui y miré a mi alrededor. En mi
camino, tomé prestados algunos barriles de petróleo".
 
You Huo: "¿Y lo vertiste por el bosque?"
 
Qin Jiu: "Un truco tonto".
 
You Huo: "..."
 
Solo lo había dicho casualmente y no significaba que realmente lo hubiera hecho,
pero parecía haber un significado extraño detrás de las palabras de Qin Jiu. Esto fue
particularmente cuando dijo la palabra "tonto" y simplemente le miró a You Huo al
mismo tiempo.
 
Realmente estaba buscando la muerte.
 
Qin Jiu admiraba su ojo apestoso y no parecía tener ninguna intención de detener sus
bromas: "Los métodos tontos pueden ser útiles pero son aburridos, no me gustan"
 
You Huo también sintió que era aburrido, pero no dijo nada.
 
"Era demasiado vago para rodear el bosque, así que empapé las manos y pies que
pasaban en aceite".
 
           
 
Entonces, esas extremidades cortadas se dispersaron como semillas de diente de
león. Se llevó el aceite y lo extendió en todas las direcciones.
 
Cada vez que Qin Jiu encontraba un barril, lo vertía en un grupo cercano. En total, se
encontraron doce barriles y se arrojo once y medio.
 
Esas extremidades cortadas finalmente entendieron que no tenía buenas intenciones
y comenzaron a evitarlo.
 
Así que el Sr. examinador llevó el último medio barril de petróleo al bosque con la
idea de que "como estaba abierto, no debería desperdiciarlo".
 
You Huo finalmente ya no pudo contenerse. Se preguntó: "Si viertes el aceite de
antemano, ¿estaría eso violando las reglas?"
 
"Todos los examinadores deben tener la capacidad de predecir y prepararse de
antemano". Qin Jiu dijo.
Habiendo sido un examinador durante tantos años, había sido muy preciso en su
capacidad de predecir cuándo un examinado pediría ayuda.
 
Hacer los preparativos necesarios de antemano era algo que harían muchos
examinadores para evitar retrasarse demasiado cuando llegue el momento.
 
·
 
Qin Jiu sacó la tarjeta de ayuda del bolsillo de su abrigo. Con su bocadillo entre sus
dos dedos, lo agitó delante de You Huo, "Con esta tarjeta como premisa, ¿cómo
puede considerarse como una violación?"
 
"¿Quieres decir que la tarjeta de ayuda ha sido utilizada?" You Huo preguntó
lentamente: "¿Cómo puede ser eso? No escribí 001".
 
"¿No escribiste?" Qin Jiu pensó que estaba demasiado avergonzado para admitirlo. Él
se rió, "Si no escribiste 001, ¿por qué estaría parado aquí?"
 
You Huo: "Quién sabe".
 
Qin Jiu entrecerró los ojos, "Si no escribiste 001 ... ¿Entonces qué escribiste? No
podría haber sido mi nombre".
 
You Huo pensó internamente: ¿Quién sabe su nombre? No seas tan narcisista.
 
Dijo rígidamente: "Olvídalo. Lo escribí a toda prisa. En cualquier caso, no eras tú. Si
fue usted, ¿por qué no ha cambiado la tarjeta de ayuda?".
 
Cuando dijo eso, la tarjeta en la mano de Qin Jiu de repente estalló en llamas. Se
había iluminado espontáneamente.
 
En el momento en que se convirtió en cenizas, un cuervo cercano agitó sus alas y se
encaramó a una rama muerta.
 
Abrió su pico y dijo con voz áspera: El examinado You Huo obtuvo un total de 1
tarjeta de ayuda y usó 1. Queda un total de 0. 
 
You Huo: "..."
 
Basura de sistema.
 
Qin Jiu abrió las manos, permitiendo que las cenizas de la tarjeta cayeran entre sus
dedos.
"¿Ves? El sistema lo aprueba".
 
Ves a tu abuela.
 
You Huo mantuvo una expresión inexpresiva y se alejó con el encendedor en sus
manos.
 
Fue a buscar a los otros examinados.
 
****
 
Detrás de Qin Jiu estaba el árbol en el que se apoyaba You Huo. En el centro, había
una débil marca gris. Parecía ser manchas dejadas por un dedo.
 
Si lo examinaba detenidamente, podría ver que las marcas grises formaban dos letras
en inglés: GI
 
Los ojos de Qin Jiu lo miraron. Justo cuando estaba a punto de acercarse, alguien
salió repentinamente del fuego.
 
Esa persona hizo una pausa y miró al examinador 001. Sus ojos nadaban a su
alrededor.
 
Su rostro revelaba signos de debilidad y había múltiples rasgaduras en su ropa,
haciéndolo parecer muy patético, pero sus ojos aún brillaban, como las estrellas
durante una noche de invierno.
 
           
 
No era nadie más. Fue Zhao Wentu quien había huido locamente antes.
 
Después de mucho, mucho tiempo, Zhao Wentu dijo: "Qin ... ¿Jiu? ¿Qin Jiu?"
 
Qin Jiu se detuvo. Él frunció el ceño, "¿Me conoces?"
 
Zhao Wentu parecía que acababa de despertarse, pero también parecía que todavía
estaba atrapado en un sueño de hace muchos años.
 
Él sonrió. En ese instante, parecía poseer la juventud y la vitalidad que una vez tuvo
como la foto de su lápida: "¿Cómo podría no conocerte? Pasamos tres exámenes
juntos. Puede que no me recuerdes, pero yo te recuerdo a ti".
 
"¿Por qué estás aquí?" Él suspiró suavemente. Luego agregó: "¿Qué pasa con ese
examinador al que siempre estás en contra? ¿No está aquí?"
 
"¿Qué examinador?" Qin Jiu preguntó en voz baja.
Zhao Wentu bajó la voz y se acercó: "el examinador A".
 
Al escuchar este título de la boca de otra persona, Qin Jiu frunció el ceño ligeramente.
No podía decir si estaba de buen o mal humor.
 
Zhao Wentu también dijo: "¿No fue tu suerte extremadamente mala para que
siempre termines en el mismo examen que él? ¿No está él aquí?"
 
Qin Jiu no explotó de inmediato el estado de sueño de la otra parte y solo hizo un
sonido de reconocimiento.
 
"Mucho tiempo sin verte. ¿Cuántos exámenes has terminado? ¿Puedes salir a salvo?"
Zhao Wentu terminó de decir y luego susurró: "Probablemente hice una pregunta
estúpida. Definitivamente no tendrás problemas para pasar. Yo por otro lado ...." Se
dio la vuelta y miró al mar de fuego. Él susurró: "No puedo hacerlo ... No puedo salir.
Incluso si salgo, no tiene sentido. Probablemente ya no se me pueda considerar
humano".
 
Qin Jiu miró a la otra parte.
 
Zhao Wentu permaneció allí y observó el fuego durante mucho tiempo. Parecía estar
tratando de grabar esta escena en sus recuerdos.
 
Después de mucho tiempo, sacó algo del interior de su ropa: "Debería irme. ¿Puedes
aferrarte a esto por mí?"
 
Qin Jiu miró la bolsa impermeable que le entregó. El diario todavía estaba
completamente intacto por dentro. Además de eso, también había un teléfono
polvoriento que claramente parecía que no se había usado en mucho tiempo.
 
"Recordaba que los había escondido por mucho tiempo". Zhao Wentu señaló el
teléfono y dijo: "No quiero desaparecer por completo. Al menos estos podrán
demostrar que una vez viví.
 
Qin Jiu: "... Está bien"
 
Zhao Wentu dio un suspiro de alivio.
 
"Soy Zhao Wentu".
 
"Mi nombre es Zhao Wentu ..." Se rió a carcajadas. Luego se volvió y corrió hacia el
mar de fuego.
 
Qin Jiu sostuvo la bolsa impermeable y se quedó allí un rato. Era como si estuviera
despidiendo a un amigo lejano.
 
No fue hasta que se acercó el fuego que guardó esos artículos.
 
.....
 
A lo lejos, había sonidos de personas hablando.
 
You Huo logró encontrar a los demás uno tras otro.
 
Qin Jiu afortunadamente había encendido el bosque a tiempo y nadie había muerto.
 
El fuego ardía por todo el lugar, pero el área donde se encontraban estaba bien.
 
Quizás el sistema les dejó un pequeño punto de apoyo para que pudieran escuchar
los resultados finales de los exámenes.
 
Los cuervos salieron volando de varias casas y se posaron en fila sobre las ramas
muertas sobre sus cabezas. En el momento en que la figura de Zhao Wentu
desapareció por completo, gritaron "Ahh" y dijeron: El centro de examen se derrumbó
y no se puede recuperar. El examen ha sido terminado. 
 
Todos: "..."
 
Este examen se dividió en dos partes.
 
Para las tres preguntas de escucha, el puntaje total fue de 15 puntos.
 
Nombre de la viuda negra (5 puntos) ¿Dónde está la familia de la viuda negra? Por
favor encuéntralos. (5 puntos) ¿Cuántas personas hay en la casa de la viuda negra?
(5 puntos)
 
Las dos preguntas de lectura:
 
Ayuda a la viuda negra a enviar sus regalos (9 puntos) Encuentra el camino a casa (3
puntos)
 
El nombre de la viuda negra era de 5 puntos, el envío de regalos era de 9 puntos y el
camino a casa era de 3 puntos.
 
Era la primera vez que Chen Bin escuchaba un resultado como este. Estaba
completamente conmocionado. Después de mucho tiempo, finalmente no pudo evitar
preguntar; "¿Cuándo encontramos el camino a casa? Incluso sospeché que no había
camino a casa en primer lugar".
 
Yu Wen fue quien extendió su brazo y respondió: "Dentro de un tiempo después de
que el fuego se haya extinguido, ¿habrá más árboles? ¡Sin los árboles, en todas
partes está el camino a casa!"
 
Chen Bin: "???"
 
El sistema continuó informando los resultados del examen final.
 
Los puntos totales obtenidos por los examinados suman 17 puntos, excediendo el
puntaje promedio de 12 puntos.
 
El tiempo total utilizado fue de dos días y medio. En comparación con el tiempo
promedio utilizado, se ahorró 7 días y 5 horas.
 
¡Otro puntaje alto!
 
¡Otra presentación temprana de las respuestas!
 
¡E incluso destruyeron el centro de examen!
 
Todos estaban a punto de aplaudir cuando el sistema de examen agregó:
 
El centro del examen fue infligido daño permanente. Se deducirán 5 puntos del
puntaje total del examinado. La puntuación total es de 12 puntos.
 
You Huo chasqueó la lengua.
 
El examinador será castigado una vez.
 
Qin Jiu: "Je".