Cap 67

: Transición
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
Las cafeterías y baños escolares siempre serían los lugares más concurridos.
 
Pero esta escuela no tenía un baño público.
 
Preservando la dignidad de un internado "obligatorio", las condiciones de vida no eran
tan malas ...
 
Para el primer y segundo año, las habitaciones se comparten entre cuatro estudiantes
y para el tercer año, dos comparten una habitación. Cada habitación tenía su propio
baño privado y un balcón.
 
Aunque el pequeño gordo no era alto e incluso era redondo, era un estudiante de
último año en esta escuela.
 
Las habitaciones en su dormitorio eran habitaciones dobles y esto fue lo mismo para
You Huo y Qin Jiu.
 
"Para evitar que los estudiantes se entretengan y pierdan el tiempo, el agua caliente
solo estará disponible de 9 a 12 de la noche". El pequeño gordo explicó: "Aquí hay
una ranura para tarjetas aquí. Si coloca su tarjeta de comida, puede obtener agua. El
dinero se deduciría de la tarjeta. Puedes considerarlo como dinero para cubrir la
factura del agua. También es para evitar que todos se duchen demasiado".
 
"¿Por qué a las 9 en punto?"
 
"Debido a que los estudiantes más relajados, esos mocosos de primer año terminan
sus clases nocturnas de autoaprendizaje a las 9."
 
"También eres menor de edad, pero llamas a los demás mocosos tan fácilmente". Qin
Jiu dijo.
 
"Eso es porque ahora somos pájaros viejos". El pequeño grasiento fingió madurez
pretenciosamente.
 
You Huo no puede garantizar que no tenga sueño durante el día. Si es posible, le
gustaría ducharse y acostarse.
 
"¿Se puede tomar antes?"
 
"Lamentablemente no. Todo está unificado aquí. Es lo mismo para los apartamentos
de los maestros.
 
Qin Jiu: "¿También hay apartamentos para maestros?"
 
El pequeño gordo señaló en algún lugar del balcón: "El ángulo aquí es un poco
complicado y hay paredes que lo bloquean, pero si vas por este lado, hay dos
edificios. Son los apartamentos del profesor. De hecho, los apartamentos de los
maestros también son habitaciones dobles, pero también tienen una sala de estar y
una cocina como los apartamentos normales. Ah, es cierto, ¿por qué no te
organizaron alojamiento allí?"
 
Porque el sistema es un idiota que no podía tolerar verlos cómodos.
 
La ventana del balcón estaba muy limpia, pero había barras de hierro afuera,
dividiendo la ventana grande en pedazos pequeños. Hizo que todo se sintiera un poco
confinado.
 
Qin Jiu extendió la mano y la sacudió antes de comentar: "No está mal, es bastante
sólido. Pero, ¿puede algo como esto detener esas cosas subjetivamente conjuradas
tuyas?"
 
El pequeño gordo dijo: "No está instalado para detener demonios y fantasmas. Están
en su lugar para detenernos".
 
"¿Pararte de qué? ¿Les preocupa que escapes más rápido que los fantasmas?"
 
"Saltar". El pequeño gordo dijo: "Todas las ventanas del segundo piso lo tienen. Ni
siquiera sueñes con romperte un hueso".
 
"..."
 
El pequeño graso era un guía turístico muy apasionado. Introdujo cada rincón y
grieta.
 
Los estudiantes abrumados con grandes cargas de trabajo tienen este problema.
Mientras pudieran salir un poco de la clase, estaban dispuestos a llevar a los dos
invitados a través del fuego y el agua.
 
           
 
You Huo escuchó sus divagaciones una tras otra y miró casualmente los muebles de
la habitación.
 
Cuando abrió un cajón, sus movimientos se detuvieron.
 
Porque había algo en el cajón.
 
Era un llavero.
 
Además de dos llaves, también había un accesorio de un mini oso.
 
You Huo se congeló por un momento antes de agarrar la llave y preguntarle a Zhang
Ming: "¿De dónde vino esto?"
 
Reconoció ese llavero. Era de Yu Wen.
 
El accesorio de oso era algo que su novia le dio. Yu Wen estaba preocupado porque
su padre le preguntara al respecto y había usado a su hermano como un
encubrimiento.
 
Le dijo al viejo Yu: "Esto es algo que alguien que está enamorado de mi hermano le
dio. Mi hermano no lo quería, así que lo tomé".
 
El viejo Yu realmente creía estas tonterías.
 
Como Yu Wen le había confesado unilateralmente esto a You Huo, reconoció a este
oso.
 
Incluso las marcas de arañazos en el trasero del oso eran exactamente las mismas.
De hecho, era de Yu Wen.
 
Y las siguientes palabras del pequeño gordo confirmaron este pensamiento suyo.
 
"Pertenece a las personas que se habían quedado aquí antes". Zhang Ming dijo: "Era
un estudiante del último grupo de estudiantes transferidos y su padre, de apellido Yu.
El tío Yu vino a acompañarlo, pero se enfermó y estuvo en cama muchos días, así que
no le hablé mucho. ¡Pero me acerqué mucho con el hermano Yu! Probablemente es
algo que accidentalmente dejaron atrás".
 
You Huo no esperaba encontrar rastros dejados por Yu Wen y el viejo Yu aquí.
 
Le preguntó al pequeño gordo: "¿Qué les pasó después de eso?"
 
"¿Te refieres al hermano Yu?" El pequeño gordo dijo: "Es muy asombroso. ¡Incluso
me salvó una vez! De todos los estudiantes transferidos que vinieron, solo él, el tío Yu
que lo acompañó y otro hombre estaba bien. Pero se fueron justo después del
examen mensual. La directora Xiao los envió personalmente".
 
"¿Asombroso?" Al escuchar esta descripción, You Huo casi pensó que había cometido
un error.
 
El pequeño gordo asintió: "Sí. Uh ... Todavía se asustaba cuando lo perseguían los
fantasmas, pero era muy confiable en los momentos críticos. Como es un poco mayor
que nosotros, dijo que nos protegería".
 
"Dijo que solía confiar en estar protegido por su hermano, pero aquí, con el viejo Yu
cayendo enfermo, él es el mayor, así que debería proteger a todos". El pequeño gordo
pensó por un momento, se quitó el filtro de admiración y evaluó racionalmente:
"Excepto por hablar demasiado, no hay problemas".
 
Esto sorprendió a You Huo.
 
Pero eso sí fue una buena noticia.
 
Los viejos Yu y Yu Wen todavía están vivos. Esa fue probablemente la mejor noticia
que había escuchado hoy.
 
....
 
Pronto llegaron la directora Xiao y los demás.
 
Se entregaron dos juegos de artículos de tocador y dos tarjetas del campus, e
incluso, con consideración, les prepararon una caja de emergencia de medicamentos.
 
"La clínica de la escuela preparó esto. Debido a que la situación es bastante especial
en este momento, cada habitación tiene una". La directora Xiao dijo: "Una caja para
resfriados y otra para fiebre. El objetivo principal es la inflamación y el alivio del
dolor. También hay un rollo de vendajes y una pequeña caja de pastillas para
dormir".
 
Qin Jiu que vio las pastillas para dormir se echó a reír.
 
Señaló a alguien a su lado y dijo: "Nuestro mejor estudiante ... quiero decir, el
Maestro A, ignorando todo lo demás, su calidad de sueño es mucho mejor que la de
todos los presentes. En comparación con las pastillas para dormir, podría necesitar
ungüento calmante o bálsamo esencial más".
 
You Hou intuitivamente sabía que él no tenía buenas intenciones: "... ¿Para qué
necesitan esos dos?"
 
Qin Jiu: "¿Qué crees?"
 
"..."
 
You Huo no quería pensar.
 
La directora Xiao se rió torpemente por un momento y se preguntó si realmente
estaría bien dejar el bienestar de la escuela con estos dos aquí.
 
Se sintió un poco desesperada por dentro.
 
La maestra Zheng a su lado recordó: "Después de la cena, los estudiantes tienen
clases nocturnas de autoaprendizaje. ¿Quieres ir al aula para comprobar la situación
después de comer?"
 
Qin Jiu asintió: "Claro".
 
"Entonces puedes seguir a Yu Luo". La directora Xiao señaló a una joven maestra: "La
maestra Yu está a cargo de la clase de Zhang Ming y enseña chino. Todavía tengo
que ir y tratar los asuntos que involucran a maestros lesionados más tarde. Si
necesitas algo, no dudes en preguntarle a la maestra Yu".
 
La directora Xiao estaba tan ocupada que ni siquiera pudo encontrar la oportunidad
de tomarse un descanso. Se dio la vuelta e inmediatamente se alejó.
 
"¿Te gustaría ir a cenar primero? No hay mucho tiempo asignado para cenar en
nuestra escuela", la voz de la profesora  Yu era extremadamente ronca. Ella tosió un
par de veces y se disculpó: "Hoy tuve ocho clases y hablé hasta que perdí la voz. No
te preocupes por mí"
 
You Huo: "¿Ocho clases?"
 
¿Solo estudian chino en esta escuela para que ella tenga que dar ocho clases al día?
 
La profesora Yu susurró: "Tanto los profesores de biología como de inglés están
heridos. En cuanto a Matemáticas y Estudios Chinos ... El consejero recomendó que
eviten organizar lecciones estresantes para los estudiantes durante los próximos días.
Con más presión, hay más pesadillas. El chino es un poco más fácil de digerir, es
menos estresante".
 
You Huo: "..."
 
Maestra Yu: "A decir verdad, creo que la directora Xiao arregló para que usted y el
Maestro B fueran a mi clase con esta intención en mente".
 
Qin Jiu tenía una mirada de sorpresa. Por primera vez, alguien tenía miedo de que
estos dos tuvieran miedo.
 
Probablemente fue intencional.
 
Se volvió y le preguntó a You Huo: "Maestro A, ¿sueñas?"
 
You  Huo: "..."
 
Miró a Qin Jiu sin expresión antes de darse la vuelta y decirle a Yu Luo: "No lo hago".
 
Yu Luo: "Tampoco soñé mucho antes. Después de prepararme para las clases hasta
altas horas de la noche, me quedaba dormida tan pronto como terminaba, pero he
tenido sueños todos los días durante los últimos días. Creo ... Es solo mi
pensamiento, pero creo que nadie puede escapar de esto".
 
¿Nadie puede escapar de esto?
 
Al escuchar esto, los dos con pérdida de memoria parecieron pensar.
 
You Huo no sabía cómo era para Qin Jiu.
 
En su caso, soñó muy poco. No tendría pesadillas ni dulces sueños.
 
Tal vez en una noche en particular, ocasionalmente soñaba con algo.
 
Pero después de despertarse, a excepción de las emociones débiles y fragmentadas
que se quedaron atrás, siempre sería incapaz de recordar algo.
 
No sabía sobre la persona B, pero sentía que él mismo definitivamente podía escapar
de esto.