Cap 68

: Asiento delantero y trasero
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
Los estudiantes jóvenes y enérgicos durante el día se callaron lentamente cuando
llegó la noche.
 
Era como si su coraje los hubiera dejado junto con la puesta de sol.
 
Las clases nocturnas de autoaprendizaje del tercer año continuaron. El análisis de
ensayos, el análisis de preguntas y la práctica de ejercicios difíciles se encontraban
entre las tareas que tenían que hacer.
 
Tan pronto como el pequeño y gordo Zhang Ming entró en el aula, inmediatamente se
volvió silencioso y obedientemente regresó a su asiento.
 
"Aquí, pásalo de vuelta. Haga estas dos lecturas y lo repasaremos en la próxima
clase". La maestra de chino Yu Luo se subió al podio, dividió su pila de papeles en
seis montones más pequeños y se los dio al primer escritorio de cada fila.
 
Para evitar que los estudiantes se emparejen para conversar, los escritorios del aula
eran escritorios individuales; uno para cada alumno. You Huo miró a su alrededor.
Hay 46 estudiantes en esta clase. Había dos asientos vacantes al final de una de las
filas.
 
Tan pronto como Qin Jiu y él entraron al aula, captaron la atención de todos. Los
pequeños mocosos estiraron el cuello y susurraron en voz baja a sus asientos
vecinos.
 
"¿Quiénes son estos dos?"
 
"No lo sé. Los vi antes en el campo".
 
"Escuché que el director los invitó aquí".
 
"¿Para qué están aquí?"
 
"Qué más. Es obvio, ¿no?
 
"¿Atrapando fantasmas?"
 
"¿Capturar al gran dios?"
 
"Se ven así?"
 
Estos fueron los muchachos.
 
"..."
 
"!!!"
 
Estas fueron las chicas.
 
No hablaron y simplemente agarraron el brazo de una estudiante cercana y lo
sacudieron como loco. Fue suficiente con solo su expresión y ojos solos. Ni siquiera
necesitaban mover los labios para comunicarse.
 
Había obvio entendimiento tácito.
 
You Huo se acercó a un asiento vacío y se sentó.
 
Qin Jiu se sentó detrás de él.
 
Aunque los asientos en los que estaban sentados estos dos estaban vacíos, había
libros y estuches en el escritorio. Quizás pertenecía a estudiantes que originalmente
se sentaron allí pero no pudieron venir porque estaban heridos.
 
Esos mocosos usaron la excusa de pasar el periódico para robar algunas miradas
más.
 
Yu Luo se aclaró la garganta en el podio. Los mocosos se volvieron rápidamente, pero
sus ojos continuaron mirando hacia atrás.
 
La hizo enojar y divertirse.
 
Internamente pensó que si no tendrían pesadillas si miraran a hombres guapos, el
director debería pasar sus fotos por toda la escuela.
 
Pero desafortunadamente, eso fue imposible.
 
La estimulación a corto plazo como esta no lograría este efecto. Ella entendía muy
bien a estos sinvergüenzas.
 
Efectivamente, los estudiantes se calmaron rápidamente y volvieron a luchar con sus
papeles.
 
Solo la chica al final de la fila seguía sonrojada.
 
           
 
Puso el papel extra en el escritorio de You Huo y lo miró en silencio a él y a Qin Jiu
antes de preguntar suavemente: "¿Lo quieres?"
 
Sin esperar la respuesta de You Huo, lanzó una palabra "aquí", y rápidamente se dio
la vuelta.
 
Los papeles se detuvieron allí en You Huo. No fue devuelto.
 
Después de todo, estos fueron para los estudiantes. No lo necesitaban.
 
You Huo hojeó casualmente el periódico y miró el artículo.
 
Siguiendo las sugerencias del consejero, Yu Luo había elegido especialmente dos
artículos ingeniosos. Por un lado, ayudó a distraer a los estudiantes. Por otro lado,
también podría aliviar la atmósfera por la noche.
 
A pesar de las buenas intenciones, era difícil saber si funcionaría en estos estudiantes.
 
You Huo hojeó el artículo. Nadie en el aula habló.
 
La fría luz blanca brillaba desde arriba ...
 
En el silencio, alguien le tocó la espalda con el dedo.
 
Era muy ligero y un poco cosquilleante.
 
Los ojos bajos de You Huo se movieron un poco, pero su mirada seguía en el papel.
 
Después de un rato, se echó hacia atrás. Con su espalda contra el escritorio de Qin
Jiu, giró ligeramente la cabeza.
 
Esperó a que Qin Jiu hablara.
 
Pero pasaron varios segundos y solo hubo silencio detrás de él. No se habló una
palabra.
 
You Huo volvió la cabeza y miró hacia atrás.
 
Vio a Qin Jiu sentado contra su silla con una mano apoyada en la mesa girando un
bolígrafo.
 
Su mirada estaba en el perfil lateral de You Huo. Por un momento, parecía estar
perdido en sus pensamientos.
 
Pero en el momento en que You Huo volvió la cabeza, volvió a sus sentidos.
 
En el aula, un estudiante murmuró en voz baja. También había alguien pidiendo
prestados repuestos de plomo y bolígrafos correctores. Todo se hizo en silencio.
 
El sonido de los bolígrafos rascándose contra el papel se convirtió en ruido de fondo.
 
Qin Jiu lo miró a You Huo de esa forma durante unos segundos antes de levantar la
barbilla y decir: "De repente olvidé lo que quería decir. Puedes continuar."
 
You Huo lo miró. Su espalda todavía estaba contra el borde de la mesa.
 
Esta vez, no hubo estudiantes murmurando. El aula estaba en silencio otra vez.
 
El no habló. Después de un rato, se volvió.
 
Antes de que el bolígrafo en la mano de Qin Jiu pudiera girar un círculo completo, You
Huo de repente levantó la mano y volvió a pasar un papel al escritorio de Qin Jiu.
 
Además de las preguntas impresas, había dos marcas manuscritas adicionales.
 
Uno estaba en el cuadro de nombre. Alguien había llenado la "Persona B".
 
El otro estaba en línea para la primera pregunta. Hubo una oración adicional: la
estudiante de enfrente es Han Ling.
 
El entusiasmo del pequeño graso fue útil. Al menos les dio algo de información.
 
Esto incluye cosas que no se atrevió a decirles a los maestros.
 
Por ejemplo ...
 
Este juego de sueño de invocación en realidad se originó en su clase. La primera en
jugarlo fue Han Ling.
 
           
 
Había sacado un libro viejo de la biblioteca. Sus páginas estaban amarillentas, y no se
podía saber de qué siglo era. El precio fue de 0,36 yuanes. Con solo una breve
mirada, uno podría decir que era un libro muy apropiado para las supersticiones.
 
Los estudiantes de esta edad tienen una curiosidad muy fuerte. Esto fue
particularmente cierto para las cosas espirituales y sobrenaturales.
 
Han Ling tomó una foto de los contenidos y trajo a tres amigos para intentarlo.
 
Tal vez fue porque tenía algo que pesaba en su mente y, en consecuencia, se reflejó
en su sueño. En ese momento, por casualidad, perdió un bolígrafo y esa noche soñó
que lo había encontrado. Cuando se despertó a media noche, el bolígrafo estaba al
lado de su almohada.
 
Algo como esto sucedió en medio de la noche en realidad era muy aterrador.
 
En ese momento, en lugar de sentirse feliz, Han Ling se despertó sobresaltada.
 
Según el pequeño gordo, esa noche Han Ling no se atrevió a moverse ni una pulgada.
Se quedó mirando fijamente el bolígrafo durante más de dos horas y solo tuvo el
coraje de sentarse cuando su compañera de cuarto salió de la cama para ir al baño.
 
Esa noche, ella y su compañera de cuarto no volvieron a dormir. Pasaron todo el
tiempo mirando el bolígrafo.
 
Al día siguiente, las noticias del juego comenzaron a extenderse.
 
De uno a diez, de diez a cien, la fuente de las noticias eventualmente no pudo ser
rastreada.
 
Con algo tan terrible que sucedió después, estaban aún menos dispuestos a
mencionarlo.
 
.....
 
You Huo y Qin Jiu eligieron quedarse en el aula con la intención de conversar con esta
Han Ling.
 
Qin Jiu miró los delgados garabatos en el papel, dejó de girar su pluma y escribió una
respuesta debajo de esa línea.
 
Dos segundos después, la espalda de You Huo fue golpeada nuevamente.
 
El papel que fue doblado varias veces se pasó sobre su hombro y cayó sobre su
escritorio.
 
Cuando You Huo la abrió, vio la respuesta de Qin Jiu: Profesor A, por lo que puedo
ver, hay seis estudiantes frente a usted. ¿Te refieres a la niña que se sonrojó después
de mirarte?"
 
You Huo: "..."
 
Aunque sabía que era ridículo, por alguna razón esas palabras no sonaban bien.
 
Los labios de You Huo se movieron un poco. Sosteniendo su pluma, la miró sin
expresión por un momento. Luego dejó caer el bolígrafo y decidió no responder.
 
.....
 
En un abrir y cerrar de ojos, la clase había terminado.
 
Tan pronto como sonó la campana, los estudiantes aparentemente cobraron vida.
 
El sonido de las cremalleras al cerrarse, los papeles doblados y la charla de repente
llenaron la habitación.
 
Fue como si un gran grupo de abejas fuera liberado repentinamente.
 
Algunos de los estudiantes permanecieron sentados en sus asientos mirando a los dos
visitantes mientras discutían sobre su miedo por la noche.
 
Pero los estudiantes más valientes vinieron inmediatamente y comenzaron a hacer
preguntas.
 
You Huo no habló mucho. Con él solo escupiendo algunas palabras después de todo
ese cuestionamiento, claramente emitió una vibra con la que era difícil llevarse bien.
 
Qin Jiu, por otro lado, bromeaba mientras buscaba información sutilmente.
 
La joven Han Ling no pudo controlarse. Tal vez fue porque ella se vio afectada por su
atractivo y su mente se confundió.
 
A pesar de que normalmente no estaba dispuesta a decir nada, ella inmediatamente
derramó todo cuando se enfrentó a You Huo y Qin Jiu.
 
Y entonces, aprendieron que ...
 
Al principio, este sueño hecho realidad implicaba un pequeño número de personas.
Realmente funcionó, y el efecto incluso duró todo el día.
 
Más tarde, a medida que se extendió y más personas se vieron afectadas; hasta el
punto de que toda la escuela estaba atrapada, el sueño hecho realidad había
cambiado y el tiempo que podía durar también se acortó.
 
Solo tendría efecto a las 2 en punto de la mañana. Un grupo de demonios y
fantasmas crearía alboroto durante unas horas y luego desaparecería con el
amanecer.
 
Las criaturas vivientes soñadas se materializarían, pero el escenario no
necesariamente aparecería.
 
Algunos objetos más claros, como mesas y sillas, aparecerían igual que el sueño, pero
no aparecerían elementos grandes como edificios de gran altura, autopistas, etc. Tal
vez fue porque las ciudades en los sueños son solo fondos vagos y poco claros.
 
En cuanto a lo que más les preocupaba, Han Ling también lo mencionó.
 
Es decir, ¿qué debe hacerse para ser considerado como limpieza?
 
Han Ling les mostró en secreto la foto que tomó porque ese libro ya había
desaparecido de la biblioteca.
 
En la foto, había un cierto párrafo. Si lo tradujo a palabras humanas, fue:
 
Si pueden eliminar por completo todos los monstruos y fantasmas materializados de
la escuela antes del amanecer, el efecto "sueño hecho realidad" desaparecería a partir
de ese momento.
 
En otras palabras, solo pueden abandonar este lugar después de limpiar todo en esta
escuela en ese corto período de cuatro horas.
 
Esta condición fue bastante terrible.
 
Pero no importa cuán terrible fue, no afectó el sueño de You Huo.
 
Esa noche, se durmió justo después de las 10.
 
Y luego, fue abofeteado instantáneamente en la cara. Por extraño que parezca, soñó
con una escena ...