Cap 2

: Examinador
 
Arco 1. La última cena
 
You Huo pateó la lata metálica de carbón y el Viejo Yu la usó cuidadosamente para
encender un fuego. El fuego en la estufa emanaba un resplandor rojo anaranjado.
 
Yu Wen se puso en cuclillas junto al fuego y abatidamente arrojó madera.
 
Las llamas parpadearon mientras la miraba por un momento. Decidió que debía ir a
buscar a alguien con quien hablar acerca de sus sentimientos antes de morir, pero
cuando levantó la vista, vio a su hermano parado a un lado calentándose las manos
con una expresión fría y desinteresada.
 
Yu Wen lo consideró durante unos segundos y decidió morir en silencio.
 
"Umm eso ..." el viejo Yu habló de repente.
 
You Huo echó un vistazo.
 
"No sé cómo debería referirme a ti". El viejo Yu le dio unas palmaditas en el hombro a
la mujer embarazada: "Con un estómago así, ¿Cómo puedes congelarte aquí? Esto no
está bien, ve allí para calentar. No te resfríes. No es bueno tanto para usted como
para su hijo".
 
La mujer embarazada que escuchó estas palabras quedó atónita por un momento.
Las lágrimas corrían por su rostro.
 
El viejo Yu se sorprendió: "¿Qué es? ¿Qué pasa?"
 
La mujer gritó en silencio: "Ni siquiera sé si tiene vida ..."
 
Habiendo dicho eso, ella todavía acercó su silla al fuego.
 
La mujer lloró por un momento antes de detenerse finalmente. Con un fuerte tono
nasal, le dijo al viejo Yu: "Oh, claro, por favor llámame Yu Yao".
 
El viejo Yu soltó una carcajada y dijo: "No esperaba que tú también pertenecieras a la
misma línea familiar. Te ves de la misma edad que mi sobri ..."
 
El viejo Yu miró a You Huo por el rabillo del ojo. Sus palabras luego cambiaron
rápidamente: "... hijo. Cuando salgamos de este maldito lugar, te daré un sobre rojo
grande y gordo para desear a la madre y al niño un parto seguro".
 
El hombre tatuado se quejó con una cara hosca: "La situación ya es jodidamente así y
tienes tiempo para hablar ... ¡Joder!"
 
Los otros que escucharon sus palabras se pusieron rígidos. Se dispersaron y
comenzaron a buscar alrededor de la cabaña.
 
Sin embargo, mientras los otros buscaban pistas para resolver el problema, el
hombre tatuado se concentró en encontrar todo tipo de herramientas de caza de
defensa personal.
 
You Huo no se alejo. Continuó calentándose las manos junto a la estufa. Tocó
suavemente la pregunta en la pared y luego miró los diversos artículos que se
encontraban encima de la estufa.
 
Había algunas botellas y frascos, un montón de monedas oscurecidas, varias piedras
de formas extrañas, plumas de pollo dispersas e incluso un chupete mohoso de quién
sabe cuando.
 
Yun Wen vio que You Huo no se movía, por lo que tampoco se atrevió a moverse.
 
Recordó lo que su maestro había dicho antes de hacer el examen de ingreso a la
universidad. Cuando no tenga idea, lea la pregunta varias veces. Pensando en esto,
se paró frente a la pared y lo leyó repetidamente.
 
"Un grupo de viajeros llegó a una montaña nevada ..."
 
"Viajeros ..."
 
"Montaña de nieve ..."
 
"Hm ..."
 
Cuando volvió a sus sentidos después de leerlo, se dio cuenta de que la habitación
estaba muy tranquila. Todos lo estaban mirando.
 
           
 
Yu Wen: "... Solo estaba leyendo".
 
El viejo Yu tenía el mismo problema que la mayoría de los padres. Cuando había
mucha gente alrededor, querían presumir a su hijo: "¿Pensaste en algo?"
 
Yu Wen puso los ojos en blanco: "No."
 
Todos tenían una mirada de decepción. Continuaron hurgando alrededor.
 
Solo el hombre tatuado no cedió. Evaluó a Yu Wen sospechosamente: "¿En serio? No
estás tratando de ocultar algo, ¿verdad?"
 
Yu Wen: "¿Por qué iba a ocultarlo?"
 
El hombre tatuado lo miró por un momento. Esa mirada hizo que aquellos en el
extremo receptor se sintieran molestos.
 
"Bien entonces. Será mejor que no lo hagas."
 
El matón parecía estar acostumbrado a amenazar a otros y cada palabra que salía de
su boca era dura. Después de decir eso, volvió a hurgar en las herramientas de caza.
 
Yu Wen silenciosamente levantó su dedo medio y dijo por dentro: Estúpido.
 
Este compañero de clase acababa de entrar en la edad adulta y todavía estaba en un
estado de narcisismo máximo. Sentía que todos en el mundo eran estúpidos e incluso
su propio padre no podía ser salvado. La única excepción fue You Huo.
 
De hecho, solo se había familiarizado con You Huo en los últimos dos años. El viejo Yu
había dicho que You Huo se estaba quedando en el extranjero para recibir
tratamiento por su enfermedad y que volvería a China de vez en cuando. Cada vez
que regresaba, se quedaba unos días en su casa.
 
Con todos los días sumados, en realidad no fue muy largo.
 
Pero, usando el espíritu de aprendizaje que Yu Wen nunca había aplicado a sus
propios estudios, llegó a comprender algunas cosas.
 
Por ejemplo, había algo mal con la memoria de You Huo. No tendría ninguna
impresión de las personas con las que se había encontrado hace unos años y esta fue
también la razón por la que fue al extranjero para recibir tratamiento.
 
Además, por ejemplo, los ancianos de la familia parecían tenerle un poco de miedo.
 
Este punto realmente desconcertó a Yu Wen. Le había preguntado al Viejo Yu sobre
esto varias veces, pero el Viejo Yu siempre le decía que dejara de pensar en cosas
inútiles.
 
Pasó el tiempo y pronto sintió que era normal.
 
Después de todo, incluso el matón que acababa de conocer a You Huo tenía un poco
de miedo.
 
Con su hermano junto a él, Yu Wen originalmente tenía la intención de llamar al
matón con algunos nombres y enojarlo un poco, pero cuando se volvió, vio que You
Huo se había ido.
 
Yu Wen: "... ¿A dónde fue?"
 
La mujer embarazada le preguntó a Yu Wen: "¿A quién buscas?"
 
No le convenía moverse para no poder buscar en la cabina con los demás.
 
Yu Wen: "Mi hermano".
 
Yu Yao: "Fue por ese camino". Indicó la dirección con la barbilla.
 
Esta cabaña no era pequeña. En el primer piso estaba la sala de estar y otras tres
habitaciones y en la esquina había una vieja escalera de madera que conducía a un
pequeño ático arriba.
 
Realmente fue porque había demasiadas cosas aquí y el hecho de que había mucha
gente adentro también que la cabina se sentía pequeña y estrecha.
 
Las habitaciones del primer piso estaban cerradas. La cerradura de diseño extraño
que colgaba estaba oxidada.
 
Lo que era aún más extraño era que colgaban un gallo de una puerta y una gallina en
la otra.
 
           
 
Las dos gallinas tenían la sangre drenada, pero sus plumas estaban cuidadosamente
peinadas. Con la cabeza inclinada en la misma dirección, quienes la miraban sintieron
una extraña sensación de horror.
 
Cuando Yu Wen se acercó, You Huo estaba parado en las sombras junto a la puerta.
 
Daba más miedo que las gallinas.
 
"Hermano, ¿Qué tienes en tus manos?" Yu Wen se frotó la piel de gallina en sus
brazos.
 
"¿No has visto un hacha?" You Huo levantó perezosamente los ojos.
 
"La he visto..."
 
Internamente, Yu Wen quería decir que lo había preguntado porque lo había visto.
¿Por qué estás sosteniendo un hacha de la nada?
 
Sostenerlo estaba bien, pero You Huo también estaba sintiendo descuidadamente la
hoja con el pulgar de su otra mano.
 
"Después de mirar alrededor, ¿has pensado en algo?" Preguntó sin levantar la vista.
 
"¿Ah?" Yu Wen estaba un poco confundido, "¿En qué debería haber pensado?"
 
You Huo lo miró.
 
Con su altura, bajaba los ojos cuando miraba a los demás. Sus ojos también eran de
un color marrón claro y sus párpados son delgados. Aunque es muy guapo, con su
rostro inexpresivo había una sensación de disociación y distancia.
 
Fue difícil de describir. En cualquier caso, simplemente no puedes sentir ninguna
sensación de familiaridad.
 
Yu Wen no pudo manejar la mirada: "Dame un ejemplo".
 
You Huo: "¿Qué preguntas están relacionadas con las montañas nevadas?"
 
Yu Wen: "... No estoy seguro".
 
You Huo: "¿No fuiste a la escuela?"
 
Yu Wen: "Fui ..."
 
You Huo: "¿Un perro entró en su lugar?"
 
Yu Wen: "Aprendí algunas habilidades ... Seleccionando la opción más corta si tres
son largas y una es corta, seleccionando la más larga si tres son cortas y una es
larga, eligiendo B si hay dos opciones largas y dos cortas y eligiendo C si son todos
diferentes. Básicamente he confiado en esto para la física".
 
You Huo: "..."
 
Yu Wen: "También hay otro punto".
 
You Huo: "..."
 
Yu Wen: "Aprendí a rendirme".
 
You Huo: "Vete".
 
Yu Wen supuso que si continuaba, el hacha probablemente se alojaría en su cabeza,
así que rápidamente cerró la boca.
 
Su querido primo finalmente miró hacia otro lado y ya no le prestó atención.
 
Después de un tiempo, Yu Wen no pudo contenerse y le hizo otra pregunta:
"Hermano, ¿por qué te aferras a eso?"
 
"Encontrar un bolígrafo". You Huo dijo eso e incluso resopló con un poco de
decepción. Luego arrojó la pequeña hacha en un cubo de basura.
 
Yu Wen miró el hacha: "¿Qué estás buscando?"
 
You Huo: "Bolígrafo".
 
Yu Wen sintió que él o You Huo deben estar locos.
 
You Huo ya no le prestó atención. Después de decir eso, subió la escalera de madera.
 
Mientras buscaban, el tiempo pasó muy rápido.
 
El número rojo en la pared había cambiado de 6 a 5 y luego a 4.
 
           
 
El tiempo para recoger sus respuestas se acercaba cada vez más, y todos se pusieron
cada vez más tensos. No tenían idea y no sabían por dónde empezar. Incluso hubo
una cuenta regresiva que se parecía a las de un examen de ingreso a la universidad.
 
Bajo la fuerte presión, siempre habría personas que entrarían en pánico y
comenzarían a adivinar al azar.
 
Cuando You Huo volvió a bajar, la mujer embarazada estaba sosteniendo una
pequeña botella negra y estaba a punto de escribir algo en la pared en blanco.
 
Un rico olor ácido emanaba de la botella. Era como la tinta que se había dejado fuera
durante demasiado tiempo, pero su color era un poco diferente de la tinta. Tal vez fue
por la tenue iluminación, parecía un poco de color marrón oxidado.
 
"Yo ... ¿Está realmente bien escribir así ...?" La cara de Yu Yao estaba pálida, y su voz
reveló su pánico interno. Parecía estar pidiendo tranquilidad a los demás, "No tiene
mucho que ver con la física ..."
 
"No tenemos información sobre la pregunta, así que quién sabe qué nos puede dar
puntos". Un hombre calvo y bajo de mediana edad gritó con una cara hosca: "¡Incluso
sospecho que probablemente no haya una respuesta correcta! Ahora está en blanco y
6 horas después continuará en blanco. No podemos escapar de la muerte".
 
Luego miró a Yu Yao: "¿No tienes el coraje de escribir? ¡Si no lo haces, lo haré!"
 
Yu Yao retrocedió un poco. Su dedo mojado todavía aterrizó en la pared.
 
Dibujó dos golpes pero vio que el agua en la punta de su dedo no dejaba rastros en la
pared. Los trazos que hizo ya habían desaparecido.
 
Incluso fue acompañado por débiles sonidos de agua.
 
Como si el muro de respuesta lo hubiera ... tragado.
 
"Yo, no puedo hacerlo ..." Yu Yao entró en pánico.
 
"¡¿Cómo es eso posible?! ¿No hay suficiente tinta?" El calvo se apresuró, metió el
dedo en la botella de tinta y lo presionó con fuerza contra la pared.
 
El resultado fue el mismo que antes.
 
Antes de que pudiera terminar de dibujar un trazo, el comienzo ya había
desaparecido.
El débil sonido del agua se escuchó nuevamente.
 
El calvo quedó atónito por un rato. Sus emociones de repente se salieron de control:
"No ... ¿Por qué no podemos escribir? Debe ser porque no hay suficiente tinta ... no
hay suficiente tinta ... sí ..."
 
Extendió la mano para agarrar la botella de tinta.
 
Justo cuando toda la botella de tinta estaba a punto de ser vertida en la pared, la
mano del hombre calvo fue presionada de repente.
 
Se volvió para mirar y vio a You Huo mirándolo desde arriba. Con una cara fría, dijo
con impaciencia: "No te vuelvas loco. El muro no está bien".
 
El hombre calvo subconscientemente luchó un poco. Su cara estaba completamente
roja pero no podía retirar su mano.
 
"Yu Wen". You Huo volvió la cabeza, "Dame la soga junto a la pared".
 
El hombre calvo luchó mientras su rostro estaba rojo y las venas de su cuello se
hinchaban: "¡¿Qué estás haciendo?!"
 
You Huo usó una mano para atar un nudo con flexibilidad. Envolvió la cuerda a su
alrededor ... e incluso le ató los brazos.
 
El compañero de clase Yu Wen se sorprendió: "Hermano ... ¿Qué hiciste antes?
¿Cómo puedes hacer esto tan hábilmente?"
 
Los ojos claros de You Huo lo recorrieron.
 
Yu Wen solo ahora recordaba ... Su hermano probablemente no se conocía a sí
mismo.
 
El hombre calvo fue arrojado al sofá golpeado. You Huo cerro la botella de la llamada
"tinta".
 
En el momento en que se cerró la tapa de la botella, todos en la habitación
escucharon un suave suspiro.
 
"¡¿Quién?!"
 
El cabello de todos se puso de pie.
 
Cuando la mancha final en la pared de respuestas se desvaneció, una línea apareció
repentinamente en el espacio originalmente en blanco:
 
[Advertencia de violación: No usó la papelería de examen correctamente. El
examinador ha sido notificado.
 
Examinador: 001, 154, 922]
 
El gallo en la cabina gritó de repente.
 
Yu Wen estaba tan asustado que casi gritó junto con él. Se agarró a la manga de su
hermano y miró con miedo la puerta con los ojos muy abiertos.
 
You Huo quería caminar hacia la puerta, pero tenía a Yu Wen colgando de él como un
pez muerto tratando de detenerlo. Al final, Yu Wen fue arrastrado mientras se
acercaba a la puerta.
 
Fuera de la ventana, a través de la tormenta de nieve, tres figuras aparecieron en la
distancia.
 
El que estaba en la parte delantera era alto, tenía el pelo corto y negro y llevaba un
abrigo ajustado. Incluso con solo mirar el contorno, se podía ver que su figura era
recta y correcta. Cuando caminó hacia la puerta, una ráfaga de viento sopló y la nieve
dentro de ella oscureció su visión.
 
Bajó la cabeza y parpadeó un poco, y las partículas de nieve cayeron de su rostro.
Cuando volvió a levantar la vista, sus ojos oscuros que reflejaban parte de la nieve
simplemente aterrizaron en You Huo.
 
You Huo inconscientemente tocó su pendiente.
 
Yu Wen susurró a su lado con una pequeña voz de mosquito: "¿No me digas que lo
conoces?"
 
You Huo frunció el ceño y respondió en voz baja: "Lo olvidé."