Cap 150

: Piedra en el camino
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
Gracias al todopoderoso 154 que había abierto el agua y la electricidad en el edificio
en ruinas, los dos que habían estado jugando un rato pudieron darse un agradable
baño caliente.
 
El cabello húmedo de You Huo fue barrido hacia atrás con sus dedos. Sus ojos, que
habían sido empapados en agua, parecían excepcionalmente claros. Cuanto más
oscuras eran sus pestañas, más claros parecían sus ojos. Parecía un trozo de vidrio
transparente.
 
"¿154 te eligió a ti o tú lo elegiste a él?" You Huo parpadeó para ver las gotas de agua
que colgaban de sus pestañas y se volvió para preguntarle a Qin Jiu.
 
"Lo elegí, pero sus intenciones también eran las mismas. Fue coincidencia." Qin Jiu se
apoyó contra la puerta de vidrio con los brazos cruzados. Los músculos de sus
hombros, brazos y cintura estaban muy bien definidos.
 
"¿Qué hay sobre 922?"
 
"También lo elegí." Qin Jiu levantó dos dedos y señaló sus ojos, "Lo seleccioné de la
base de datos porque parecía más agradable a la vista".
 
Pensó por un momento y agregó: "Después de que te fuiste, no existían los
examinadores 'de respaldo'. Todos fueron seleccionados por el sistema e incluidos en
la base de datos".
 
De hecho, durante el período antes de que se rebelaran, el sistema ya había estado
considerando la posibilidad de contratar nuevos examinadores y una parte de ellos se
consideraba como "respaldo". Todavía eran examinados por su nombre, pero se
ocupaban de los asuntos que trataban los examinadores.
 
021 estaba entre ellos. Fue durante ese tiempo que You Huo tuvo contacto con ella.
 
Más tarde, debido a la rebelión, el sistema no se sintió cómodo, por lo que hizo que el
nuevo personal de repuesto 'recuperara el sentido' antes de examinarlos una vez más
y seleccionar a los más calificados para tomar la identidad de un examinador.
 
Para que 021 pudiera pasar sin problemas esta proyección, requirió muchas de sus
habilidades de actuación.
 
"Los seleccionados por ti resultaron ser aliados. No está mal." You Huo comentó a la
ligera.
 
Qin Jiu resopló y aceptó este cumplido: "Es bastante preciso en el 99% de los casos".
 
"99% ...", dijo usted Huo sin levantar los ojos, "¿Entonces el 1% restante está
conmigo?"
 
Qin Jiu almacenó instantáneamente su sonrisa y dijo vagamente: "No exactamente".
 
"¿Has ido en contra de otra persona?" You Huo preguntó.
 
Qin Jiu: "...... No".
 
"Entonces está bien." You Huo tomó una toalla e inclinó la cabeza mientras lo miraba,
"Hazte a un lado. Saldré primero".
 
Qin Jiu entrecerró los ojos y luego de repente se inclinó y le dio un beso, "No, ¿Cómo
puede estar bien?"
 
Tu Huo: "?"
 
El baño aquí era muy estrecho. Este alto caballero confió en su altura y la ventaja del
terreno para besar a You Huo y 'retirarse'.
 
"Ya terminé de lavarme. Déjame salir." You Huo se inclinó hacia atrás y dijo con el
ceño fruncido.
 
No tuvo ningún efecto.
 
Qin Jiu se rió entre dientes y continuó besándolo, empujándolo de regreso al baño.
 
"Todavía no lo he hecho". Qin Jiu dijo: "Es un poco aburrido lavarse solo. ¿Le
importaría a este novio unirse a mí para lavarse de nuevo?"
 
"Me importa."
 
           
 
Qin Jiu lo besó de nuevo, "Por favor, reconsidere".
 
You Huo: "..."
 
Él miró hoscamente a Qin Jiu por un tiempo antes de volver a abrir la ducha.
 
****
 
De todos modos, cuando finalmente 154 llamaron a la puerta, básicamente habían
regresado a su estado de bien vestidos.
 
"¿Qué sucede?" Qin Jiu le preguntó.
 
"No es nada, no te preocupes". 154 dijo: "Acabo de comprobar. Los examinadores y
examinados de las Torres Gemelas deberían llegar pronto. Será en unas dos horas,
así que estoy aquí para avisarles con anticipación para que estén mejor preparados".
 
"¿Por qué?"
 
"Esos primeros examinadores solo cooperaron conmigo antes, en primer lugar porque
el tiempo era corto y sabían que no era el momento de cuestionar las cosas y, en
segundo lugar, fue porque ustedes dos estaban involucrados, principalmente usted".
 
154 le dijo a You Huo: "Después de todo, son tus antiguos subordinados y están
dispuestos a confiar en ti. Esta confianza está dirigida a ti, no a mí, así que cuando
llegue, es posible que debas darles una explicación".
 
Qin Jiu: "No se preocupe, esa gente es inteligente. La mayoría ya debería haberlo
descubierto".
 
"Lo sé, pero al menos tendrían algunas preguntas".
 
You Huo asintió con la cabeza, "Hablaré con ellos cuando vengan".
 
"¿Y el 922? ¿Cómo esta?" Preguntó Qin Jiu.
 
"Sus recuerdos se borraron durante un accidente". 154 señaló su cabeza y dijo:
"Entonces el proceso de recuperación será un poco más incómodo en comparación
con la persona promedio. Dijo que se sintió mareado antes y se quedó dormido en el
sofá. Probablemente vendrá a buscarte cuando se despierte".
 
El aire frío de la noche entró en la habitación, haciendo temblar a 154.
 
Se cubrió la cara y preguntó: "Jefe, ¿Qué estás haciendo con las ventanas abiertas en
medio de la noche?"
 
You Huo se sentó en el sofá jugueteando con su pendiente con una expresión
indiferente y fría mientras escuchaba a Qin Jiu decir tonterías, "Hace un poco de
calor. Solo estoy dejando entrar un poco de aire".
 
¿¿¿Caloooor???
 
154 silenciosamente sacó su teléfono para mirar la temperatura actual antes de
volver a guardarlo en silencio.
 
"Otra cosa..."
 
"Habla."
 
"Ahora que ambos lo recordaron, creo que es necesario preguntar. Esa vez que
ustedes dos se rebelaron, yo estaba en la parada de descanso y no sé los detalles.
¿Por qué fallaste al final?" 154 preguntó: "Es mejor saber de antemano para evitar
que vuelva a suceder, ¿no es así, jefe?"
 
Qin Jiu frunció el ceño. Por supuesto, esto no estaba dirigido a 154. Solo estaba
recordando los eventos en las ruinas. Todavía no podía mantener la calma cuando
pensaba en eso debido a esas cosas que le habían sucedido a You Huo.
 
Al contrario, el involucrado estaba mucho más tranquilo. Le dio una palmada a Qin Jiu
en el hombro y le dijo al 154: "Es por mis ojos".
 
"¿Ojos?" 154 no podría ser más claro sobre la situación de You Huo y Chu Yu, "¿Pero
la cosa en tus ojos debería haber sido desactivada? Recuerdo que cuando me
sacaron, ya estaba abolida. En general, algo que está abolido no se puede restaurar,
¿verdad? El sistema en sí no puede restaurarlo".
 
"Si." You Huo dijo: "Esto también fue algo que siempre nos ha parecido extraño. Chu
Yue y yo hemos confirmado específicamente que ya no trabajaban y estaban
discapacitados, pero se activó a la mitad".
 
La expresión de 154 era un poco pobre.
 
Qin Jiu dijo: "Si no me equivoco, alguien con una autoridad superior debe haberlo
restaurado, pero ¿Quién en ese momento tendría más autoridad que el examinador
principal?"
 
154 dijo: "No puede ser entre los examinados o examinadores".
 
Qin Jiu y You Huo intercambiaron una mirada. Instantáneamente captaron el punto
clave de sus palabras, "¿Te refieres a ... un no examinador?"
 
You Huo parecía haber pensado en algo. Miró hacia arriba y preguntó 154: "¿Todavía
queda alguno de los investigadores originales en el Distrito de examinadores en ese
entonces? Los que no están en los centros de examen y no son una especie de NPC".
 
154 pensó por un momento: "De hecho, hay uno".
 
"¿Quién?"
 
"El diseñador original y el líder original del equipo de investigación". 154 dijo: "Pero
hay un problema. Soy una parte descartada del sistema, por lo que mi parte no
contiene ninguno de esos materiales importantes. Más tarde pude conectarme al
cuerpo principal y copiar parte de él, pero no tengo nada sobre el diseñador original".
 
"Entonces, ¿Cómo sabes que esa persona está en el sistema?"
 
"Porque en el pasado, cuando había un problema con el sistema, podía sentir que
alguien lo estaba revisando. No fue la auto-revisión del sistema, fue alguien que lo
ayudó".
 
154 pensó por un momento y agregó: "Pero eso fue hace mucho, mucho tiempo,
cuando el sistema acababa de comenzar a funcionar oficialmente. Creo que se quedó
en el sistema para hacer correcciones y ajustes de vez en cuando, pero nunca volvió
a suceder después de eso. Incluso hubo un momento en el que me pregunté si había
...... muerto. ¿O convertido en un NPC? ¿O tal vez sus recuerdos también fueron
interferidos por el sistema de tal manera que incluso olvidó su propia identidad?"
 
You Huo cayó en la contemplación.
 
Aunque 154 no tenía ninguna información sobre el creador del sistema, las cosas que
dijo les habían proporcionado algunas pistas.
 
Al menos podrían estar seguros de que esta persona todavía debería estar en el
Distrito de examinadores, puede haber tomado alguna otra identidad y podría acceder
al núcleo del sistema durante momentos críticos.
 
Quien podría ser...