Cap 166

: Otoño | FIN
 
Arco 6. Mundo ruidoso
Al día siguiente, se instaló la sala de máquinas central y pronto se instalaría el primer
grupo de expertos e investigadores. En ese momento, comenzaría oficialmente el
nuevo proyecto que involucraba los discos centrales del sistema.
La persona a cargo de limpiar el embalaje utilizado para transportar el equipo salió de
la habitación, dejando a You Huo y Qin Jiu.
Ante ellos se iluminó una gran pantalla. Dos figuras estaban ocupadas debajo de la
pantalla.
Gao Qi estaba de rodillas sosteniendo un mango de metal mientras le decía a la otra
persona: "922, levanta ese plato".
Wen Yuan se quedó atónito por un momento. Ahora, muchas personas lo llamaban
por su nombre y solo Qin Jiu lo llamó por su nombre en clave. Ahora que había otra
persona llamándolo así, no pudo evitar lamentarse.
Cuando abandonaron el sistema por primera vez, habían intentado abandonar estos
números y cambiarlos por nombres. Los demás estaban bien con eso, pero su grupo
no podía acostumbrarse.
Después de mucho ir y venir, finalmente decidieron volver a los nombres en clave.
Todos fueron testigos de las experiencias de los demás. Mientras aún se vieran,
estaban destinados a recordar el pasado; los días que habían pasado en el sistema,
las personas que habían conocido y las cosas que hacían.
Pero eso no importaba. Todas las experiencias son valiosas, independientemente de si
son buenas o malas. Como mínimo, representó una parte de sus vidas.
Wen Yuan volvió a sus sentidos y levantó el plato. Incluso gritó: "Jefe".
Qin Jiu se inclinó e instaló el disco central.
"Está bien." You Huo señaló la pantalla.
Se enderezaron y se quitaron el polvo de las manos.
Wen Yuan miró la pantalla y tocó el panel de control varias veces mientras los demás
esperaban en silencio a un lado.
Después de que el mundo del sistema se desintegró, el 'alma' que siempre había
traído pesadillas a la gente había desaparecido, y 154 también había desaparecido
con el. Aunque se había separado del cuerpo principal del sistema, su vida aún
dependía del mundo construido por el sistemas. Viven juntos y mueren juntos.
Pero You Huo y ellos no creyeron esto. Siempre habían creído que solo el cuerpo
principal y el "núcleo" del sistema serían realmente destruidos como resultado de su
rebelión. 154 puede verse afectado, pero no debería desaparecer por completo.
Han probado muchas cosas y han consultado a muchos expertos pero siempre el
resultado fue el mismo. Tal como había dicho Wen Yuan: 154 todavía está allí,
debería estar descansando dentro de este disco central.
Han pasado información al disco central muchas veces, por lo que a menudo no se
podía contar, pero nunca pudieron recibir una respuesta.
De hecho, había otra posibilidad en la que se han mostrado reacios a pensar...
Cuando se destruyó el núcleo del sistema, el hablante había dicho: "Se detectó un
programa de autocorrección". En ese mismo momento, el verdadero programa de
autocorrección estaba en sus manos, por lo que alguien debió haber copiado el
programa y haberlo fusionado con el 'núcleo' del sistema para acabar por completo
con esta pesadilla llena de tragedias.
Y entonces ... ¿Quién más podría copiar el 'programa de autocorrección'?
Solo 154.
A veces, Wen Yuan recordaba repentinamente esa escena por la noche. La voz del
sistema se repetía constantemente en su mente, repitiéndola durante mucho tiempo
hasta que se convirtió en la voz de 154.
           
 
Y luego no pudo dormir más. No importa qué tan cansado estaba durante el
entrenamiento durante el día, apenas podía dormir tranquilo por la noche.
 
Una vez, finalmente pudo quedarse dormido justo antes de acostarse, pero una vez
más soñó con esa escena. El sueño no era realista en absoluto y se agregaron
muchos adornos.
 
Soñó que 154 se había apoderado de la voz del sistema. Les dijo a través de los
parlantes crepitantes: "Los despediré por última vez. Fue agradable ser amigos los
últimos años".
 
Después de despertarse sobresaltado, se sentó en la cama durante mucho tiempo.
Sintió que nunca podría conocer a otra persona como él en su vida.
 
Wen Yuan hizo una pausa por un momento y explicó: "Lo probé antes y vinculé el
disco central con un teléfono. De repente tuvo algunos cambios anoche, así que
quería venir y ver cómo está".
 
Tocó el teclado unas cuantas veces más y la pantalla finalmente se encendió. Lo que
apareció fue el sistema en su modo más básico con operaciones muy básicas como
iniciar, cerrar y buscar. Parecía una computadora muy desactualizada.
 
Wen Yuan recorrió con familiaridad algunas páginas pero no encontró nada. Cuando
finalmente cambió de nuevo a la interfaz de monitoreo, señaló la pequeña fluctuación
en las primeras horas de anoche y dijo: "Mira. Ocurrió anoche a las 2 en punto".
 
Gao Qi preguntó: "¿Qué significa esta fluctuación repentina?"
 
"Este disco central siempre ha estado en modo de ahorro de energía ... como un
teléfono que está en espera y no está realmente apagado". Wen Yuan explicó: "Esta
fluctuación significa que el disco central no estuvo en ese modo durante un breve
momento. Es como cuando tu teléfono en espera recibe de repente un mensaje y se
enciende".
 
Gao Qi dijo: "¡¿Entonces eso no es bueno?!"
 
Wen Yuan asintió con la cabeza y dijo después de un poco de silencio: "Sí. No pude
dormir por el resto de esa noche después de eso. Pero me preocupa que pueda ser el
resultado de que recientemente hayamos movido demasiado el disco causando este
efecto en su lugar ..."
 
Hizo una pausa por un momento y rápidamente dijo en voz baja: "Y no porque sea
una prueba de que 154 todavía existe".
 
La habitación quedó en silencio. Todo lo que se oía era maquinaria en marcha.
 
Después de un largo silencio, Qin Jiu dijo: "El disco central es la parte más importante
del sistema. Si puede volverlo inestable tan fácilmente con solo moverlo, ¿no cree
que está subestimando demasiado el sistema?"
 
Wen Yuan se sorprendió por un momento. Sus ojos se iluminaron de repente.
 
Él se rió entre dientes, "Eso es cierto".
 
Debido a esta línea, comenzaron un largo viaje de prueba y espera.
 
Los expertos e investigadores involucrados en el proyecto también esperaban retener
rastros de 154, por lo que trabajaron para mejorar la estructura de los nuevos
sistemas mientras enviaban saludos y mensajes al disco central.
 
Esto casi se había convertido en un hábito diario para este grupo de personas. No se
puede cambiar.
 
Y así primavera, verano, otoño e invierno... Habían pasado cuatro estaciones.
 
Todo el proyecto terminó en otoño del segundo año. El nuevo sistema estaba
básicamente completo y se utilizaría principalmente para simular escenarios de
entrenamiento y detección. Pronto, se pondría en uso.
 
El campo de entrenamiento especial en ese momento tenía la atmósfera del otoño y
estaba un poco desierto. Fue porque You Huo y Qin Jiu habían llevado a todos los
aprendices al sur para un entrenamiento conjunto en el mar. En este enorme lugar,
solo quedaba el investigador a cargo para hacer algunos retoques finales.
 
           
 
Wen Yuan no almorzó y en su lugar entró en la sala de máquinas con un detergente
especial. Quizás era porque solo quería limpiar o quizás por alguna otra razón...
quería limpiar un poco este lugar, especialmente porque se iría con la Brigada S en
una semana.
 
La próxima vez que venga aquí, será cuando se inicie el nuevo sistema. Y después de
eso ... no sabía cuándo regresaría.
 
Se sentó frente a la pantalla durante un rato antes de encender el sistema y, como de
costumbre, envió un saludo al disco central.
 
Quizás porque se iba, de repente sintió que el mensaje que había enviado era
demasiado simple, demasiado conciso. Claramente tenía mucho que decir. No solo él,
también estaba Qin Jiu, You Huo, 021 ... Todos los que sabían de la existencia de 154
tenían mucho que decir.
 
Pero no estaba hablando unilateralmente. Lo que querían era comunicarse con él, al
igual que antes. Ya sea una pequeña charla, bromas o disensiones, siempre y cuando
haya una respuesta.
 
Wen Yuan se sentó aturdido durante mucho tiempo. Cuando volvió a sus sentidos, la
pantalla que tenía ante él estaba llena de mensajes que acababa de enviar
inconscientemente.
 
Cada línea estaba en blanco y no tenía contenido. Era como si tuviera algo que
quisiera decir pero no supiera por dónde empezar.
 
Wen Yuan se sorprendió. Enviar mensajes continuamente como este podría
fácilmente desordenar el programa.
 
Rápidamente se levantó de la silla y tocó el teclado, con la intención de deshacer
todos los mensajes en blanco inútiles y en el camino verificar si había causado algún
problema.
 
Justo cuando estaba a punto de ejecutar un programa, la pantalla parpadeó de
repente.
 
Por un momento, Wen Yuan pensó que veía mal.
 
El programa en la pantalla todavía se estaba desplazando. Se desplazó hacia abajo
unos cientos de líneas en un instante.
 
Se quedó congelado en su lugar durante mucho tiempo. De repente extendió la mano
y arrastró la pantalla hacia arriba.
 
Después de desplazarse por un largo tiempo, finalmente encontró un mensaje entre
los personajes densamente empaquetados. Se demostró que la fuente del mensaje
era el disco central en sí, y el contenido del mensaje solo tenía tres números y una
puntuación:
 
[922?]
 
****
 
Casualmente, ese día fue el 22 de septiembre, el día antes del equinoccio de otoño.
 
Cuando Wen Yuan se sentó en estado de shock ante la pantalla, Yu Wen estaba
saliendo de una sala de conferencias de cierta universidad en Harbin. Llevando su
mochila mientras contestaba los mensajes, discutió con sus compañeros de clase qué
deberían comer para el almuerzo.
 
Wu Li y Yang Shu en este momento estaban parados en un laboratorio en Beijing.
Mientras usaban anteojos especiales, vigilaban un dispositivo y registraban datos en
sus libros.
 
Di Li estaba leyendo en cierta biblioteca en Shanghai con una mano sosteniéndose la
cabeza. Su teléfono que se quedó en silencio se sentó junto a él, de vez en cuando se
iluminaba de vez en cuando.
 
Shu Xue había cambiado de trabajo y caminaba por una calle de cierta ciudad de
Zhejiang. Poco a poco se había olvidado de los eventos en el sistema y solo recordaba
que parecía haber tenido un sueño muy largo. En el sueño, alguien le había dicho que
si estaban destinados, podrían encontrarse en esta ciudad.
 
A menudo se encontraba con un joven tímido que acababa de regresar a la escuela
después de un largo descanso debido a su salud. Él se rascaba la cabeza y se
acercaba a ella con la cara roja, "Mi nombre es Zhao Wentu. ¿Puedo conocerte?"
 
Y You Huo y Qin Jiu en este momento acababan de terminar su entrenamiento
matutino. Saludaron a Gao Qi y Chu Yue y caminaron hacia la cubierta.
 
El cielo durante esta temporada siempre estuvo alto y excepcionalmente despejado.
La brisa del mar era húmeda y traía un leve frío otoñal.
 
You Huo recordó de repente el mar en el sistema. Siempre habría viento a una hora
fija, turbulento a una hora fija, lluvia a una hora fija, nieve a una hora fija ...
 
Y lo más importante, nunca se pudo ver el final.
 
Todo el escenario del sistema era así. Con el cielo y las montañas a lo lejos cubiertos
de niebla, nunca se pudo ver el final.
 
Pero aquí fue diferente.
 
Aquí, el viento se detiene en la montaña, el barco se detiene en la orilla.
 
La tierra detrás de él se extiende por 100 millones de hectáreas, y el mar debajo de
él tiene más de 3 millones de kilómetros cuadrados.
 
Todo aquí tiene un principio y un final, pero también podría acomodar todos los
reencuentros inesperados y tan esperados.
 
El mundo es un lugar grandioso y brillante.
 
Bienvenido a casa.
 
[FIN]
 
-------------------------------
No sé que decir... No quiero que se acabe realmente amo esta novela, pero
lamentablemente llego a su fin () .. Primero que todo quiero agradecerles por llegar
hasta aquí, gracias por el apoyo y la espera, realmente esta es mi novela favorita  y
disfruté mucho traduciéndola y de igual manera espero que les haya gustado leerla,
realmente quiero más de esta novela, pero estoy tan feliz de que 154 haya dado
signos de vida que puedo llorar todo el día, esta novela me encanta y eso que abecés
no me gustan las novelas con muchos personajes, me fascina como puedo amar a los
personajes 'secundarios' tanto como a los protagonistas ahhh amo esto jeje. ('ρ')
 
Para los que les interese el manhwa, dejare el link aquí, en los comentarios y en la
descripción de la novela: https://manga.bilibili.com/detail/mc28455
 
Una cosa que quería contarles, al parecer... ¡La novela va a tener una adaptación a
un drama!, todavía no han dicho mucho, pero cualquier información que sepa la
compartiré atreves de un comunicado.
 
Y por último estaré editando la novela ya que esta fue mi primer novela y jsjs una
gran parte de la traducción es simplemente vergonzosa, no sé que me tome mientras
traducía, pido disculpas para sus hermosos ojos. Por cierto encontré algunos fan arts
hermosos de la novela y los subí por todos lados jsjs así que si algún día la vuelven a
leer los invito a apreciarlos jsjs.
 
Nuevamente muchas gracias. ( )
 
--------------------------
Pd: Si alguien esta interesado déjenme decirle que el primer capítulo de
"Campamento de reunión de tóxicos del Círculo de E-sports" Ya ha sido estrenado
\(@^0^@)/.
 
            
 
 
Links
 
Aquí estaré dejando todos los links relacionados con la novela:
 
————————-
 
•Manhua (chino): https://manga.bilibili.com/detail/mc28455
 
•Manhua en ingles: https://mangadex.org/title/55616/global-examination/chapters/
 
 
 
————————
 
Raws: http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=3419133
 
Novela en ingles: https://kktranslates.home.blog/2019/11/18/global-university-
entrance-examination-by-%e6%9c%a8%e8%8b%8f%e9%87%8c/
 
 
 
—————————-
 
Audio drama en chino: https://www.missevan.com/mdrama/drama/25032
 
 
 
————————-
 
Libro en físico: https://www.books.com.tw/products/0010854053?sloc=main
 
 
 
————————
 
Este es un video hecho por un fan chino de un MV de como seria el live action de la
novela y esta super bueno y cuadra mucho. Es tan hermoso, les prometo que no se
van arrepentir de verlo:
 
https://www.bilibili.com/video/
 
•Para los que no les gusta el aluvión de los comentarios, así de fácil lo desactivan,
abren el link y les va apareces esta pagina, y le dan click a esa cosa (no se como se
llama jsjs) y ya.
 
 
 
 
 
. . .
 
N/T: Si alguien va a traducir el manhua al español, puede escribirme al privado y
adjuntare el link.