Capi

tán: "..."
 
La mirada que le dirigió al conejo fue un poco extraña.
 
Tan extraño que, por un momento, no parecía un NPC. Sin embargo, solo duró un
momento.
 
           
 
Muy rápidamente, cambió su expresión y se rascó la cabeza antes de murmurar algo.
 
El primer oficial dudó y tradujo: "El final de este cuento de hadas es un poco oscuro".
 
You Huo insertó fríamente su propio comentario: "No es tan oscuro como el conejo
mismo".
 
"¿Ustedes son de diferentes barcos y ahora trabajan juntos?" El primer oficial
preguntó.
 
"¿Ustedes?"
 
El primer oficial señaló a Qin Jiu y luego a You Huo: "Ustedes dos".
 
"¿Por qué piensas eso?" Qin Jiu lo miró a You Huo y preguntó en broma: "¿No parece
que somos del mismo barco?"
 
El primer oficial sacudió la cabeza: "Pareces capitanes. Dos capitanes".
 
Qin Jiu señaló a You Huo: "¿Hay un capitán tan grosero como él?"
 
You Huo: "..."
 
En respuesta a que se burlaran de él, resopló y se levantó. Sacudiéndose la sensación
de entumecimiento en su pierna, le dijo al capitán: "El hielo se derretirá mañana. Te
enviaremos a casa. Si tienes algo que decir, dilo ahora".
 
"¿Mañana? ¿Estás seguro?"
 
"Mhn".
 
El capitán surgió al instante: "¡Entonces no tenemos mucho tiempo!"
 
Si iban a regresar, había muchas cosas que necesitaban prepararse.
 
El barco mercante estaba dañado, pero era suficiente si aún podía navegar y ellos
podían arreglárselas. Si no, tendrían que hacer algunas reparaciones rápidas.
 
El combustible y los recursos también son necesarios para mantener la vida en el
barco.
 
Además, los productos necesitaban ser verificados.
 
Todos arrojaron rápidamente las sombras dejadas por su reciente experiencia cercana
a la muerte y rápidamente se apresuraron a ayudar. Esto también los ayudaría a
terminar su examen lo antes posible.
 
¿Hay un agujero en el costado del barco?
 
Derriba la nave del sistema.
 
¿Demasiados agujeros en la cubierta?
 
Derriba la nave del sistema.
 
¿El timón está dañado por el hielo?
 
También derriba la nave del sistema.
 
La ventaja de que Qin Jiu es un examinador era más evidente en este momento.
 
Él conocía la mayoría de las reglas y sus castigos asociados, por lo que sabía que no
había penalidad adicional por la misma violación de la regla. No hubo diferencia entre
arrancarse un mechón de cabello versus arrancarse todo hasta que quedó
completamente calvo.
 
En cualquier caso, él y You Huo ya habían sido castigados por derribar la nave del
sistema. El destino de su nave ya estaba predeterminado.
 
Los examinados tenían un fuerte deseo de vivir, por lo que su eficiencia era muy alta.
 
En aproximadamente un día, dos de los tres barcos mercantes fueron reparados.
 
A este ritmo, no sería un problema para ellos zarpar mañana.
 
Los miembros de la tripulación lo calcularon y una vez más comenzaron a bailar
alrededor del fuego.
 
Pero esta celebración no duró mucho.
 
Tan pronto como llegó la noche, los examinados los sujetaron rápidamente y los
instaron a dormir para evitar atraer a sus "ángeles".
 
.....
 
           
 
A las 11:55 pm, el fuego dentro de la cueva todavía ardía fuertemente. Estaba
inquietantemente tranquilo.
 
Los excitados miembros de la tripulación ya habían entrado en sus sueños. La
atmósfera dentro de la cueva una vez más se puso nerviosa.
 
Chen Fei y Huang Rui estaban apoyados de espaldas contra el muro de piedra.
 
Después de escuchar las palabras de Qin Jiu, no se olvidaron de hacer algunos
preparativos durante el día mientras reparaban las naves.
 
Chen Fei tenía una antorcha de fuego en una mano y un cuchillo en la otra.
 
El cuchillo era algo que le había prestado uno de los miembros de la tripulación. Venía
de la cocina y se usaba para cortar frutas y carne.
 
Huang Rui, por otro lado, sostenía dos ganchos largos de metal.
 
Había considerado tomar el ancla de los barcos. Con él, sería incomparable en fuerza.
No sería un problema noquear al monstruo. Pero cuando trató de levantarlo, no pudo
moverlo ni una pulgada, sin importar cuánto esfuerzo agotó, por lo que solo pudo
hacerlo.
 
Aferrándose firmemente a sus armas, los dos se sintieron un poco más seguros.
 
Pero sus manos aún no podían evitar temblar.
 
11:57 pm.
 
El conejo asado saltó y de repente habló:
 
2 minutos y 15 segundos hasta la medianoche. Ahora recalculando el puntaje de hoy.
 
Hoy, los examinados podrían ganar puntos de un área.
 
1. Reparando las dos naves
 
Las puntuaciones se calculan de la siguiente manera:
 
Un total de 6 puntos por reparar el barco mercante, incluidos 3 puntos por preparar
los materiales y 3 puntos por reparar.
 
En el muro de piedra, porque todos participaron, la puntuación de todos aumentó en
la misma cantidad.
 
Cada grupo ganó 6 puntos.
 
Todos los puntos han sido asignados. Ahora se aplicarán puntos de bonificación y
penalizaciones.
 
Hoy, los examinados podrían ser penalizados por un área
 
1. La tripulación no comió tres comidas adecuadas y se fue a dormir cansado y
hambriento.
 
Los examinados estaban sin palabras.
 
¿Ni siquiera mencionaron comer pero aún tenían que cargar con la culpa?
 
Pero el sistema continuó parloteando sobre:
 
La puntuación es la siguiente:
 
Como un estado hambriento y cansado puede afectar la capacidad de los miembros
de la tripulación para regresar a casa, cada examinado recibe una penalización de 2
puntos
 
Las puntuaciones una vez más cambiaron en el muro de piedra.
 
Con todas las sumas y restas, el resultado fue un aumento de 4 puntos.
 
Pero, de hecho, esta noche no hubo cambios en el ranking.
 
You Huo esperaba que su acto de asar al conejo le permitiera ser penalizado, pero
parece que esta vez el sistema se volvió más inteligente.
 
Quizás fue porque el asado del conejo no afectó su capacidad de hablar, y porque
ambos ya habían sido castigados, ya no quería castigar a estos dos examinados
molestos para que sus dispositivos de castigo no se dañen también.
 
Así que esta noche, Chen Fei y Huang Rui todavía estaban en el último puesto.
 
Nadie pudo salvarlos.
 
......
 
En el techo frío y húmedo de la cueva, el feo pulpo estaba al acecho.
 
Una vez más, era hora de que comiera, pero no era nada feliz.
 
Estaba molesto ...
 
Su comida la última vez fue demasiado maliciosa y resultó en que perdió todos sus
tentáculos. Le llevó un día entero volver a crecer. Si iba a encontrarse con esos dos
otra vez ...
 
Preferiría morir de hambre. Al menos de esa manera todavía le quedaría algo de
dignidad.
 
Se puso a la espera durante mucho tiempo antes de finalmente recibir el resultado
final.
 
¡Es oscuro, ojos redondos instantáneamente iluminados!
 
¡Esto es genial! ¡El menú había cambiado esta noche!
 
¡Finalmente puede tener una comida abundante!
 
Abrió su boca oscura con agujeros. La saliva fluía constantemente de esta abertura
mientras extendía lentamente sus tentáculos hacia abajo.