Cap 10

: Copa de vino
 
Arco 1.La Última Cena
 
Mientras todos seguían en estado de shock después de ver que la pregunta se
actualizaba, un sonido repentino apareció en la cabina ... Sonó como uñas afiladas
rascando una tabla de madera.
 
"¿Qu...quién?"
 
El cabello de todos se levantó. Miraron a su alrededor buscando la fuente del sonido.
 
En este escenario aterrador, nadie se atrevió a alejarse del grupo, por lo que solo
miraron a su alrededor mientras permanecían en su lugar.
 
Pronto, alguien gritó desesperadamente: "¡Detrás! ¡Está detrás de mí! Ayuda..."
 
El que gritó fue del hombre calvo.
 
Él fue el único que no se movió hacia el muro de respuesta para unirse a los demás.
 
Durante todo el tiempo, se sentó solo en la mesa del comedor. Paralizado del cuello
para abajo, permaneció acurrucado en el asiento que había seleccionado.
 
El hombre calvo se había desmayado antes por el miedo debido al Cazador A, pero
ahora estaba asustado por los sonidos de arañazos.
 
Con la cara cubierta de mocos y lágrimas, gritó de pánico: "Detrás de mí. ¡Ayúdame!
¡Sálvame por favor!"
 
"Pero no hay nadie detrás de ti ..." Yu Yao dijo en voz baja.
 
"Sí, no hay nadie ..."
 
Cuando el hombre calvo escuchó esto, lloró aún más ferozmente.
 
Nadie se atrevió a acercarse a él. Solo podían hacer un gesto desesperado al hombre
calvo: "¡No te quedes ahí sentado! Date prisa y ven. ¡Ven acá!"
 
"¡No me puedo mover! Esta silla ... no puedo moverme. ¡Me ha atrapado!" El hombre
calvo estaba tan asustado que sus palabras eran casi incoherentes.
 
"¿Quieres decir que no puedes bajar después de sentarte en la silla?"
 
"Si. No puedo ... Me quiere muerto. ¡Quiere que muera!" El hombre calvo lloró.
 
Todos se alejaron con miedo de la mesa del comedor. Solo You Huo, se acercó.
 
"¿Hermano?" Yu Wen llamó.
 
Originalmente iba a agarrar a You Huo para evitar que tomara riesgos, pero cuando
pensó en la actuación de su hermano y en su miserable -1 punto, decidió seguir a You
Huo.
 
Caminaron detrás del hombre calvo y finalmente encontraron la fuente del sonido ...
 
En el respaldo de la silla del hombre calvo, el aserrín se dispersó al exponerse el
núcleo de color claro de la madera. Era como si hubiera una mano invisible rascando
la superficie de la silla.
 
Yu Wen: "¡¿Está escribiendo algo?!" You Huo tarareo de acuerdo.
 
Este gran maestro fue más paciente con el "fantasma" que con los humanos. Se cruzó
de brazos y esperó a un lado a que terminara.
Después de que los otros examinados en la sala dudaron por un momento,
rápidamente se apresuraron y se acurrucaron detrás de You Huo.
 
"¡12! ¡Está escribiendo 12!" El hombre tatuado gritó.
 
Poco después de eso, se escuchó el sonido de un clavo rascarse contra la madera
proveniente de una silla cercana.
 
You Huo dio unos pasos para caminar y la gran multitud detrás de él también se
arrastró con él.
 
Cuando detuvo sus pasos, la gran multitud también se detuvo como si alguien
hubiera pisado repentinamente los frenos.
 
           
 
"..."
 
You Huo por un momento sospechó que no estaban tomando un examen de física y
en cambio estaba jugando un juego de la Madre Gallina.
 
El sonido de los arañazos duró unos cinco minutos y cada asiento en la mesa estaba
numerado.
 
Del 1 al 12, cada uno correspondía a un asiento. El papel de estos números era obvio.
 
Una vez que haya encontrado la vajilla maldita, solo necesita escribir el número en el
muro de respuestas.
 
Yu Wen adivinó: "Mi respuesta y la respuesta de la hermana Yu Yao fueron marcadas
con un círculo, y obtuvimos puntos por eso. Todos estaban relacionados con la
refracción, entonces ¿eso significa ... que si queremos encontrar la vajilla maldita,
tenemos que usar la refracción?"
 
"Probablemente."
 
Todos respondieron: "¿Pero qué es la refracción?"
 
Yu Wen: "..."
 
Su mirada congelada era demasiado divertida. Yu Yao no pudo contenerse y se echó a
reír.
 
Ella siempre había estado llorando y llorando, así que esta era su primera vez
haciendo una expresión diferente a esa. Incluso la propia Yu Yao estaba un poco
sorprendida.
 
Estaba aturdida en su lugar por un momento. Luego se acercó al grupo y
pacientemente explicó el concepto de "refracción".
 
Yu Wen se deshizo y miró a You Huo a su lado solo para ver que estaba sumido en
sus pensamientos.
 
"Hermano ..." Yu Wen se acercó en silencio a él.
Siguió la línea de visión de You Huo.
 
En esa dirección había un grupo de ancianos examinados. También había un sofá
batido donde se sentaban los tres examinadores.
 
Este niño con deficiencia mental preguntó: "¿Para qué estás mirando a los
examinadores?"
 
You Huo, sin decir una palabra, quitó la línea de visión y lo miró.
 
Yu Wen retrajo su cuello y dijo tímidamente: "Olvídalo, olvídalo. Anímate y mira. No
preguntaré más".
 
·
 
Aunque habían logrado sobrevivir a través de una ronda de recolección de respuestas
y lograron ganarse otras seis horas, nadie se sintió aliviado.
 
Todos miraron la vajilla en la mesa del comedor como si fuera un tesoro precioso.
 
"¿Podemos tocar este plato?" El hombre tatuado murmuró. "Si lo levantó para echar
un vistazo, ¿se considerará que selecciono mi asiento?"
 
"Es mejor no tocarlo. Morir ..."
 
Antes de que el viejo Yu pudiera terminar sus palabras, Yu Hou tomó una copa de
vino.
 
Viejo Yu: "... ¡Es imposible!"
 
El hombre tatuado puso los ojos en blanco.
 
Todos se miraron confundidos. Al ver que todavía estaba vivo y bien, y que no lo
forzaron a sentarse, se sintieron aliviados y todos comenzaron a recoger la vajilla y
examinarlos.
 
"¡¿Por qué eres tan valiente ?!" Ya que él es después de todo su sobrino, el viejo Yu
se apresuró a preguntarle a You Huo: "¿Qué pasa si recoger una copa de vino
cuenta?"
 
You Huo tomó un segundo vaso: "No lo hará. Los recogí en la cocina".
 
Viejo Yu: "..."
 
¿Estás orgulloso de eso?
 
El viejo Yu estaba a punto de vomitar sangre a causa de su sobrino, pero también
tenía demasiado miedo de regañarlo. Solo podía mirar a You Hou desde un ángulo
invisible.
 
           
 
"Papá, muévete a un lado".
 
Yu Wen pasó junto al viejo Yu y tomó una cuchara de plata. Incapaz de encontrar
nada, se cambió a un tenedor plateado.
 
A primera vista, todos eran artículos domésticos comunes. Los platos eran de
porcelana blanca y no tenían ningún patrón, mientras que las cucharas y tenedores
de plata fueron diseñados de manera muy simple.
 
Justo cuando estaba a punto de cambiar a un platillo, finalmente se dio cuenta de que
su hermano no estaba tocando nada más.
 
"Hermano, ¿por qué solo estás mirando las copas de vino?" Yu Wen no pudo evitar
preguntar.
 
"No tiene sentido mirar a los demás". You Huo dejó el tercer vaso y dejó de
examinarlos. Procedió a alejarse de la mesa del comedor.
 
"¿No tiene sentido?" Yu Wen estaba aturdido.
 
Mientras estaba aturdido, el hombre tatuado que ya los había mirado todos se quejó:
"¿Qué es esta basura? ¡No hay una sola mierda en estas cosas!"
 
Otra persona también dijo angustiada: "La pregunta es demasiado vaga. Ni siquiera
tenemos una pista, entonces, ¿Cómo podemos encontrarla?"
 
·
 
You Huo se puso en cuclillas junto al cadáver del cazador. Cogió un trozo de copa de
vino roto y comenzó a examinarlo.
 
Para él, la pregunta ya les ha dado muchas pistas.
 
Cuando estuvo en la cocina antes y estaba jugando con el cazador, notó que la otra
parte prestó especial atención a estas copas de vino y, cuando el cazador A dejó caer
una de ellas, la pregunta cambió a "Ahora hay 12 juegos de vajillas". Esto significaría
que, a la pregunta, lo único que contaba como parte de la vajilla eran las copas de
vino.
 
Por lo tanto, el llamado secreto debe estar oculto en los vasos.
 
Yu Wen miró fijamente la pared de respuestas por un momento. Luego se dio una
palmada en el muslo y se levantó de un salto: "¡Oh, hermano, finalmente lo entiendo!
¡Los demás son inútiles y solo esos vasos son parte de la vajilla!"
 
Todos se quedaron boquiabiertos con platos, tenedores y cucharas en sus manos.
 
Yu Wen agitó la mano y movilizó al grupo: "¡No los miren, miren los vasos!"
 
Se apresuró y rápidamente pisó los frenos cuando se acercó al cuerpo del cazador. Se
sentó en el suelo y pidió que lo elogiaran: "¿No soy bastante inteligente?"
 
You Huo resopló superficialmente.
 
·
 
Sin embargo, la emoción no duró mucho.
Después de un tiempo, el grupo volvió a estar desesperado.
 
Habían examinado a cada uno de ellos e incluso trataron de calentarlo con la
respiración, calentarlos y sacudirlos. Después de girarlo varias veces, no se encontró
nada.
 
En el sofá.
 
922 apretó sus dedos y dijo: "Estoy cansado y también tengo un poco de hambre.
¿Siempre fue tan difícil hacer la inspección a tiempo completo?"
 
154 dijo: "Aguanta. Todavía es demasiado pronto. Todavía hay 36 horas".
 
922 estaba desesperado.
 
Qin Jiu apoyó su cabeza y sus ojos pasaron la mesa del comedor en la habitación
antes de aterrizar en cierto rincón de la habitación.
 
Allí, You Huo estaba de espaldas a él mientras miraba a través de los fragmentos de
la copa de vino. La parte posterior curva de la suya formó un arco muy bonito.
 
Lo observó durante mucho tiempo y de repente dijo: "¿Lo han visto antes?"
 
154 estaba confundido: "¿Por qué?"
 
922 estaba aún más confundido: "¿Ah?"
 
Su reacción sola fue suficiente.
 
Qin Jiu guardó silencio por un momento. Luego dijo perezosamente: "No es nada. Si
realmente tienes hambre, puedes ir a hacer algo en la cocina".
 
154 y 922 miraron hacia la cocina. Luego dijeron con una expresión rígida: "No tengo
hambre en absoluto".
 
Después de unos segundos más, 922 se frotó las manos y se levantó: "Uh ... iré a
echar un vistazo a la cocina".
 
154 quedó impresionado: "... ¿Incluso puedes hacer algo en una cocina como esa?"
 
922: "Solo estoy echando un vistazo".
 
Cuando se fue, 154 volvió a mirar a los examinados.
 
De repente entendió el significado detrás de las palabras de Qin Jiu. Miró a You Huo y
luego miró vacilante a Qin Jiu.
 
Después de mirarlo en silencio durante aproximadamente un minuto, su jefe
finalmente habló: "¿He muerto? ¿Por qué me miras como si fuera un espíritu?"
 
154: "..."
 
Qin Jiu lo miró: "Escúpelo si tienes algo que decir".
 
154 reflexionó por un momento y dijo: "Solo quería decir ...  Si nos hemos visto
antes, ese caballero que viola las reglas debería habernos reconocido".
 
Los ojos de Qin Jiu una vez más volvieron a You Huo.
 
Después de un momento tarareó de acuerdo.
 
154 tenía razón. Si se hubieran conocido antes, él no tendría este tipo de reacción.
 
No es que haya otra persona que haya perdido una parte de su memoria como él. No
podría ser tan casual.
 
·
 
922 rebuscó en la cocina y finalmente decidió cambiar de ubicación.
 
Regresó al sofá y se arrodilló en el suelo para abrir su maleta. Desde adentro, sacó
una parrilla y una caja de carne ya cortada. En el momento en que abrió la tapa,
escuchó a Yu Wen gritar cerca: "¡Hermano, no seas tan imprudente!"
 
Los tres examinadores miraron y por casualidad vieron a You Huo levantar el fondo
de la copa de vino rota en las manos del Cazador y golpearla contra el borde de la
mesa.
 
Hubo una grieta.
 
El fondo del cristal se rompió una vez más ...
 
Las manos de 922 temblaron. La carne se derramó sobre sus pantalones.
 
Sosteniendo la media caja restante de carne, preguntó a 154: "¿Podemos aceptarlo
como colega después de violar las reglas cuatro veces? Ya no quiero ser su
examinador".
 
154: "..."
 
¿Qué idiota querría?
 
—————————
El autor tiene algo que decir:
Qin Jiu: Yo sí