Cap 141

: Plan B
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
 
La gran pantalla que informaba de la situación del examen ahora estaba recibiendo
una atención sin precedentes por parte de los examinadores. Los ojos de cada
examinador revoloteaban intencional o involuntariamente.
 
De repente, la pantalla parpadeó como un televisor con mala señal.
 
Este parpadeo fue tan fugaz que muchos no lo vieron.
 
021 se subió las gafas de sol mientras murmuraba a Gao Qi y Zhao Jiatong junto a
ella: "Mis ojos se mueven mucho".
 
Gao Qi dijo: "¿Qué te preocupa? Esta no es la primera vez. Incluso no estoy
preocupado".
 
Habló tranquilamente mientras alcanzaba una copa de vino.
 
Justo cuando lo agarró, Zhao Jiatong lo detuvo, "¿Qué estás haciendo recogiendo mi
agua?"
 
Gao Qi: "........"
 
Las gafas de sol no podían ocultar el ojo de 021.
 
Gao Qi actuó como si no solo le hubieran abofeteado y cruzado los brazos, "De todos
modos ...... espero que lo mantengan discreto".
 
154 habían bloqueado su habitación del monitoreo de sistemas para que no tuvieran
que preocuparse por ver lo que dicen en este momento. Si algo sucediera, también
les facilitaría la acción.
 
Zhao Jiatong les aseguró: "No hablemos de esos dos. Esta vez 154 está involucrado y
es más cauteloso. Debería poder controlar un poco a A y 001 para que no lleven las
cosas demasiado lejos. No te preocupes ".
 
Al mismo tiempo, se habían producido algunos cambios en la ciudad de Brandon,
donde están reunidos todos los examinados....
 
Cuando el último Humano Espejo cayó al suelo, la ciudad entera se estremeció de
repente.
 
"¿Terremoto?" Di Li se puso en cuclillas reflexivamente y murmuró: "¿Este lugar
también tendría terremotos?"
 
"¿Tan realista? ¿O es porque el examen casi ha terminado? "
 
Los demás también se pusieron en cuclillas.
 
Estaban en lo alto de un edificio y el temblor era más fuerte allí. Por un momento fue
difícil para ellos saber si este cambio era serio.
 
Di Li buscó a tientas en el borde antes de apoyarse en la barandilla y mirar hacia
abajo.
 
Jonny a su lado lo abrazó con fuerza por temor a que se cayera como resultado del
temblor.
 
"¿Qué estás mirando?" Preguntó Jonny.
 
"El hermano Qin y ellos". Di Li dijo: "Estoy comprobando dónde están. Todavía
estaban abajo antes. Quería preguntarles qué planean hacer ... ¿Eh?
 
Antes de que pudiera terminar, vio a You Huo y a los demás desaparecer por la
esquina.
 
Desaparecieron en la niebla gris que aún no se había despejado como si fueran
tragados por ella, pero pronto aparecieron de nuevo.
 
Di Li negó con la cabeza pensando que veía mal. Gritó en su dirección: "Hermano...."
 
Se volvieron y miraron.
 
Di Li: "¡Parece un terremoto! Encuentra un espacio abierto..."
 
Yu Wen levantó la mano, "¡No es un terremoto! Nos vamos a esconder por un tiempo.
¡El examen debería terminar pronto! "
 
Di Li estaba confundido, "¿Eh?"
 
Vio a Qin Jiu decirle algo a Yu Wen, quien luego se volvió y le gritó: "Ah, claro. El
hermano Qin dijo que el centro de exámenes puede estar un poco inestable. ¡Todos
deberían bajar las escaleras o buscar un refugio! En cualquier caso, no se preocupe.
Puedes volver a salir una vez que se calme".
 
           
 
Di Li se quedó atónito por un momento antes de darse cuenta de repente de que
estas personas podrían estar planeando hacer algo para garantizar la seguridad de
todos los demás.
 
Estaba un poco preocupado, "¡¿Qué vas a hacer?!"
 
"No te preocupes..." Yu Wen gritó desde lejos: "Vive bien. Si tenemos la oportunidad,
¡juguemos baloncesto después de dejar el sistema! "
 
La niebla los tragó gradualmente de nuevo.
 
Poco después, toda la ciudad comenzó a temblar nuevamente.
 
Di Li no podía perder el tiempo preocupándose innecesariamente. Se volvió y les gritó
a todos: "Agáchense. Esto no es un terremoto. Solo bájate un rato y pronto mejorará
".
 
Para estos examinados, fue solo un caso en el que el mundo tembló, pero para You
Huo y ellos, no fue nada tan simple.
 
La niebla húmeda surgió repentinamente y azotó como un fuerte viento invernal.
 
You Huo giró la cabeza y usó su brazo para cubrirse la cara.
 
"Siento que mi cara está siendo abofeteada por cien látigos".
 
Yu Wen se encorvó para protegerse la cabeza mientras gritaba esto con voz ronca,
pero tan pronto como esas palabras salieron de su boca, se las llevó el viento.
Cuando llegó a los oídos de You Huo, sonó como si viniera de 800 metros de distancia
y estaba distante y amortiguado.
 
Sintió que dos fuerzas tiraban de él; uno a la derecha y otro a la izquierda. Ambos
lados eran fuertes como vacas separándolo.
 
En este momento, finalmente entendió la advertencia de 154.
 
¡Cambiar de centro de examen no era algo que una persona común pudiera hacer!
 
Lo único por lo que podía sentirse agradecido era que el dolor solo debería ser
temporal. Pronto terminaría si lo soportaba un poco más.
 
You Huo soportó la incomodidad y miró hacia arriba.
 
La niebla se había desvanecido un poco y la calle familiar fue desapareciendo
gradualmente. Los edificios se distorsionaron y se hicieron más pequeños como si
alguien acabara de arrugar una imagen de una ciudad en una bola. Cada línea estaba
distorsionada y los colores se mezclaban.
 
Podía decir que estaban siendo retirados del centro de exámenes y que ya tenían un
pie en el examen de preguntas adicionales.
 
En este momento crítico, todos los cambios se detuvieron repentinamente.
 
Entonces, los centros de examen antiguos y nuevos cambiaron repentinamente de
manera aún más intensa.
 
Yu Wen maldijo sin cesar mientras trataba de aliviar el dolor.
 
Gritó: "¡¿No fueron solo unos malditos segundos ?! ¡¡Esto ya se siente como si fueran
cien años!! ¡Siento que estoy a punto de partirme a la mitad! ¡Estoy a punto de
separarme!"
 
La herida de Yang Shu y del viejo se había vuelto a abrir. El fuerte olor a sangre llegó
a las narices de todos los presentes.
 
Chu Yue, "Algo no está bien".
 
Tan pronto como ella dijo, este Brandon Town que casi había desaparecido antes
había reaparecido, pero también se veía muy extraño.
 
Era como si estuvieran atrapados en una especie de campo magnético desordenado.
Las casas aparecían y desaparecían, la calle a veces estaba a la derecha y luego a la
izquierda, las luces de la calle parpadeaban y las voces humanas iban y venían.
 
De repente, el altavoz se encendió y se escuchó una voz.
 
¿Puedes escucharme?
 
El cuerpo de You Huo se tensó. Subconscientemente pensó que el sistema había
regresado.
 
           
 
¿Jefe? ¿A? Responde si puedes oírme. ¡No tengo mucho tiempo!
 
Qin Jiu miró hacia arriba: "¿154?"
 
Soy yo. En pocas palabras, ¡hubo un problema!
 
"¿Qué problema?"
 
Se detectaron algunas condiciones anormales. Parece ser otro programa. No sé si es
el dispositivo de advertencia del examinador en el jefe y la jefe Chu, pero se
detectaron dos anomalías. No tuve tiempo de revisarlo con cuidado. Cambiar de
centro de examen es originalmente peligroso e incluso un pequeño error no es
suficiente. Con la existencia de los dos programas interfiriendo, es demasiado
peligroso.
 
You Huo dijo: "Entonces detente por ahora".
 
No se puede detener.
 
You Huo: "........."
 
Qin Jiu: "Entonces, ¿se puede descartar?"
 
¿Cómo? ¿Descartaremos a usted y al jefe Chu?
 
Qin Jiu: "..."
 
Chu Yue: "Dinos qué podemos hacer".
 
Solo hay una manera. Para eliminarlos a todos como grupo y expulsarlos del sistema,
pero....
 
Todos quedaron atónitos: "¡¿Qué método es este ?!"
 
¡¿Entonces querías ser destrozado ?! No queda mucho tiempo. Si esto continúa por
más tiempo, todo el centro de exámenes caerá en el caos y la situación será aún más
aterradora
 
Tan pronto como terminó de hablar, You Huo entendió lo que significaba que el centro
de exámenes caía en el caos.
 
En la calle parpadeante, los Humanos Espejo que estaban apilados en el suelo de
repente se hincharon como si hubieran resucitado antes de explotar al segundo
siguiente y caer sin fuerzas al suelo de nuevo.
 
La sangre y la carne picantes volaron en todas direcciones.
 
You Huo sintió que el dorso de su mano se calentaba.
 
Bajó la cabeza para comprobarlo. Había un Humano Espejo acostado junto a él cuya
sangre había manchado la mitad de su cuerpo, mangas y brazo.
 
Quizás fue porque el olor a sangre era demasiado fuerte, le aclaró la mente. You Huo
de repente miró hacia arriba y dijo: "¿Qué dijiste hace un momento? ¿Cuanto más
tiempo continúe, es más probable que el centro de exámenes caiga en el caos?
 
Sí.154 tuvo un mal presentimiento. Preguntó inmediatamente después de responder: 
¿¿¿Qué vas a hacer ???
 
You Huo preguntó: "¿Cuenta como un error?"
 
¡Por supuesto!
 
You Huo: "Entonces está bien".
 
¿Qué? ¿Qué está bien?
 
You Huo: "Ya que es un error, debería arreglarse. ¿Puede conectar directamente este
centro de exámenes a las Torres Gemelas? Vayamos allí ".
 
.........
 
YO..........
 
Por su tono, 154 pudo haber tenido la necesidad de lanzar una blasfemia.
 
Pero considerando las circunstancias especiales y la falta de tiempo, se lo tragó.
 
El susurro del altavoz se detuvo abruptamente y la pequeña luz verde se apagó.
 
***
 
Cuando 922 entró corriendo en la habitación, 021 y los demás sudaban
nerviosamente.
 
Lo que se suponía que iba a suceder todavía se dio la vuelta ...
 
Gao Qi preguntó: "¿Cómo estuvo?"
 
922 cerró la puerta de golpe, "No tuvo éxito".
 
La cara de todos se puso pálida, "¿Entonces ya están muertos?"
 
"No." 922 dijo: "El examinador A tiene un plan. Ahora nos estamos moviendo hacia el
plan B ".
 
"Habla."
 
922 señaló el 021 y dijo: "Reúna a todos los examinadores".
 
Luego señaló a Zhao Jiatong y dijo: "Revisa todos los teléfonos y cambia todas las
redes a la línea 1".
 
Finalmente señaló a Gao Qi, "Ve a hacer algunas actividades de calentamiento".
 
"¿Para qué?"
 
"Regresaremos al Distrito del examinador". 922 dijo.
 
"¿No fue un fracaso? El examen aún no ha terminado, así que, ¿cómo podemos
regresar al distrito de examinadores?"
 
"Es por eso que no volvemos de la forma habitual". 922 parecía estar todavía
aturdido mientras hablaba, "¿Sabes cómo A y nuestro jefe fueron castigados antes?
Tuvieron que bajar de ese edificio e ingresar a un examen interrumpido para
limpiarlo. Ahora estamos haciendo lo contrario. Vamos a subir desde aquí ".
 
Gao Qi y los demás quedaron estupefactos.
 
021 preguntó: "¿Quién lo hará?"
 
922: "No solo unos pocos. Todo el mundo. Todo el centro de exámenes ha caído en el
caos, por lo que 154 tendrá que arrastrar a más de mil examinados, así como a todos
nosotros, los examinadores".
 
021: "........."
 
¿No dijimos que 154 los reinará en un rato ???
 
***
 
Cinco minutos más tarde en las Torres Gemelas en el Distrito del examinador.
 
El anciano responsable de vigilar los protocolos de castigo recibió de repente un aviso
extraño que decía que había un pequeño problema con la sala de control en el cuarto
piso y se le pedía que lo revisara.
 
El anciano que pensó que no debería haber ningún examinado enviado por el
momento se levantó y bajó las escaleras usando el ascensor.
 
En el gran piso ahora completamente vacío, la pantalla de verificación estaba oscura y
en modo de espera.
 
La puesta de sol en el oeste proyectaba un brillo rojo dorado en el cielo, iluminando
las grandes ventanas francesas.
 
De repente, esa pantalla se iluminó y aparecieron dos palabras.
 
Verificación borrada.
 
La gran ventana francesa brilló intensamente por un momento antes de desaparecer,
permitiendo que el viento de la tarde entrara en el edificio y traiga consigo la niebla
de quién sabe dónde.
 
En medio de la niebla, apareció una figura alta.
 
Se paró sin miedo en la plataforma fuera de la ventana e incluso se inclinó para
extender la mano.
 
Al momento siguiente, otra persona agarró la mano extendida y de manera similar se
lanzó a la plataforma con movimientos suaves y hermosos.
 
Después de eso fue el tercero, el cuarto ...
 
.....
 
Bajo el viento aullante, se enderezaron. Sus ropas estaban cubiertas con grandes
parches de manchas rojas brillantes que llevaban un fuerte olor a sangre.
 
Este plan temporal B también tiene otro nombre.....
 
Abandona el examen.