Cap 125

: Atacando el nido
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
"¿Cuál es la situación?" Los demás se apresuraron después de escuchar la conmoción.
 
Yu Wen señaló al hombre en el suelo, "¡Nos robaron! ¡Me robaron el bolso y esas
flechas se han ido!
 
El sospechoso fue presionado contra el suelo con las manos atrapadas detrás de la
espalda. Con You Huo reprimiéndolo con las rodillas, no podía moverse en absoluto.
 
Qin Jiu, a quien probablemente le robaron por primera vez, comentó con sorpresa:
"Tu coraje es encomiable".
 
El sospechoso que fue amordazado solo pudo soltar lamentables quejidos.
 
"¿Dijiste 'ellos'?" Qin Jiu miró a su alrededor y no vio la bolsa de Yu Wen, "¿El otro
corrió?"
 
"Sí, esta persona fue golpeada por mi hermano y confesó todo. Están escondidos en
el tercer piso. Probablemente regresó a ese nido ".
 
"Entonces solo ve a atraparlo en el nido". Dijo Chu Yue.
 
"Entonces, ¿qué pasa con él? Ni siquiera tenemos una cuerda para atarlo ".
 
Shu Yue sacó un artículo con una mirada inofensiva, "Entonces, ¿está bien la cinta
adhesiva? Encontré esto antes en la sala de seguridad ".
 
Yu Wen inmediatamente le dio un pulgar hacia arriba, "Hermana, te has vuelto mala".
 
Qin Jiu era un veterano en atar personas. Con solo unos pocos movimientos, logró
atar firmemente al desafortunado bastardo e incluso le dejó una 'correa' para que se
aferrara.
 
You Huo también selló su boca.
 
Luego procedieron a correr escaleras arriba.
 
Las escaleras del cine eran como una espiral. Dio vueltas y círculos por todo el
edificio.
 
Cuando doblaron la esquina hacia el segundo piso, se escuchó un sonido suave que
venía de arriba.
 
You Huo se hizo a un lado, tirando de su tonto hermano pequeño que corría hacia
atrás unos pasos.
 
Yu Wen se sorprendió por esta repentina acción suya. Antes de que pudiera entender
la situación, Qin Jiu ya lo obligó a agacharse.
 
En ese momento, algo voló por su cabello.
 
Al escuchar un ruido, Yu Wen miró hacia atrás y vio una de sus flechas perdidas junto
a una pared. La punta afilada brillaba fríamente bajo la luz.
 
La mente de Yu Wen se quedó en blanco de inmediato y su cuero cabelludo se
entumeció.
 
Si su hermano reaccionaba un poco más tarde o si Qin Jiu era un poco más lento, esa
flecha probablemente se le clavaría en la cabeza.
 
Cuanto más pensaba en ello, más temeroso se volvía Yu Wen. Todo su rostro estaba
pálido.
 
Miró hacia arriba y vio una figura con un corte de pelo de pie junto a las escaleras en
el tercer piso con una ballesta en la mano y una bolsa colgando de un hombro. La
raya blanca en la correa era muy llamativa, lo que le permitió a Yu Wen reconocerla
de una sola vez. ¡Ese era su bolso que acababa de ser robado!
 
¡¿El robo no fue suficiente y ahora incluso quieres matarnos ?!
 
Justo cuando Yu Wen quería maldecirlos, escuchó un resoplido frío que venía de su
lado. Poco después, dos figuras pasaron rápidamente.
 
Miró más de cerca ...
 
You Huo, Qin Jiu.
 
Ahhh, parece que la otra parte no podrá escapar ahora.
 
           
 
El ladrón del corte de Buzz originalmente había querido emboscar y deshacerse de
ellos. En cualquier caso, podría simplemente matarlos y recuperar las flechas
nuevamente para usarlas más tarde.
 
Pero ahora, la situación se había invertido.
 
El hombre con corte de pelo buzz entró en pánico y comenzó a dispararles al azar.
 
En un instante hubo constantes sonidos metálicos. Dicen que la espada es ciega y que
cualquiera que se enfrente a una situación como esta se retiraría.
 
Pero desafortunadamente, las personas contra las que se enfrentaba no eran así.
 
Disparó otros tres y se dio la vuelta con la intención de escapar escaleras abajo.
 
Pero justo cuando se volvió, uno de ellos saltó por encima de los pasamanos y lo
cortó.
 
¿Quién más podría ser aparte de You Huo?
 
El hombre con corte de pelo buzz rápidamente pisó el freno.
 
En solo unos milisegundos, la pierna de Qin Jiu pasó rápidamente.
 
Hubo un fuerte "crack".
 
El hombre del corte de pelo sintió que o su brazo estaba roto o sus costillas.
 
Poco después de caer al suelo, You Huo lo levantó y lo ahogó con un brazo.
 
"Fu ... ¡¡¡ah !!!"
 
Fue tan doloroso, su visión se oscureció y pudo sentir que su alma abandonaba su
cuerpo.
 
Cuando se recuperó del dolor y la asfixia, vio que ya estaba presionado contra la
pared.
 
La primera intención del hombre con corte de pelo buzz fue pedir ayuda, pero
desafortunadamente la otra parte reaccionó más rápido, metiéndose inmediatamente
una bola de algo en su boca. El hombre lamentable solo pudo gritar a medio camino
antes de que su boca estuviera completamente bloqueada.
 
Luchó en vano varias veces y solo pudo aceptar su destino.
 
El que lo sujetaba era You Huo.
 
Inclinó la cabeza hacia Qin Jiu, lo que indica que podría comenzar a intimidarlo.
 
Qin Jiu recogió una flecha que había caído a sus pies.
 
Miró hacia atrás. Actualmente estaban parados a la vuelta de la esquina y los demás
todavía se escondían en alguna parte. Por el momento, nadie pudo verlos.
 
Frotó la punta de la flecha y lentamente caminó hacia el lado de You Huo antes de
bajar la cabeza y darle un beso, "¿Qué significa inclinar la cabeza? No entiendo."
 
You Huo: "........."
 
Qin Jiu lo besó de nuevo, "¿Todavía no vas a hablar?"
 
You Huo: "........."
 
El hombre con corte de pelo buzz cuya espalda estaba frente a ellos: "?"
 
Pensó que Qin Jiu le estaba preguntando, por lo que inmediatamente levantó la
cabeza y dejó escapar algunos gritos ahogados para expresar su ira. ¡¿Cómo podía
hablar con la boca tapada ?!
 
Qin Jiu insertó la flecha en la bolsa detrás de él y presionó la cabeza del hombre
contra la pared, "No hay prisa. Espera un poco ".
 
El hombre del corte de pelo: "??"
 
Quizás fue porque esta situación era demasiado ridícula o quizás porque Qin Jiu
estaba siendo demasiado molesto, You Huo finalmente no pudo contenerlo.
 
Él resopló y le dijo al alborotador: "Trata primero con este idiota de aquí".
 
Hombre con corte de pelo buzz: "???"
 
           
 
"Claro, no hay problema". El alborotador estaba de buen humor. Respondió
perezosamente y se volvió hacia el hombre del corte de pelo: "Vamos, explícate. ¿Es
examinado o ciudadano? "
 
El hombre del corte de pelo: "Mmmmnmmn".
 
Qin Jiu dejó escapar un 'oh', "Olvidé que tu boca todavía estaba bloqueada".
 
Sacó una masa oscura de algo de su boca y le preguntó a You Huo: "¿Qué es esto?"
 
"Guante." You Huo levantó su mano derecha sin guantes, "Tocó un cadáver y tocó un
poco de aceite de motor para que esté un poco sucio".
 
El hombre con corte de pelo buzz que lo escuchó casi se desmayó en el acto cuando
escuchó eso.
 
"Usaste el ..."
 
Justo cuando estaba a la mitad de sus blasfemias, Qin Jiu agarró su boca y agitó el
objeto en su mano, "Le sugiero que hable correctamente o lo haré para que no pueda
hablar por el resto de su vida."
 
El hombre lo miró con horror y ya no se atrevió a escupir otra maldición.
 
"¿Es examinado o ciudadano?" Qin Jiu preguntó de nuevo.
 
El hombre del corte de pelo apretó los labios.
 
Qin Jiu: "Ok, un examinado".
 
Los habitantes de la ciudad deben confundirse cuando se les pregunta acerca de los
"examinados".
 
Qin Jiu: "Debes haber escuchado cuando comenzó el examen que la ballesta y las
flechas se usan para matar a los Humanos Espejo. No parece que se sienta
angustiado por desperdiciarlos ".
 
El hombre del corte de pelo dijo: "Yo ... ¡disparé mal! A veces puede fallar. Es más,
¿cómo puedo saber que también eres examinado? ¿Y si eres un humano espejo?
 
Qin Jiu se rió, "¿Los Humanos Espejo buscarían armas en un estacionamiento?"
 
Los labios del hombre del corte de pelo se movieron un par de veces, pero no pudo
refutar.
 
"Se dispararon una docena de flechas, pero ninguna dio en el blanco". Qin Jiu le dio
unas palmaditas en el hombro, "No acapares la ballesta con este tipo de precisión. No
será bueno si la disparas accidentalmente la próxima vez, ¿no crees?"
 
Hombre con corte de pelo buzz: "......."
 
"Dado que no estás diciendo nada, ¿supongo que estás de acuerdo?" Qin Jiu tomó la
bolsa y la ballesta. Añadió después de que terminó de hacer estas acciones:
"Tómatelo como un regalo de bienvenida. Gracias por eso."
 
El hombre con corte de pelo buzz casi vomitó sangre.
 
"¿Hay sólo dos de ustedes aquí?"
 
El hombre del corte de pelo dijo, "No, hay algunos otros ...... todos arriba. Tuvimos
mala suerte y nos encontramos con un Humano Espejo tan pronto como entramos,
pero afortunadamente había un ciudadano que había caído cerca, así que tomamos su
arco y flechas. Trabajamos juntos para deshacernos de ese espejo humano y nos
escondimos aquí ".
 
Habían corrido a este edificio a toda prisa y fueron directamente a una habitación en
el último piso del edificio. Originalmente habían querido aprovechar esta altura para
observar a las personas afuera a través de la ventana y habían querido usar este
lugar como su campamento base.
 
"No hemos buscado este lugar con mucho cuidado todavía, así que los dos bajamos
las escaleras para explorar la situación. Pero al final los vimos entrar ". Dijo el
hombre del corte de pelo.
 
You Huo miró hacia arriba y preguntó: "¿Entonces hay más de una ballesta y más de
una flecha?"
 
El hombre con corte de pelo buzz estaba muy cauteloso, "¿Qué quieres hacer?"
 
"¿Los de arriba son tan malos como tú? Si lo están, podemos simplemente asaltar su
nido ". Dijo Qin Jiu.
 
En el cuarto piso había un teatro.
 
Un estudiante de aspecto apropiado se paró allí con una mirada de seriedad mientras
tranquilizaba a los demás con calma: "En serio, no se preocupen. Lo he calculado. Un
equipo de seis personas es el mejor enfoque para nosotros. ¿Porqué es eso? Te lo
explicaré en detalle más tarde ".
 
"¡En resumen, tres flechas pueden matar a un Humano Espejo! Un equipo de seis
personas es más óptimo para esto y el único defecto es que hay demasiada gente. Si
llegan otros cuatro, seremos objetivos vivientes ".
 
"Pero está bien, no te preocupes. Los otros examinados no serán como nosotros, no
podrán reunir a tanta gente ".
 
"Hay muchas razones para esto. Al ingresar al examen, la primera reacción de todos
sería encontrar un edificio para esconderse y buscar armas. No tendrían tiempo ni
esfuerzo para pensar en formar un equipo. Solo logramos formar uno por accidente ".
 
"Así que no te preocupes, está bien".
 
Tan pronto como terminó de decir esto, alguien llamó cortésmente a la puerta.
 
Ese estudiante estaba confundido por un momento, "¿Quién es?"
 
Cuando abrió la puerta, se encontró con el hombre del corte de pelo cuyo rostro
estaba hinchado y amoratado, "Me robaron".
 
"¿Eh?" Todos se quedaron atónitos, "¿Quién se atreve a hacer eso? ¡Somos tantos! "
 
"Así es."
 
El hombre del corte de pelo se hizo a un lado revelando una multitud detrás de él.
 
Contando aproximadamente, había ocho de ellos.
 
Todos en la habitación se dispararon horrorizados.
 
¿No acabas de decir que no habrá diez?
 
¡Ya son catorce ahora!