Cap 37

: Abordar el barco
 
Arco 3.  Pareces delicioso
 
Tras el informe de las calificaciones, el ruidoso orador guardó silencio durante mucho
tiempo.
Probablemente se desmayó de ira debido a Qin Jiu.
 
You Huo miró la pantalla LCD y de repente habló: "¿Qué retardo calculó es esto?"
 
El orador: "..."
 
Todos se detuvieron. Se giraron para mirarlo.
"¿Qué pasa?"
 
Por un momento, nadie entendió lo que quería decir.
 
You Huo se volvió hacia Shu Xue: "Según su tarjeta, solo tomó una prueba y el
puntaje total fue de 12 puntos".
 
Shu Xue asintió y silenciosamente hizo un sonido de acuerdo.
 
"No sé lo que la gente normalmente obtendría en un examen, pero si recordara
correctamente, el puntaje promedio para gitano fue solo 5. Incluso si el examen
realizado por otros examinados fuera un poco más fácil, ¿cómo podrían 12 puntos
darle una calificación de C?" You Huo dijo: "¿A quién estás tratando de engañar?"
 
Los altavoces continuaron muertos.
 
Estaba claro que el sistema no quería responder a esta pregunta suya, pero debido a
que las palabras de You Huo estaban llenas de desprecio, el sistema finalmente
actualizó el contenido de la pantalla LCD:
 
El examinado Chen Bin completó un total de tres exámenes; Matemáticas, chino y
lengua extranjera. Con un puntaje total de 22, se encuentra entre el percentil 49
superior, por lo que su calificación es B.
 
Este cálculo es correcto.
 
El examinado Yu Wen, Yu Yi Guo y Mike Rogen han completado un total de dos
exámenes; Física y Lengua Extranjera. Con un puntaje total de 30.5, 31 y 31
respectivamente, se clasifican entre el 2% superior de los examinados, por lo que su
calificación es A. Este cálculo es correcto.
 
El examinado You Huo completó un total de dos exámenes; Física y Lengua
Extranjera. Con un puntaje total de 22.25, está clasificado entre el percentil 11
superior, por lo que su calificación es B.
 
Este cálculo es correcto.
 
El examinado Shu Xue ha completado un total de un examen; Idioma extranjero. Ella
tiene un puntaje total de 12. Durante el proceso de cálculo, el sistema detectó
algunas anormalidades. Para evitar trampas y otras violaciones de las reglas, y para
mantener la equidad, la puntuación se redujo a la mitad. Con un puntaje de 6, está
clasificada entre el percentil 52 superior, por lo que su calificación es C.
 
Este cálculo es correcto.
 
Las puntuaciones del observador Qin Jiu se calcularon de acuerdo con los resultados
del examinado You Huo y se considera que ha realizado dos exámenes. Con un
puntaje total de 0, él es el último entre los examinados y recibe una calificación de D.
 
 
Este cálculo es correcto.
 
Qin Jiu: "..."
 
A pesar de que el sistema solo podía usar palabras usando estadísticas, hizo todo lo
posible para enfatizar el hecho de que él era el último.
 
Tan pronto como estos resultados aparecieron en la pantalla, la expresión de Shu Xue
palideció.
 
Nadie sabía qué decir para consolarla.
 
Francamente, solo el hecho de que pudo ingresar y abandonar los exámenes
libremente durante tanto tiempo ya era una hazaña increíble.
 
¿Cómo podría un sistema inteligente como este tolerar la existencia de un error como
ella?
 
           
 
Incluso sospechaste que el sistema realizó esta reforma repentina del examen para
darse una excusa para justificar su acto de darle una clasificación C y obligarla a
volver a tomar el examen. Así estaría atrapada para siempre dentro del mismo
examen sin posibilidad de escapar.
 
En otras palabras, estaba tratando de encarcelarla.
 
Antes de que pudiera regresar de sus pensamientos, Qin Jiu de repente habló.
 
"Está bien, entonces, danos el castigo". Se apoyó contra el asa de su maleta y dirigió
sus palabras al pabellón: "Un grado C y un grado D. ¿Cuál fue el castigo de nuevo?"
 
"Ah, ahora lo recuerdo". Actuaba como si acabara de recordar. Señaló a Shu Xue y
dijo: "Esta joven necesita volver a tomar su último examen. El último centro de
examen fue gitano. Envíalos a el.
 
Altavoz: "..."
 
Shu Xue estaba aturdida. Todos los demás de repente se llenaron de alegría.
 
¡Así es! Ese centro de examen ya estaba destruido.
 
¿Cómo podría volver a tomar ese examen?
 
Como si sus palabras de burla no fueran suficientes, Qin Jiu continuó: "En cuanto a
que me eliminen, no me importa. Solo puedo volver".
 
Altavoz: "..."
 
Si el sistema fuera humano, probablemente se habría vuelto loco en ese mismo
momento.
 
¿Había arrastrado a este 001 para castigarlo, sin embargo, sería eliminado antes de
que pudiera ingresar al centro de examen? ¿A quién bromeas?
 
El orador de repente crujió. En medio de los crujidos, se escuchó una voz:
 
Debido a anomalías en los datos y el mal funcionamiento de la sala de examen, no se
pueden implementar los castigos originales asignados a los examinados. Los
examinados deben participar en el próximo examen normalmente, sin embargo, se
deducirán cinco puntos. Las puntuaciones finales serán las que se muestran.
 
La pantalla LCD se actualizó y aparecieron nuevos contenidos menos de un segundo
después.
 
Examinado Shu Xue: Puntuación total después de ingresar al próximo examen, 1
punto.
 
Examinador Qin Jiu: Puntuación total después de ingresar al próximo examen, -5
puntos.
 
Shu Xue se sintió aliviado. Qin Jiu por otro lado ...
 
Qin Jiu: "..."
 
Después de que aparecieron esas dos líneas, otras cuatro palabras aparecieron
lentamente en la parte inferior de la pantalla LCD.
 
¡Por favor hazlo lo mejor que puedas!
 
Lo mejor tu padre.
 
Después de apaciguar a todos los examinados, el orador finalmente habló sobre el
punto principal.
 
Excepto por el examinador 001 que está siendo castigado, los examinados tienen
derecho a elegir sus asignaturas y pueden decidir el orden en el que desean
completar los exámenes.
 
Haga su selección dentro de los próximos 30 segundos.
 
Se escucharon sonidos de tictac. Cada tic se correlacionó con un segundo. Hizo que la
gente se tensara.
 
"¿Cúal?" El viejo Yu tragó saliva nerviosamente: "Pero ... aunque elijamos la misma
materia, no está garantizado que terminemos en el mismo centro de examen,
¿verdad?"
 
Como examinador, Qin Jiu, naturalmente, tenía mucha experiencia con esto. "Hay
muchos factores considerados, incluidos los puntajes, el momento en que se realizó la
selección de asignaturas, la dificultad del examen anterior, cuántas veces se ha unido
... En pocas palabras, depende de su destino".
 
           
 
"Lo dejaremos en manos del destino. Vamos a elegir uno primero". Yu Wen dijo.
 
Chen Bin dijo: "Ya hice matemáticas y chino ... Te sugiero que no los elijas. Mira mis
puntajes. Las puntuaciones totales de ambos exámenes solo suman 10 puntos".
 
De hecho, no necesitaba expresar esas advertencias. Nadie presente quería elegir
Matemáticas.
 
Podrían decir instintivamente que sería bastante problemático.
 
"¿Entonces historia?" Yu Wen dijo.
 
Todas las personas presentes, incluido Chen Bin, no habían tomado ese examen. Por
lo menos, significaba que no dejarían atrás a nadie y en segundo lugar ... sonaba más
simple.
 
"¿En historia nos arrojará a cierta dinastía y nos obligará a participar en algún evento
histórico?" Yu Wen jugueteó con sus dedos y dijo: "Mientras no sea algo que ponga
en peligro la vida, debería estar bien. Independientemente de nuestra edad, creo que
todos deberíamos saber más o menos algunas cosas históricas. Por lo menos, no nos
estaríamos moviendo a ciegas ".
 
You Huo preguntó: "¿Cuánto recuerdas?"
 
Yu Wen se rascó la cabeza: "... ¿Tang, Song, Yuan, Ming, Qing, supongo?" (N/T: Yu
Wen solo nombra las diferentes dinastías chinas. Los estudiantes chinos tienden a
memorizar las dinastías en orden).
 
"¿Eso es todo?"
 
"¡Eso ya es mucho mi querido hermano! Todo es muy importante". Yu Wen dijo:
"Pensé en ello mientras estudiaba y decidí que era más efectivo solo conociendo los
puntos principales ... pero no me he olvidado del resto. Todavía los recuerdo un poco.
Mientras no me preguntes en qué año fue, y quién hizo qué en qué año, puedo
resolver muchas preguntas.
 
Los sonidos de tictac se hicieron cada vez más fuertes. Cada tic les recordó el hecho
de que el tiempo se estaba acabando.
 
"Vamonos." You Huo dio unas palmaditas en la pantalla y se volvió para mirar a Qin
Jiu: "¿Y tú?"
 
Qin Jiu levantó una ceja: "¿Tengo siquiera una opción?"
 
Luego lo siguió con una sonrisa: "Depende de usted. Durante mucho tiempo me he
vuelto insensible a la selección de temas".
 
Todos los presentes estaban sin palabras.
 
Pero después de pensarlo, se dieron cuenta de que tenía sentido. Como examinador,
¿qué temas no ha visto? En cuanto a lo que es más fácil y lo que es más difícil,
probablemente ya no significó nada para él.
 
Todos hicieron uso de los últimos segundos restantes y lograron ingresar a la
intersección marcada como "Historia".
 
You Huo caminó a través de la densa niebla.
Una niebla blanca lechosa se separó ante sus ojos, revelando la escena detrás de la
intersección.
 
Fue un muelle.
 
En realidad, llamarlo muelle le daba demasiado crédito. Para ser más específicos, era
una plataforma de piedra de unos siete u ocho metros cuadrados. Había barandas
metálicas bajas a ambos lados de la plataforma y la plataforma de piedra apuntaba
hacia adelante ... en una extensión infinita de mar.
 
Un barco de madera estaba atracado allí. De un mástil alto, colgaba ... ¿una lámpara
de queroseno?
You Huo miró la lámpara y la nave de manera extraña. Tenía un mal presentimiento.
 
Un viejo con camisa gris y chaleco negro se subió las mangas y lanzó una bola de
algo.
 
You Huo miró hacia abajo. Era una larga escalera de cuerda.
 
La cuerda estaba empapada. Exudaba un olor agrio que se había acumulado en los
últimos 800 años.
 
"..."
 
El viejo estaba de pie a un lado del barco con las manos en la cintura. Abrió las
cuerdas que ataban las velas y luego le hizo señas a You Huo: "Sube. Dejen de
perder el tiempo ustedes dos. Tengo prisa aquí".
 
¿Ustedes dos?
 
Cuando You Huo pensó esto, escuchó el movimiento de las ruedas de la maleta a su
lado.
"Tsk". Qin Jiu levantó la vista. Su insatisfacción era evidente: "Estoy muy cansado de
los exámenes en los barcos".
 
You Huo respondió: "Estoy cansado de los exámenes, independientemente de dónde
esté".
 
El viejo los instó nuevamente: "¡Date prisa!"
 
You Huo dijo: "Espera un poco más".
 
El viejo dijo: "¡¿Qué estás esperando ?! No hay nadie más, solo ustedes dos. Tengo
prisa aquí. ¡Darse prisa!"
 
You Huo se detuvo por un momento.
 
Qin Jiu dejó escapar un 'ah' en voz baja y dijo: "Parece que su suerte es mala esta
vez y no se clasificó en el mismo grupo que nosotros".
 
¿No en el mismo grupo?
 
Entonces, ¿qué pasará?
 
You Huo pensó en los otros ... Sus cejas se fruncieron.
 
Bajo la insistencia del viejo, You Huo y Qin Jiu abordaron el barco de madera uno tras
otro.
La sucia vela cambió ligeramente de posición y el barco pronto abandonó la
plataforma de piedra.
Cuando You Huo llegó a la cubierta, la plataforma de piedra ya se había sumergido
dentro de la densa niebla. No quedó rastro.
 
Todo lo que quedaba era el barco de madera, navegando solitariamente en el mar.
 
Al segundo siguiente, los jingles de repente comenzaron a sonar.
 
You Huo siguió el sonido y encontró su fuente. En una caja de madera al lado del
viejo había una pequeña caja de música discreta. Parecía un producto semiacabado.
 
Después de que la extraña música de la caja de música terminó, apareció el sonido
familiar del sistema:
 
Los examinados han abordado sus barcos. Navegando al centro de examen.
 
En treinta minutos, el examen comenzará oficialmente
 
Tema examinado: Historia
 
Conocimiento probado: Historia mundial, Mar Coachmen.
 
Todos los examinados por favor prepárense
 
You Huo: "..."
 
¿Qué pasó con el acordado Tang, Song, Yuan, Ming, Qing?