Cap 99

: Llegada tardía
 
Arco 5. Carnaval sangriento
 
Zhao Jiatong en realidad no ha usado una buena tarjeta de estudiante antes, por lo
que no sabía acerca de los "efectos secundarios" de usarla.
 
Cuando You Huo y Qin Jiu regresaron, el gerente los detuvo tan pronto como entraron
por la puerta del hotel.
 
Al mismo tiempo, un ascensor llegó al primer piso. Yang Shu salió del ascensor
llevando su bolso con una mirada confusa.
 
Cuando vio a You Huo y Qin Jiu, señaló a la asistente a su lado y dijo: "¡Llegaste justo
a tiempo! Dijeron que ahora tenemos que tomar el próximo examen y me pidieron
que empacara. ¿Esto es una broma?"
 
"¿Ahora?" Qin Jiu estaba aturdido.
 
El gerente asintió, "Sí, ahora mismo".
 
El primer pensamiento de You Huo fue que habían enojado al sistema nuevamente y
la otra parte finalmente no pudo contener su represalia.
 
Pero el gerente recogió el libro de registro en la recepción y dijo: "¿No registraste un
equipo antes?"
 
"Si." You Huo asintió, "¿Formar un equipo empuja el examen antes?"
 
"No para todos los casos". El gerente tomó un sorbo de agua y sacó un aviso debajo
de la mesa: "Esta es también la primera vez que hago esto. Me hubiera olvidado de la
capacidad de formar equipos si no lo hubieras hecho. Aquí ... Acabamos de recibir
esto.
 
You Huo lo recibió y leyó su contenido.
 
El aviso escribió:
 
 
 
 
 
El gerente señaló el reloj en la pared: "Ahora son las siete y media. La ubicación de
selección de asignaturas todavía está lejos de aquí, así que deberías darte prisa o
seré yo el castigado ".
 
"Bien." Yang Shu ya no estaba molesta después de leer el aviso: "Entonces, ¿es
demasiado tarde para comprar algo? No me queda ninguna medicina. Ustedes dos..."
 
Mientras hablaba, notó los artículos en sus manos: "......."
 
Ella lo miró por un momento y dijo: "¿Has comprado todo el supermercado?"
 
Qin Jiu dijo: "Todavía no nos hemos enriquecido tanto, pero tenemos algunos
medicamentos de uso común".
 
You Huo levantó otra bolsa y dijo: "También hay comida".
 
Yang Shu: "¿Por qué estás comprando tanta comida? Todavía puedes comer lo
suficiente en el centro de examen. Fue la última ronda lo que fue especial ".
 
Qin Jiu inclinó su cabeza hacia You Huo: "Este caballero aquí estaba comiendo
normalmente la última vez".
 
Yang Shu: "¿Entonces por qué?"
 
Qin Jiu: "exigente".
 
"............"
 
Olvídalo.
 
La parada de descanso era muy grande. Estaba a poca distancia en coche del hotel
para llegar a la ubicación de selección de temas.
 
Cuando llegaron a la encrucijada, llegaron justo a tiempo, exactamente a las 8 p.m.
 
           
 
Como de costumbre, la intersección estaba cubierta de niebla blanca. Bajo el cielo
nocturno, exudaba un olor frío y húmedo.
 
Este lugar era como los suburbios de la ciudad. No había nadie más alrededor.
 
El conductor tocó la bocina y se alejó.
 
Los faros del automóvil doblaron la esquina y pronto desaparecieron en la distancia.
 
Atravesaron la niebla blanca. Antes de que la niebla pudiera dispersarse ante sus
ojos, oyeron una voz femenina y tranquila que decía: "Alguien está aquí".
 
Otra voz femenina era un poco ronca, pero su tono era gentil: "Para poder pensar en
formar un equipo, deben ser ellos".
 
"Agregarla al equipo es normal. Agregarme es extraño".
 
La niebla se dispersó y una encrucijada familiar apareció una vez más ante ellos.
 
Dos mujeres, una alta y otra baja, se pararon al costado del camino. Fueron Wu Li y
Shu Xue.
 
"¡Mira! ¡Son realmente ellos! Shu Xue estaba muy feliz y se apresuró a saludarlos:
"Recibimos un aviso del jefe de la parada de descanso diciendo que deberíamos venir
aquí con media hora de anticipación porque alguien nos había registrado en un
equipo. ¡Sabíamos que debían ser ustedes dos!
 
Después de otro examen, todavía llevaba una gran barriga.
 
You Huo asimiló esto y frunció el ceño suavemente: "Tú ......"
 
"¿Oh esto?" Shu Xue le dio unas palmaditas casuales en el estómago: "En el
descanso, la hermana Lili tomó prestado algunos equipos del hospital y ayudó a echar
un vistazo. No es un problema por el momento. Lo he pensado y mi estado actual de
error hace que sea más conveniente para mí encontrar personas y seleccionar centros
de examen, así que lo dejo solo por ahora ".
 
You Huo quería decir algo, pero Shu Xue susurró: "Finalmente pude encontrarme con
mis amigos ...... De todos modos, los considero amigos". Quiero quedarme con
ustedes dos. Ya no quiero andar sola.
 
Sin mencionar nada más, las habilidades de llanto de esta joven eran muy buenas.
Sus ojos se enrojecieron de inmediato.
 
You Huo se congeló por un momento y tragó sus palabras de nuevo.
 
Shu Xue cuidadosamente tomó su expresión.
 
Tan pronto como el gran maestro asintió, sus ojos enrojecidos se recuperaron
instantáneamente.
 
You Huo: "?"
 
No había pasado tanto tiempo, pero ¿esta joven había aprendido a engañar a los
demás?
 
Por otro lado, Yang Shu y Wu Li se estaban poniendo felices.
 
"Me preguntaba por qué me incluirían en el equipo". Wu Li se metió un poco de pelo
detrás de la oreja, "¿Cómo te topaste con ellos?"
 
Yang Shu: "Es una larga historia".
 
En esencia, ella y Wu Li pertenecían al grupo de personas que son racionales.
Buscaron estabilidad y seguridad.
 
El primer día después de ser arrastrados por el sistema, estaban preocupados de que
se separaran, por lo que acordaron los temas que harían de antemano ... De esta
manera, tal vez algún día podrían encontrarse nuevamente.
 
"Mi segunda ronda fue bastante difícil, y me llevó mucho tiempo, así que fui un poco
más lento que tú". Yang Shu dijo: "Terminaste la historia en solo unos días, ¿no?
Cuando terminaste, empecé de mi parte y me topé con estos dos reexaminados".
 
Wu Li asintió: "Eso es bastante afortunado".
 
"¡Si!" Yang Shu los felicitó en voz baja: "Son realmente buenos. Sin esos dos, podría
haber muerto allí".
 
           
 
Hizo una pausa y agregó: "En realidad, eso no está bien. Tal vez habría examinados
que reducirían a todos los infectados por miedo a finalizar el examen ".
 
 Wu Li negó con la cabeza: "No sé sobre los demás, pero sé que no lo harás. ¿Por qué
más estudiaste medicina?
 
Yang Shu entrecerró los ojos y se echó a reír.
 
"¿Pero qué le pasó a tu cabello? ¿Por qué está cortado?" Yang Shu preguntó.
 
"Demasiado problemático".
 
"¿Quién lo cortó? Parece que un perro lo mordió ".
 
Wu Li: "......Yo".
 
Yang Shu dejó escapar un 'oh' y cambió el tema. Ella señaló a You Huo y dijo:
"Hermana mayor, él tiene algo que preguntarte".
 
Wu Li estaba sorprendido. Se acercó a You Huo y Qin Jiu: "¿Xiao Yang dijo que me
estabas buscando?"
 
Yang Shu se acercó y explicó: "Pasó un tiempo en el extranjero para tratar su
enfermedad. El profesor era su médico de cabecera.
 
Wu Li estaba sorprendida.
 
"¿No es extraño?" Yang Shu dijo.
 
Wu Li asintió con la cabeza. Parecía haber pensado en algo y su expresión se volvió
un poco más seria.
 
Ella miró a You Huo por un momento y luego dirigió su atención a Qin Jiu.
 
Después de un rato ella retiró la mirada y murmuró: "No es de extrañar ......"
 
"No me pregunto qué?" You Huo preguntó.
 
"Le pregunté a Xiao Xue antes si ustedes dos tienen un problema con sus cerebros
......". Wi Li explicó torpemente.
 
Por un momento la atmósfera fue incómoda.
 
Yang Shi inmediatamente intervino para aclarar: "Lo decía en serio. Ella no los está
maldiciendo a ustedes dos.
 
A You Huo y Qin Jiu no les importó porque estrictamente hablando ... De hecho,
'tienen un problema con sus cerebros'.
 
Wu Li decidió aclarar más: "Me estoy refiriendo a la interferencia mental".
 
"¿Puedes decir algo así?" Qin Jiu preguntó.
 
Wu Li: "Ojos, reacciones y algunos otros también ...... Si observas a un cierto tipo de
personas todos los días durante dos años, aprendes a detectarlo".
 
"¿Por ejemplo?"
 
Wu Li lo pensó y dijo: "Te daré el ejemplo más simple. Los que he investigado son
aquellos que han tenido experiencias traumáticas, por lo que sus recuerdos se han
cortado o alterado en diversos grados. Se puede considerar como un tipo de método
de tratamiento. Suelen compartir una característica común y es tener una acción
habitual. A algunos les gusta tocar la punta de su dedo índice, a otros les gusta cruzar
los dedos y así sucesivamente ... Todas son acciones aparentemente sin sentido ".
 
"Debes saber que las personas se vuelven ansiosas y sospechosas fácilmente cuando
se perturban sus recuerdos. Se vuelven alertas a todo lo que les rodea y no les gusta
acercarse demasiado a nada porque no están seguros de si es real. Hasta cierto
punto, algunos pueden ver que es vago o difícil de acercarse. Estas acciones
habituales son algo así como ...... ¿cómo debo decirlo ... un código de seguridad? Al
realizar esa acción, se sentirán tranquilos y cómodos ".
 
"O para decirlo de otra manera, es como una zona segura".
 
"Siempre tocabas el costado de tu cuello". Wu Li imitó las acciones de Qin Jiu, "Y la
barbilla aquí abajo. La mayoría solo tendría uno, pero tú tienes dos. La frecuencia es
similar, por lo que intercambiarías entre los dos.
 
           
 
Luego le dijo a You Huo: "Te tocarías el arete".
 
"Pero eso es solo un ejemplo. La mayoría de las personas con problemas presentaría
este tipo de hábitos, pero eso no significa que todos los que tengan estos hábitos
tengan un problema ".
 
Tan pronto como Wu Li comenzó a hablar sobre asuntos más serios, habló bastante
rápido, pero pronto se detuvo y dijo: "Hay demasiados pequeños detalles en este
asunto. He llenado 12 cuadernos y prácticamente he usado uno nuevo cada dos
meses. Hay mucho de qué hablar.
 
Miró a Qin Jiu: "Probablemente fuiste interferido más de una vez; al menos dos veces
".
 
Qin Jiu que escuchó esto se sorprendió.
 
"¿Dos veces?" Él frunció el ceño.
 
Solo recordaba la única vez.
 
¿Cuándo sucedió la otra vez?
 
Wu Li luego miró a You Huo.
 
Después de un rato, ella sacudió la cabeza con el ceño fruncido: "Para ti, no puedo
decirlo. Parece que te interfirieron una vez, pero tampoco lo pareces ".
 
Mientras hablaban, la atmósfera se había vuelto un poco más misteriosa.
 
Wu Li dijo: "En cuanto a los proyectos en los que he participado ...... Eso es
probablemente lo que querías preguntar, ¿verdad? Es inconveniente hablar de eso
aquí".
 
Ella hizo una acción que sorprendió a Qin Jiu y You Huo.
 
Levantó la vista y examinó sus ojos alrededor de sus alrededores. Fue exactamente
como las acciones de los examinadores que han sido vigilados por el sistema durante
muchos años. "Hablaremos de eso más tarde cuando encontremos un lugar con mejor
privacidad".
 
Esto era algo por lo que Qin Jiu y You Huo estaban preocupados e inesperadamente
fue lo mismo para Wu Li.
 
Mientras hablaban, dos figuras más aparecieron en la niebla blanca.
 
Antes de que se revelaran sus rostros, sus voces se escucharon primero.
 
"¡Hermano!" Yu Wen gritó desde lejos.
 
Al escuchar esto, You Huo sintió como si hubiera pasado mucho tiempo desde que lo
llamaron así.
 
Solía gustarle cuando estaba tranquilo, y encontraría a este primo que lo llamaría
"hermano" a la izquierda y a la derecha con mucho ruido. En cuanto al viejo Yu, que
siempre olía a alcohol y hablaba con brusquedad, sentía que era muy aburrido.
 
Pero ahora, cuando escuchó una vez más su fuerte charla, lo encontró bastante
agradable.
 
Él era muy feliz.
 
Pero el estado de ánimo de You Huo siempre había sido difícil de discernir por otros.
 
Solo tenías que entenderlo.
 
"¿Qué le ha ocurrido a tu pierna?"
 
Vio al viejo Yu cojeando y preguntó.
 
"No es nada. No presté atención por un momento. El viejo Yu respondió.
 
Yu Wen inmediatamente derramó todo: "¿De qué estás hablando? Te emocionaste
demasiado después de recibir el aviso del equipo y caíste por las escaleras. Cayó
sobre su cara así como así.
 
El viejo Yu golpeó la parte posterior de la cabeza de su hijo no filial: "¡Cierra la boca!"
 
Cuando terminaron, el dúo de padre e hijo miró a You Huo con una sonrisa tonta en
la cara.
 
No había pasado mucho tiempo, pero el viejo Yu había perdido mucho peso. Su cara
originalmente redonda se había hundido y parecía mucho más cansado.
 
Había una cicatriz en el costado de la cara de Yu Wen. Estirándose de sus pómulos,
tenía aproximadamente la longitud de un dedo. También había perdido peso y sus
rasgos se habían vuelto más definidos.
 
Los ojos de You Huo se posaron en esa cicatriz suya. Yu Wen se rió entre dientes:
"¿Cómo es? ¿No es genial? Me arañó la garra de un fantasma en la última ronda.
 
Hablando de exámenes, You Huo recordó algo: "¿Por qué ustedes dos tomaron
Política?"
 
"¿Huh? ¿Como supiste?" El viejo Yu estaba sorprendido.
 
"Fui más tarde".
 
"¿Por qué?"
 
".......Castigo."
 
El viejo Yu dejó escapar un 'oh' y luego sonrió: "Realmente eres ...... .."
 
Yu Wen aplaudió con admiración: "Mi hermano es increíble".
 
"Pero no elegimos Política por elección. La política no era una de las opciones para
nosotros ". Yu Wen explicó: "En ese momento elegimos Historia, pero por alguna
razón nos llevaron a un examen de Política. Más tarde dijeron que había un error y
abrieron la entrada equivocada, lo que nos llevó a ser arrastrados ".
 
La impresión de Qin Jiu de Yu Wen todavía era una "charlatanería tonta", por lo que
preguntó con interés: "¿Cómo saliste de ese examen?"
 
"Haa ... Solo hablar de eso hace que mis palmas suden". Yu Wen dijo: "El viejo Yu y
yo fuimos torturados las primeras dos noches. Fuimos tan lamentables y corríamos
por todas partes, pero esos estudiantes tenían aún más miedo que nosotros, así que
pude calmarme un poco. Entonces pensé en una idea ...
 
"¿No se hicieron realidad las pesadillas? Como mi disposición como escoria de estudio,
los fantasmas y los monstruos están bien, pero mis peores pesadillas siempre fueron
sobre los exámenes. Como un montón de papeles que me entierran vivo o no puedo
escribir una sola palabra para una pregunta importante en el examen ".
 
Yu Wen se rascó la cabeza y continuó: "Y luego tuve una buena idea. Hablé con todos
los maestros y les pedí que pasaran los exámenes. Los exámenes se realizarán desde
la mañana hasta la noche y estarán llenos de las preguntas más difíciles posibles;
cuanto más estresante, mejor. Esos maestros cooperaron bien y adelantaron los
exámenes mensuales. Doce horas de exámenes cada día y después de tres días de
eso, todos los estudiantes tenían pesadillas sobre esos exámenes ".
 
"Y finalmente, fue algo que deseé toda mi vida: incendiamos la montaña, ah no,
incendiamos los exámenes. Después de quemar todos los exámenes en la escuela y
matar a algunos de los monstruos restantes, salimos. Hola hermano, ¿no soy
inteligente?
 
You Huo: ".........."
 
Qin Jiu: "................"
 
Eso fue bastante asombroso.
 
Muy pronto, eran las 8:28 pm.
 
Dentro del pabellón, el sistema volvió a sonar para recordarles que seleccionaran su
tema.
 
"No hay nadie más, ¿verdad?" Yang Shu dijo: "¿Entonces vamos?"
 
Sin embargo, You Huo respondió: "Espera un minuto. Hay uno más.
 
"¿Quién?"
 
Todos se miraron el uno al otro. Todos los rostros familiares estaban aquí y por un
momento no sabían quién faltaba.
 
Tan pronto como estaban a punto de expresar sus dudas, alguien apareció
tardíamente dentro de la niebla blanca en la distancia.
 
Era una mujer guapa con el pelo corto. Su voz tenía cierta agudeza: "Me preguntaba
quién me llevó a un equipo. Resulta que fuiste tú. ¿Por qué? ¿Finalmente me
recuerdas?"
 
Shu Xue dejó escapar una pequeña exclamación de sorpresa: "¿No es ese la jefe de la
parada de descanso? ¿De apellido Chu?
 
Qin Jiu se sorprendió: "¿Escribiste Chu Yue?"
 
You Huo dijo: "No podía llegar a la parada de descanso, así que solo podía hacer que
esa persona viniera".
 
Los dos caminaron uno tras otro y Chu Yue se detuvo ante ellos.
 
Su mirada cayó sobre You Huo y luego miró a Qin Jiu. Ella comentó medio exasperada
y medio bromeando: "Entonces ... ¿Ustedes dos se volvieron a juntar? Esta es la
tercera vez.