Cap 57

: Cebo de pescado
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
You Huo se puso en cuclillas y acercó el fuego al hielo.
 
El hielo aquí se había acumulado con el tiempo y se había vuelto sorprendentemente
espeso. En algunos lugares que eran más claros, se podían ver los arrecifes oscuros
enterrados en el fondo. Los otros estaban cubiertos de grietas blancas.. no,
transparentes, similares a una red.
 
Debajo de cierta área de hielo que estaba cubierta de grietas, la cara pálida de un
hombre miraba hacia arriba. Sus pupilas estaban tan dilatadas que ocupaban la
mayoría de sus ojos.
 
En silencio miró a You Huo.
 
"¿Después de toda esa búsqueda, resulta que se estaba escondiendo aquí?"
 
La voz de Qin Jiu sonó por encima de su cabeza. Le dio un saludo directo a esa cara:
"Buenas noches".
 
Su "buenas noches" fue como un cebo arrojado a un estanque de peces. Aparecieron
más de una docena de caras más.
 
Todos miraron hacia arriba en el mismo ángulo. Juntos, docenas de ojos miraban a
You Huo.
 
You Huo: "..."
 
Los labios de Qin Jiu comenzaron a moverse.
 
"Cállate." You Huo dijo.
 
Qin Jiu entrecerró los ojos y obedientemente mantuvo la boca cerrada.
 
You Huo: "..."
 
Su expresión comenzó a volverse extraña.
 
Pero antes de que pudiera pensar en eso, Qin Jiu nuevamente señaló el suelo para
indicarle que mirara hacia abajo.
 
Tan pronto como You Huo bajó la mirada, su expresión cayó.
 
Su palabra "cállate" fue como un cebo de pescado recién tirado. Apareció un grupo
aún más grande de caras.
 
Realmente era un grupo ...
 
Dondequiera que se iluminaba la luz de la antorcha de fuego, eran todas las caras.
 
Era prácticamente como lo que verías en un gran concierto.
 
Qin Jiu no pudo contenerse. Mirando a su alrededor, comentó: "Bastante popular. La
respuesta es buena".
 
You Huo maldijo internamente: la respuesta de su maldito abuelo es buena.
 
Miró a Qin Jiu con frialdad.
 
Qin Jiu nuevamente cerró la boca obedientemente. Incluso hizo un gesto con su dedo
índice "shhh".
 
La expresión de You Huo se volvió aún más extraña.
 
Así es, Qin Jiu también lo había molestado antes.
 
Cosas como los apodos ridículos "Sr. Humph" y "Estudiante superior" y su tono de
burla dieron a otros la impresión errónea de que eran "compañeros cercanos".
 
Era como un león que se había comido hasta llenarse y estaba holgazaneando por el
momento. Usando la punta de sus garras, ocasionalmente te golpearía y luego te
golpearía nuevamente. Aunque era un poco agudo, no dolía.
 
Ese acto suyo fue demasiado confuso.
 
Haría que la gente se olvidará de la agresividad del león, disminuiría su vigilancia y
gradualmente se acostumbraría a ella ...
 
You Huo fue un ejemplo clásico de esto.
 
Pero sintió que probablemente estaba parado en el punto medio entre la vigilancia y
acostumbrarse a él. Se mantuvo un cierto equilibrio.
 
           
 
Pero ahora la otra parte había retirado repentinamente sus garras, dejando solo la
almohadilla de carne ...
 
¿Tomó la medicina equivocada? ¿O tenía otras intenciones?
 
De pie sobre esos rostros humanos, You Huo cayó en sus pensamientos.
 
Él solo tenía una pequeña preocupación ...
 
Si continuaba así, cuando Qin Jiu descubriera a quién había estado molestando, ¿se
colgaría frente a él con su cuerda de cuero?
 
.....
 
"¡Oye! ¡Están aquí, los encontré!" Un grito sonó en la distancia. "Oyeeeee..."
 
You Huo volvió rápidamente a sus sentidos.
 
Alzando los ojos, vio a Qin Jiu apartar la mirada. Era como si acabara de retirar su
mirada de él.
 
A lo lejos, alguien seguía gritando.
 
Quizás porque sintió que era descortés gritar "oye", cambió sus palabras: "HERMANO,
... HERMANO QIN... ESPÉRANOS... ¡VAMOS AHORA MISMO!"
 
Según la voz, probablemente fue Di Li.
 
Detrás de él había un grupo de personas que llevaban antorchas de fuego.
Probablemente había llamado a todos los examinados dentro de la cueva.
 
Este compañero de cabello canoso era bastante bueno proyectando su voz. Sus gritos
resonaron por toda la isla desierta.
 
El nombre "Hermano Qin" por un momento le recordó a Qin Jiu a Zhao Wentu.
 
Estaba aturdido por un momento. Luego le dijo al chico de cabello gris que se
acercaba: "No vengas aquí, y no hagas ningún ruido".
 
Di Li gritó: "QUEEEE?... EL VIENTO ES DEMASIADO FUERTE... NO PUEDO
ESCUCHAR..."
 
Qin Jiu: "..."
 
Probablemente ya era demasiado tarde para callarse.
 
Los ojos de los rostros humanos debajo de los ojos de repente se movieron.
Cambiaron de dirección y se precipitaron hacia Di Li.
 
Si solo se tratara de una o dos caras, esos movimientos silenciosos podrían pasarse
por alto fácilmente.
 
Pero con un grupo tan grande, era inevitable. Di Li vio un gran trozo de masa blanca
en forma de nube flotar y detenerse debajo de sus pies.
 
Miró hacia abajo ...
 
"Mie..."
 
Di Li gritó y resbaló. Su trasero se estrelló contra el piso de hielo.
 
Justo debajo de él estaba la masa blanca, en forma de nube.
 
"Mierda..."
 
Se arrastró frenéticamente hacia las dos figuras altas y finalmente fue levantado.
 
"¿Qué diablos fue mnmm ...?"
 
El compañero de clase Di Li, que acababa de recuperarse de la conmoción, estaba
expresando sus sentimientos sinceros cuando dos manos se extendieron al mismo
tiempo.
 
"..."
 
Uno cubría su boca y nariz mientras que el otro cubría sus ojos y nariz.
 
"..."
 
Di Li, que fue golpeado dos veces, estaba a punto de morir por asfixia.
 
Resulta que ser demasiado ágil no siempre fue algo bueno.
 
Este fue especialmente el caso cuando se trata de personas que tienen las mismas
velocidades de reacción ...
 
You Huo cubrió a Di Li mientras la mitad de la mano de Qin Jiu se presionó sobre el
dorso de la mano y la otra mitad cubrió a Di Li.
 
           
 
Ambos se congelaron.
 
La mano de You Huo que estaba presionada se movió ligeramente.
 
Qin Jiu lo miró antes de bajar la cabeza y decirle al compañero de cabello canoso: "Si
no quieres que te persigan, cierra la boca y no hagas ruido".
 
Debajo de ellos, una gran masa de rostros esperaba la oportunidad de atacar.
 
Qin Jiu pensó un poco más y agregó: "También podría ser mejor no abrir los ojos por
el momento".
 
Varios segundos pasaron después de que él dijo eso. Luego, You Huo sintió que el
calor en el dorso de su mano desaparecía.
 
Qin Jiu le había quitado la mano.
 
.....
 
Con una de las dos manos quitadas, Di Li respiró hondo y obedientemente mantuvo
los ojos cerrados.
 
Sabía que esas cosas estaban justo debajo de él.
 
En momentos como este, fue peor para aquellos con vívida imaginación.
 
Las imágenes incontrolables aparecían constantemente en su mente ...
 
En su mente, todos esos rostros humanos lograron atravesar el hielo. Comenzando
lentamente por los dedos de sus pies, gradualmente masticarían todo el camino.
 
Masticando su pantorrilla, masticando su muslo, masticando su ...
 
Ejem ...
 
You Huo le hizo un gesto a Qin Jiu y se inclinó para derretir parte del hielo usando su
antorcha de fuego.
 
Cuando miró hacia atrás, vio al estudiante que cubría silenciosamente su ingle.
 
You Huo: "..."
 
¿Qué está pensando este niño ...?
 
"La sensación de peligro de ese mocoso es bastante aguda". Qin Jiu rompió pequeños
trozos de hielo y piedra del área derretida por You Huo.
 
Di Li aguantó por un momento pero no pudo contenerse. Usando una voz tan
pequeña como un mosquito, preguntó: "¿Por qué pueden hablar?"
 
Qin Jiu: "Porque no tenemos miedo".
 
Di Li volvió a susurrar: "¿Qué están haciendo ahora?"
 
"Con más de treinta examinados en camino hacia aquí ..." Qin Jiu miró a la multitud
que se acercaba, "Para evitar que alguien llore o grite, o incluso se moje, solo
estamos preparando algo pequeño".
 
Bien entonces.
 
¿No eran solo rostros humanos? ¿Quién no los ha visto antes? Está en todas partes en
las calles.
 
Di Li se preparó mentalmente, respiró hondo y abrió los ojos.
 
Lo primero que escuchó fueron sonidos de algo crujiendo. Se dio cuenta de que esas
caras debajo de él estaban tratando de romper el hielo.
 
"..."
 
Él saltó instantáneamente. Cuando se dio la vuelta, vio a You Huo patear una roca del
tamaño de una cabeza y estirarse para levantarla.
 
"......"
 
Di Li sintió que parecía haber entendido mal lo que querían decir con "algo pequeño".
 
Aunque no era lo que esperaba. Di Li se adaptó rápidamente.
 
Siguió a You Huo y Qin Jiu. Aprovechando al máximo el tiempo antes de que llegara
el resto de los examinados, procedió a recoger rocas grandes y pequeñas.
 
Como era de esperar, tan pronto como llegaron los examinados, hubo gritos uno tras
otro.
 
You Huo se puso de pie: "¡Cállate!"
 
           
 
Los examinados se detuvieron reflexivamente y lo miraron con los ojos muy abiertos.
 
You Huo: "Date la vuelta".
 
Hicieron obedientemente como se les indicó.
 
Esta vez, no tuvieron que esperar las instrucciones de You Huo. Instintivamente
corrieron hacia la cueva.
 
Las caras presionadas contra el piso de hielo se congelaron por un momento. Luego
se movieron para perseguirlos.
 
You Huo arrojó una piedra grande en la dirección opuesta.
 
Pom...
 
Esa piedra se estrelló contra el arrecife, emitiendo un fuerte sonido antes de aterrizar
en el suelo helado.
 
Rodó por el hielo unos metros más.
 
El ruido creado por esto fue mucho más fuerte que los resbaladizos pasos de los
examinados. Los rostros humanos pisaron rápidamente sus frenos y se dieron la
vuelta para perseguir la roca.
 
Los tres retrocedieron un poco. Poco a poco se acercaron al resto de los examinados.
 
Al ver que esas caras estaban a punto de regresar, Qin Jiu también arrojó una piedra.
 
Pom...
 
Era otro sonido fuerte. Esas caras todas persiguieron la fuente del sonido.
 
Di Li se preguntó internamente si esto estaba bien.
 
Luego arrojó una pequeña roca él mismo.
 
Aunque la roca era pequeña, todavía emitía un sonido fuerte cuando hacía contacto
con la superficie dura y helada.
 
Como era de esperar, esas caras fueron tras ese sonido.
 
Mientras regresaban lentamente a la cueva, arrojaron piedras en la dirección opuesta.
 
Di Li observó las caras pálidas correr hacia el este y luego correr hacia el oeste. De
repente sintió que ahora podía apreciar lo que era cebar a un grupo de peces.
 
.....
 
Durante el resto de la noche, la atmósfera dentro de la cueva había cambiado por
completo.
 
Excepto por los dos grandes maestros You Huo y Qin Jiu que probablemente ni
siquiera tenían la palabra "miedo" en sus diccionarios, los otros examinados estaban
atentos y nerviosos. Ninguno de ellos pudo dormir.
 
No solo no dormían; tampoco se atrevieron a hacer ruido. Incluso las bocas de los dos
miembros de la tripulación que roncaban estaban cubiertas.
 
Recogieron unas ramitas y las asaron usando el fuego. Si quisieran decir algo, usarían
el extremo quemado de la ramita para escribir en el suelo.
 
Debido a que la cueva estaba en silencio y la temperatura era la correcta, You Huo
durmió muy bien. Cuando volvió a abrir los ojos, el sol ya había salido.
 
Tan pronto como volvió a sentarse, se encontró con un montón de garabatos en el
suelo. Casi pensó que había interrumpido una sesión de invocación de demonios.
 
En cuanto a los examinados, todos lo miraban sin pestañear. Al ver lo rígidos que
estaban, probablemente lo habían mirado toda la noche.
 
You Huo: "..."
 
Se revolvió el pelo. Justo cuando iba a preguntarles qué estaban haciendo, escuchó a
alguien toser varias veces seguido de pasos y crujidos.
 
Para hacer tanto ruido tan pronto como se despertaban, claramente no era un
examinado.
 
Era un miembro de la tripulación del barco mercante. Mientras bostezaba y se
estiraba, les dio sus saludos.
 
Excepto por unos pocos vocabularios simples que fueron mal pronunciados, el idioma
con el que habló el miembro de la tripulación no tenía sentido. Ninguno de los
examinados lo entendió. Esto persistió hasta que apareció el primer oficial.
 
Los examinados lo llamaron rápidamente y dijeron en voz baja: "Primer oficial, dígale
a su tripulación que hable más tranquilamente".
 
El primer oficial estaba confundido: "¿Por qué?"
 
"Shhhhh...." Di Li hizo un gesto de inmediato.
 
Relató en silencio todo lo que sucedió anoche.
 
El primer oficial que escuchó esto se quedó en silencio por un momento. Luego dijo:
"Nos hemos alojado aquí durante ocho meses pero no hemos visto nada así".
 
"No sé sobre eso, pero apareció anoche". Di Li dijo.
 
Mientras hablaban, una voz baja que hablaba en un idioma diferente se interrumpió.
 
Cuando se dieron la vuelta y miraron, vieron que era el capitán.
 
El capitán estaba enfermo y herido. Desde el principio hasta el final, había estado
constantemente en un estado de inconsciencia y semi-conciencia. La impresión más
fuerte que dejó el capitán fueron sus diversas posiciones para dormir.
 
Gracias al vendaje y el tratamiento de Wu Li, y también con la cena de la noche
anterior, el capitán llamado Barentz finalmente pudo recuperar algo de su energía.
 
Estiró las extremidades. Mientras se ataba el largo cabello a la espalda, asintió con la
cabeza a los examinados.
 
Luego, hizo sonar un silbato al primer oficial.
 
Primer oficial: "..."
 
"Tengo algo que decirte." El primer oficial dijo.
 
El capitán murmuró una sola palabra. "¿Qué?..."
 
El primer oficial usó su idioma para explicar.
 
Por lo que parece, probablemente estaba contando las palabras de Di Li.
 
Pero por alguna razón, al escuchar esta noticia, el capitán estaba un poco ... ¿feliz?
 
Después de mucho tiempo de sondeo, todos finalmente entendieron por qué el