Cap 43

: Memoria fragmentada
 
Arco 3. Pareces delicioso
 
La entrada del diario de Zhao Wentu para su primer examen fue más como un "Diario
del hermano Qin". Qin Jiu ocupó más espacio en las paginas que él mismo.
 
Quizás fue por el ambiente peligroso en ese momento y el hecho de que Qin Jiu era
demasiado sobresaliente en el equipo, se convirtió en la persona más memorable en
el diario.
 
Sin embargo, esto solo fue comparativamente hablando.
 
El diario de Zhao Wentu no era muy detallado. Al menos, no fue suficiente para que
otros imaginaran los eventos.
 
Pero varias veces Qin Jiu sintió una leve sensación de familiaridad.
 
Era como si esos recuerdos olvidados pudieran recordarse si leía más de las paginas.
 
Qin Jiu siguio leyendo.
 
Sin embargo, en los próximos días, Zhao Wentu solo lo mencionó unas pocas veces.
 
Porque mientras que los demás fueron a la parada de descanso después de completar
el examen, Qin Jiu no fue y fue castigado en el lugar de los examinadores ...
 
No fue sino hasta unas páginas más tarde que su nombre apareció nuevamente.
 
Examen, descanso día 5
bien
 
Lo mismo me volvió a pasar esta mañana.
 
Tan pronto como abría las cortinas y veía los edificios de gran altura afuera, siempre
me sentiría como si me hubiera despertado después de una siesta en casa.
 
Esta parada de descanso es demasiado engañosa. También podrían arrojarnos al
desierto. Al menos de esa manera no me confundiría y no me haría perder el espíritu
toda la mañana.
 
Se dice que hay más de una parada de descanso. Tuvimos suerte y terminamos en
una de las ciudades más bulliciosas. Justo esta mañana, el viejo Li incluso encontró
un centro de ajedrez y cartas. Realmente era un centro de ajedrez y cartas. Incluso
tenían mah-jong y póker. (Incluso me parece bastante ridículo mientras escribo esto)
 
En un mundo que está tratando de matarnos mientras completamos los exámenes,
en realidad había algo tan sólido como un centro de ajedrez y cartas ...
 
El viejo Li y los demás armaron una mesa de mah-jong. (Son bastante sorprendentes.
Hay un cibercafé frente a nosotros, pero permanecí tranquilo) No sabía cómo jugar, y
no estaba interesado, así que me escabullí.
 
Cuando bajé a cenar a las cuatro o cinco de la tarde, todavía estaban jugando. Ni
siquiera almorzaron. En cierto modo, estaban demasiado fascinados. Solo pensarlo
daba miedo, pero también era comprensible ...
 
Me sentí un poco molesto después, así que deambulé para ordenar mis pensamientos.
Usando mi teléfono, filmé mi entorno. (Poder usar el teléfono en la parada de
descanso fue probablemente la única fuente de consuelo para mí. Simplemente no se
puede conectar a la maldita conexión a Internet del mundo normal). Me pregunto si
estos vídeos se llenarán de píxeles una vez que complete el examen. y volver al
mundo normal? Después de todo, también tomé algunos de los examinadores.
 
En la calle al lado del centro comercial, el hermano Qin estaba junto con el
examinador A. Cuando mi cámara se detuvo, me sorprendió.
 
¿Cómo debería ponerlo? En cualquier caso, cada vez que los veo a los dos, siempre
siento como si de repente se tiraran cuchillos. (Mi chino ya no se puede guardar.
¿Qué voy a hacer si termino aprendiendo este tema?) Aunque el hermano Qin estaba
sonriendo ... Por alguna razón, parecía que los dos eran completamente hostiles entre
sí.
 
           
 
El examinador A no se quedó por mucho tiempo y se fue en unos segundos.
Afortunadamente, no me vio grabando el vídeo. Si lo hizo, probablemente me habría
arrojado un delito de violación de la regla.
 
El hermano Qin dijo que su castigo había terminado y que el examinador A solo
estaba siguiendo las reglas y enviándolo de regreso a la parada de descanso. Se dijo
que lo dejó en auto. También se dijo que lo hizo de muy mala gana y
deliberadamente se desviaría hacia el desierto remoto. (Aunque hay muchos lugares
así en este maldito lugar, sigo pensando que el examinador hizo eso porque quería
matarlo)
 
Por la noche, fui con el hermano Qin juntos al centro comercial. Solo compré un
cuchillo de fruta retráctil mientras él llenaba una pequeña maleta.
 
Sospecho que no estamos en el mismo mundo. Vine aquí para tomar el examen
mientras él está de vacaciones.
 
¿Por qué hay una diferencia tan grande entre las personas?
 
Habiendo tenido mis pensamientos interrumpidos por estas cosas, mi estado de
ánimo ya no era tan malo.
 
No sé si podría estar en el mismo examen que el hermano Qin para el próximo, pero,
de todos modos, espero ser un poco más fuerte. Después de todo, soy alguien que ha
hecho esto antes.
 
PD: Mis escrituras en el diario se están haciendo cada vez más largas. Puede ser
porque he estado inactivo los últimos días, así que he estado pensando más. También
hemos discutido sobre esto durante mucho tiempo, pero finalmente no pudimos
averiguar quién podría ser responsable de hacer este sistema, cuáles son sus
intenciones y por qué nos arrastraron. El viejo Li dijo que no tiene sentido pensar en
este derecho ahora y que deberíamos centrarnos en seguir con vida.
 
... Pero todavía quiero resolverlo. ¿Cómo podría considerarse vivir si ni siquiera sabes
la razón detrás de lo que estás haciendo?
 
Ahora es medianoche. Estamos un día más cerca del próximo examen. Les deseo
buena suerte a todos y que podamos sobrevivir y descubrir qué está pasando. Buenas
noches.
 
.
 
Esta entrada de Zhao Wentu ha cubierto varias páginas. Qin Jiu presionó su dedo en
una de las páginas.
 
Sus ojos se detuvieron en cierta línea durante mucho tiempo. Una escena borrosa de
repente pasó por su mente ...
 
Parecía ser de noche. Ante él había un auto, uno negro. La luz de la farola se
reflejaba en la ventana y se podía ver débilmente la silueta de la persona en el
interior.
 
Fue muy extraño. La hora, el lugar y también el automóvil no eran claros e
indistintos, pero esa ventana era excepcionalmente clara en esta escena.
 
Se inclinó sobre el techo del automóvil con una mano y llamó a la ventana.
 
No podía recordar qué humor estaba sintiendo en ese momento. ¿Fue divertido? ¿Fue
una provocación?
 
De todos modos, esperó un rato, pero la ventana no bajó. En cambio, sonó la bocina.
 
Tampoco recordaba el significado detrás de la bocina.
 
¿Quizás la persona que estaba adentro lo estaba provocando? ¿Pedirle que se haga a
un lado y se pierda? ¿O significaba algo más?
 
Se enderezó y el auto se alejó sin mirar atrás.
 
Esa escena fue como un pájaro que pasa volando. Cuando trató de recordarlo, solo
pudo atrapar la sombra fugaz final...
 
Se cruzó de brazos y se apoyó contra la farola mientras veía desaparecer el coche a lo
lejos.
 
.
 
           
 
En la sala de reclusión 1 de al lado.
 
Un dedo que descansa sobre la parte posterior del cuello de You Huo se contrajo
repentinamente.
 
Se despertó sobresaltado, pero en el momento en que despertó se había olvidado de
lo que había soñado. Se amasó el cuello y levantó la cabeza. Con los ojos
entreabiertos, miró a su alrededor.
 
Estaba completamente negro.
 
No era el tipo de oscuridad que obtienes cuando apagas las luces. En cambio, era una
oscuridad total y absoluta como si uno fuera ciego.
 
Los ojos de You Huo habían resultado heridos en el pasado, por lo que era muy
sensible a la diferencia entre los dos.
 
Cuando se estaba recuperando en el hospital, había vivido en esta oscuridad durante
casi un año.
 
Un año. Para alguien que no era ciego y extrañaba sus recuerdos, fue mucho tiempo.
 
Durante mucho tiempo, caería en silencio para no hacer preguntas estúpidas.
También pasó la mayor parte de su tiempo en un estado perezoso y somnoliento
mientras pasaba el tiempo durmiendo. A toda costa, quería evitar sentirse como un
ciego ...
 
Eso fue demasiado débil. No le gustó.
 
Con el tiempo, se convirtió en un hábito.
 
Los doctores dijeron que era un poco emocionalmente deficiente. No expresaba
mucho sus emociones y también poseía muy poca curiosidad y duda.
 
No lo tomó en serio.
 
Era solo que no conocía a las personas adecuadas. Si traes más de ocho
examinadores, sus emociones definitivamente no serían deficientes. En cuanto a los
examinadores como 001, solo uno sería suficiente.
 
Y ahora, incluso sintió una pequeña duda.
 
Cuando estuvo encerrado durante el último examen, la sala permaneció igual y nada
había cambiado.
 
Entonces, ¿por qué se quedó ciego de repente después de despertarse de su siesta?
 
Lo más temido de su vida ...
 
¿Qué algoritmo tonto utilizó esta sala de confinamiento para pensar que tenía miedo
de ser ciego? Si realmente tenía miedo de eso, ¿por qué la sala de reclusión no sufrió
ningún cambio la última vez?
 
You Huo se sentó en la oscuridad por un momento antes de tumbarse sobre la mesa
sin expresión.
 
La sala de reclusión estaba completamente en silencio. Aparte de él, no había nadie
más alrededor.
 
Sus ojos café claro parpadearon silenciosamente en la oscuridad un par de veces.
Luego enterró los ojos en su codo y pronto volvió a quedarse dormido.
 
.
 
De vuelta en la cabina, el minutero del reloj se movió una muesca.
 
Para los examinadores, el período de confinamiento de tres horas transcurrió en un
abrir y cerrar de ojos.
 
Tan pronto como sonó la campana, 078 saltó del sofá sobresaltado: "Vamos.
¿Deberíamos obtener ... 021?"
 
Antes de que pudiera terminar de hablar, notó que 021 no estaba en ninguna parte
del segundo piso.
 
"Eso es extraño. Claramente estaba sentada en la alfombra jugando con su teléfono
hace un momento". 078 murmuró con confusión.
 
Supuso que la señorita Decisive podría haber ido al baño. Sabía que con su
personalidad, era poco probable que llegara tarde, por lo que no pensó demasiado en
ello y bajó las escaleras primero.
 
Pero cuando llegó al piso inferior, vio a 021 parado frente a la puerta de la sala de
reclusión 1. Ella acababa de abrir un pequeño espacio en la puerta.
 
"¡Estás aquí!" 078 dijo: "Me preguntaba a dónde fuiste. ¿No dijiste que deberíamos
esperar al timbre?
 
021 la miró y dijo: "Solo quería tomar un poco de agua y vi que era casi la hora. No
quería sentarme y volver a levantarme".
 
078 no dudó de sus palabras. Ella asintió y dijo: "Oh, ¿es así? Bien entonces. Puedes
llamar a este, traeré a 001. Te encontraré más tarde".
 
021 asintió con la cabeza. Luego abrió la puerta y entró en la habitación de You Huo.
 
078 la vio cerrar la puerta detrás de ella y pensó internamente: solo lo estás
llamando así que, ¿por qué tanto esfuerzo para cerrar y abrir la puerta?
 
Pero ella solo pensó esto. Naturalmente no se atrevió a decir esto a 021.
 
Esa señorita puede verse bien, pero tiene mal genio.
 
078 abrió la puerta de la segunda sala de reclusión. La escena del sitio de la ruina se
desvaneció lentamente. Como no ocurrieron conflictos, la habitación estaba limpia y
libre de sangre y carne.
 
Y en cuanto al Sr. 001 detenido, ya no estaba leyendo el libro. En cambio, estaba
sosteniendo un teléfono negro y jugueteando con él.
 
"¿Tu que estas haciendo?" 078 se acercó con el ceño fruncido.
 
Qin Jiu le dio la bienvenida: "Llegaste justo a tiempo. Tengo algo que quiero
preguntar".
 
078: "¿Qué es?"
 
Qin Jiu agitó el teléfono y dijo: "Un dispositivo viejo de hace unos años. No se
encenderá. ¿Sabes cómo repararlo?"
 
078: "..."
 
¿A quién le estás pidiendo que repare el teléfono?
 
¿Te importaría decir eso otra vez?
 
Qin Jiu realmente lo repitió: "¿Sabe?"
 
078 casi se descompone: "No lo hago. Realmente no. ¿Por qué de repente sacaste un
teléfono en la sala de reclusión?"
 
Qin Jiu dijo: "Es un legado que mi amigo me dejó. Quería ver lo que hay dentro".
 
078: "..."
 
No dijo nada en respuesta a eso. Hizo un gesto hacia la puerta: "Por favor".
 
Tenía el mismo significado que "salir".
 
.
 
Al lado.
 
021 se paró frente a la mesa en la sala de reclusión. Sus dedos con esmalte rojo
oscuro se clavaron en el hombro de You Huo.
 
La oscuridad a su alrededor se desvanecía lentamente y las luces del interior de la
habitación se proyectaban gradualmente hacia abajo.
 
021 se paró bajo la luz y susurró: "Tú mismo lo dijiste. Si fueras expulsado y el
sistema aún existía, debía traerte de regreso y despertarte ..."
 
"Tú.. deberías.. despertar.. ahora.. gran.. examinador". Ella lo empujó mientras
enfatizaba cada palabra. Aunque su expresión no era diferente de la habitual, su tono
era mucho más vivo.
 
Después de una larga serie de golpes, esperó un momento. You Huo, que era casi
imposible de despertar, se revolvió el pelo y se sentó.
 
Entornó los ojos y miró hacia arriba. Su rostro frío y hermoso era aún más
deslumbrante bajo la luz.
 
Cuando 021 estaba a punto de decir algo, varios golpes vinieron de la puerta detrás
de ellos.
 
"¿Ya esta hecho? Vamonos." 078 asomó la cabeza.
 
"..."
 
La esquina de los labios de 021 se contrajo. Ella sacó sus grandes gafas de sol y se
las puso. Resistiendo el impulso de arrancarle esa cabeza, levantó la barbilla con
calma y dijo: "Nos vamos ahora".