Cap 163

: Promesa
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
Para la enfermera Xiao Li, ese día también fue bastante inolvidable.
 
Dormía en una cama pequeña en la sala de descanso hasta que su colega, que estaba
allí para hacerse cargo de su turno, vino a despertarla.
 
"¿Que hora es?" Se sentó en el borde de la cama y bostezó. Tenía tanto sueño; su
mente no funcionaba correctamente.
 
"Cinco en punto." Su colega señaló afuera, "Lávate la cara y ponte sobria. Afuera está
nevando y la carretera está muy resbaladiza. Ten cuidado cuando vuelvas a casa más
tarde".
 
Xiao Li se lavó la cara con agua varias veces en el fregadero, pero tuvo poco efecto.
Ella miró aturdida a su colega y dijo: "Puedes cambiarte primero. Iré a la sala y
echaré un vistazo".
 
Mientras caminaba por el pasillo con su gráfico, todo el piso estaba en silencio.
 
De hecho, antes no era así. Ya sea de día o de noche, nunca sería tan silencioso, y
siempre se escucharía la respiración entrecortada de los pacientes.
 
Desde que ese grupo de pacientes especiales se hizo cargo de este piso, nunca más
escuchó gemidos tan dolorosos. Incluso le hizo preguntarse si se había cambiado el
anestésico y si el efecto duraba más ahora.
 
Ahora que la mayoría de ellos se habían ido, el piso estaba tan silencioso que parecía
embrujado.
 
Los guardias a cargo de la guardia nocturna todavía estaban de pie en el pasillo. Al
igual que hace unas horas, todavía estaban allí, altos y firmes.
 
Xiao Li les dio una suave sonrisa de sonambulismo antes de dirigirse a la sala de 906.
 
A pedido de Gao Qi, este lugar se había convertido en una habitación doble con las
dos camas colocadas una al lado de la otra. Había un deslizamiento transparente en
la cabecera de la cama con el nombre del paciente. El que estaba cerca de la ventana
dijo 'Qin Jiu' mientras que el que estaba cerca de la puerta dijo 'You Huo'.
 
Después de revisar el goteo de Qin Jiu, Xiao Li se acercó a la cama de You Huo.
 
Las frías luces blancas no se habían encendido y la sala todavía estaba oscura con
solo la pantalla del monitor y el regulador de goteo brillando suavemente. Xiao Li
tomó prestada esta fuente de luz para registrar los datos y cuando miró hacia arriba,
sus ojos se encontraron con los ojos de color claro de You Huo que se habían abierto
en algún momento desconocido en el tiempo.
 
Xiao Li gritó y dejó caer su lapicero.
 
Los soldados de afuera entraron rápidamente y pronto los siguió el colega que
acababa de cambiarse. Su colega preguntó: "¿Qué es? ¿Qué pasó?"
 
Xiao Li dijo en estado de shock: "¡Está despierto!"
 
"¡¿De Verdad?!" Su colega corrió a la cama. Después de comprobarlo durante un rato,
se volvió para preguntar: "¿Estás segura?"
 
"Estoy segura. ¿No están sus ojos abiertos?" Xiao Li se acercó, solo para ver a la
persona acostada allí con los ojos cerrados y respirando uniformemente. Era como si
nunca se hubiera despertado.
 
"El director dijo que aún debería necesitar al menos otros tres o cuatro días". El
colega miró los monitores. El gráfico había subido bruscamente hace unos segundos
antes de volver a estabilizarse rápidamente.
 
Xiao Li dijo: "Realmente lo vi despertarse. Se tocó el lóbulo de la oreja tan pronto
como abrió los ojos".
 
"¿Tocó su lóbulo de la oreja?" Su colega lo comprobó y dijo: "Ah, hay un arete ahí".
 
           
 
Después de revisar los registros y esperar a un lado durante mucho tiempo con
incredulidad, You Huo no mostró ningún signo de abrir los ojos. Era como si acabara
de soñar con ciertas personas o con algo y se despertara sobresaltado antes de
confirmar que estaba bien y volver a entrar en coma.
 
 Xiao Li, que había recibido tal susto, ya no tenía sueño y tampoco tenía prisa por irse
a casa, por lo que decidió quedarse hasta que la cafetería abriera a las 7:30 e irse
después de desayunar allí.
 
Después de esperar, recibió otro susto ...
 
A las 7:05 de la mañana ayudó a su colega a cambiar unos goteros en la unidad de
cuidados intensivos.
 
Tan pronto como entró, vio a un hombre sentado en la cama quitando algo con una
mano mientras sus ojos seguían cayendo sobre la figura de la otra cama.
 
Al escuchar sus pasos, levantó los ojos y miró hacia la puerta. Sus ojos oscuros se
entrecerraron levemente, como si estuviera tratando de distinguir quién era ella.
 
El temperamento era tranquilo, pero también tenía una sensación de pereza. Puede
ser porque mostró un comportamiento tan arrogante, Xiao Li incluso se sintió un poco
asustada.
 
"Lo siento, habitación equivocada". Ella inconscientemente se disculpó y se retiró
apresuradamente con su bandeja. Cuando se dio la vuelta, sus ojos se encontraron
con los de los guardias.
 
Guardias: "?"
 
Xiao Li: "?"
 
Ella miró hacia arriba con confusión. Habitación 906. ¡No es la incorrecta!
 
Entonces, ¿Quién era la persona sentada en la cama?
 
Xiao Li se quedó atónita durante unos segundos antes de abrir la puerta de nuevo.
 
Esta vez lo vio claramente: las sábanas de la cama cerca de la ventana se habían
levantado y ese hombre ya se había levantado. Era muy alto y tuvo que bajar la
cabeza para evitar las botellas de goteo.
 
¿Quién más podría ser si no fuera por Qin Jiu?
 
"¡¿Estas despierto?! ¿Cuándo te despertaste? Soy la enfermera a cargo aquí, puedes
llamarme Xiao Li". Xiao Li se acercó con una mirada de sorpresa.
 
Qin Jiu asintió y respondió: "Acabo de despertar".
 
No había hablado durante mucho tiempo, por lo que su voz era ronca.
 
Xiao Li, que era joven y de piel delgada, se sonrojó en respuesta.
 
Siempre bajaba la cabeza cuando se sonrojaba. Tan pronto como bajó la cabeza, vio
lo que Qin Jiu sostenía en su mano: una aguja de infusión que había sido extraída a la
fuerza y todavía tenía dos pedazos de cinta pegados.
 
Xiao Li: "..."
 
"¿Por qué te lo quitaste?" El rostro de la pequeña enfermera inmediatamente perdió
todo el color de antes y su expresión se volvió severa.
 
Qin Jiu dejó escapar un 'oh' y respondió: "Vi que el goteo estaba casi vacío y era
demasiado problemático llamar a alguien, así que pensé que podía hacerlo yo
mismo".
 
Mientras decía esto, él y Xiao Li miraron el goteo ...
 
El goteo, que aún estaba medio lleno, se balanceó inocentemente.
 
Xiao Li: "..."
 
"¿Parece que está casi vacío?" Señaló la botella.
 
"Lo siento, todavía estaba un poco confundido después de despertarme y estaba
equivocado". La actitud de Qin Jiu fue caballerosa y sincera, pero era una pena que
esta pequeña enfermera hubiera visto mucho de esto y no se enamorara de ello.
 
           
 
Agarrando su gráfico, su expresión básicamente decía: ¡Miente, adelante miente!
 
"Déjame decirte que no eres el único. Varios de tus amigos o camaradas también
hicieron esto". Xiao Li dijo seriamente.
 
"¿Nuestra gente? ¿Están todos aquí?" Qin Jiu se acercó a la puerta cuando escuchó
esto. Primero miró a los soldados que los custodiaban antes de mirar la placa de
identificación 'Chu Yue' en la puerta opuesta a su cuarto.
 
"Estuvieron aquí antes y se fueron el otro día después de recuperarse de sus heridas.
Parecía tener algunos asuntos con los que lidiar". Xiao Li recordó las instrucciones de
Gao Qi y explicó: "¿Ese amigo tuyo llamado Gao Qi dijo algo sobre ... regresar al
ejército para una revisión? Sólo quedan ustedes dos aquí, así como la paciente de
apellido Chu enfrente de esta habitación. Ya le han operado los ojos y tardará algún
tiempo en recuperarse. Déjenme decirles primero, originalmente les dieron a todos
lujosas habitaciones individuales, pero Gao Qi me pidió que los pusiera juntos. Si no
estás contento con eso, puedes desahogarte con él".
 
Mientras decía esto, Xiao Li estaba mirando a Qin Jiu.
 
Ella notó que cuando escuchó los nombres de Gao Qi y Chu Yue, hubo un ligero
cambio en los músculos alrededor de su cuello y hombros. Como alguien que trabaja
en un hospital, entendió la razón de estos cambios. Fue solo en este momento que se
dio cuenta de que Qin Jiu, que puede parecer perezoso y descuidado, de hecho
también tenía una naturaleza bastante agresiva.
 
La pequeña enfermera se sorprendió.
 
Se preguntó si accidentalmente había dicho algo mal en ese momento. ¿Estaba a
punto de encontrarse con su perdición?
 
"¿Me conviene echar un vistazo al cuarto opuesto?" Qin Jiu se volvió y le preguntó.
 
Xiao Li lo miró con miedo.
 
Qin Jiu la miró fijamente durante unos segundos antes de decir con una pequeña risa:
"Lo siento mucho por esto. Antes de comprobar dónde está este lugar, tengo que
estar en guardia. ¿Te asuste?"
 
"No.. no." Xiao Li inconscientemente negó con la cabeza, "Entiendo. Entiendo."
 
Después de temblar, interiormente murmuró algunas quejas para sí misma acerca de
que se convencía tan fácilmente cuando se enfrentaba a un rostro atractivo.
 
"Así que el cuarto opuesto...", indicó Qin Jiu con la barbilla.
 
Xiao Li dijo: "Está bien, acabo de llevar las sábanas. Ella no se ha despertado todavía.
El director dijo que tomará unos días más".
 
Informó muy fácilmente la condición de Chu Yue y los resultados del examen para
que Qin Jiu no estuviera en guardia.
 
Pero pronto descubrió que esta persona era un pragmático sencillo. Las palabras por
sí solas no pudieron convencerlo. Después de leer los informes de Ch Yue, incluso sin
la explicación de Xiao Li, obviamente bajó la guardia.
 
"La información aquí es bastante técnica. ¿Entendiste?" Xiao Li ayudó a Chu Yue a
cerrar la puerta y siguió a Qin Jiu de regreso al 906.
 
"Algo." Dijo Qin Jiu.
 
De hecho, lo entendió muy bien. Después de todo, una vez había vivido en el centro
médico de sistemas durante más de medio año y había tratado con datos como estos
todos los días. Después de esa experiencia, estuvo casi al nivel de un médico
especialista.
 
Qin jiu acercó una silla y se sentó junto a la cama de You Huo.
 
Xiao Li seleccionó abrir el monitor y señaló la pantalla, "¿No estás mirando sus
datos?"
 
           
 
"Lo he visto." Dijo Qin Jiu.
 
"¿Cuándo lo miraste?" Xiao Li preguntó con sorpresa.
 
"Cuando me desperté por primera vez".
 
"..."
 
Sin palabras, Xiao Li vio los moretones en el dorso de la mano claramente definida de
Qin Jiu. Tenía mucha experiencia y, naturalmente, sabía de la causa de esto. Si uno
no prestaba atención al goteo que lo estaban recibiendo y lo tiraba o tiraba de él, algo
como esto sucederá.
 
¿Y por qué tiraría de la aguja?
 
¿Estaba tan preocupado por cómo estaba la otra persona en el momento en que se
despertó que no se dio cuenta de que estaba goteando?
 
La suave luz azul del monitor iluminó el rostro de Qin Jiu, haciendo que su perfil y
silueta parecieran más profundos y atractivos. Se sentó allí encorvado con los dedos
presionados contra la barbilla y sus ojos permanecieron fijos en la cabecera de la
cama, inmóvil.
 
Toda la agresión y el peligro en él se redujeron al mínimo y se sentó allí en silencio,
observando a la persona que tenía delante.
 
Xiao Li originalmente quería decir: 'Déjame ponerte el goteo de nuevo', pero sintió
que la situación actual era inapropiada para que ella dijera eso. Después de pensarlo,
decidió evitar ese tema ...
 
Y con esto, lo evitó durante tres días.
 
Durante esos tres días, aparte de lavarse, Qin Jiu básicamente nunca abandonó ese
lugar junto a la cama.
 
Xiao Li, que no pudo contenerse más, se quejó con el director: "Aunque está
comiendo normalmente, no sé si siquiera duerme. Cada vez que voy allí, él siempre
está despierto".
 
El director preguntó: "¿Y los datos?"
 
"Oh, lo de siempre. Incluso más saludable que yo". Xiao Li dijo con cierta derrota.
 
El director dijo vacilante: "Entonces está bien ..."
 
"Director, ¿le tiene miedo?"
 
"¡Disparates!"
 
"Entonces, ¿por qué no vas a regañarlo?" Preguntó Xiao Li. "En el pasado, siempre
regañaba a un paciente con dureza para que hiciera lo que le había indicado. Ahora
necesitamos que sea más obediente. Tendrá que hacerse un examen completo
mañana, ¿y si dice algo como dejarlo por otros dos días?"
 
El director respondió solemnemente: "No lo hará. El viejo Wu y los demás del ejército
vendrán mañana. Definitivamente podrán explicarle todo. Una vez que comprenda la
situación, probablemente cooperará".
 
"Espera ... ¿Estás pensando que él es así porque no quiere cooperar?" Preguntó Xiao
Li.
 
"Puede que tampoco sea eso. Puede ser porque todavía no confía en nosotros". El
director dijo con sinceridad: "Después de todo, todo lo que han experimentado ... fue
bastante complicado. Incluso yo estaría más alerta".
 
Xiao Li miró en silencio a la cabeza calva del director. Ella sintió que no parecía poder
comunicarse con esta vieja antigüedad.
 
Sus teléfonos también debían ser revisados para que se los quitaran tan pronto como
fueran admitidos en el hospital. Y entonces, la espera de Qin Jiu era realmente solo
esperar. No tenía nada que pudiera usar para pasar el tiempo.
 
Xiao Li trató de pensar en ello de otra manera. Si fuera ella misma, definitivamente
no podría sentarse allí así. Siempre había sentido que Qin Jiu no era una persona tan
amable. Incluso si esta persona espinosa se calmaba, todavía tendría la guardia alta.
No podía creer que él tuviera un lado tan paciente.
 
Una vez, Xiao Li no pudo contenerse y le dijo: "Aquí hay una campana especial.
Siempre que se despierte y lo presione, todos lo sabremos. No habrá ningún retraso,
por lo que no hay necesidad de vigilarlo así".
 
Qin Jiu dijo: "Está bien, no es porque tenga miedo de la demora".
 
Xiao Li tenía curiosidad, "¿Entonces por qué?"
 
Qin Jiu sonrió perezosamente y no respondió.
 
Xiao Li sabía que no debía traspasar sus límites, por lo que no preguntó más. De vez
en cuando se preguntaba cuánto tiempo tendría que esperar esta persona.
 
Afortunadamente, no pasó mucho tiempo.
 
Al día siguiente, también fue temprano en la mañana. Xiao Li en ese momento estaba
igualmente a punto de cambiar de turno con su colega y, como de costumbre, hizo su
ronda final antes de dejar el trabajo.
 
Colgó una nueva botella de goteo, ajustó la velocidad y dijo brevemente algunas
palabras de precaución a Qin Jiu antes de irse.
 
Cuando salió de la sala y cerró la puerta, de repente vio a través del cristal al hombre
que había estado esperando todo este tiempo inclinarse hacia adelante.
 
La escena fuera de las cortinas entreabiertas era de un blanco puro. Durante los
últimos tres días había caído mucha nieve y todo estaba helado.
 
El pasillo estaba un poco más frío que la habitación. La pequeña enfermera
permaneció en su lugar aturdida durante mucho tiempo. Fue solo cuando sintió el
escalofrío en la punta de sus dedos que se dio cuenta ... La persona en la cama
finalmente se había despertado.
 
·
 
En su sueño, You Huo había caminado durante mucho, mucho tiempo. Cuando
finalmente llegó al final de ese camino, sintió que lo abrazaron.
 
Un olor familiar lo envolvió; fuerte, íntimo y gentil. Lentamente aflojó las cejas que
había fruncido debido a la incomodidad y antes de abrir los ojos por completo,
susurró con una voz ronca: "¿Qin Jiu?"
 
You Huo no había hablado durante mucho tiempo y realmente no podía hacer un
sonido adecuado, pero Qin Jiu parecía haberlo escuchado ...
 
Parecía escucharlo siempre.
 
Su voz profunda llegó al oído de You Huo: "Estoy aquí".
 
Él dijo: "Querido, has dormido mucho tiempo".
 
Ese día, la enfermera le preguntó por qué tenía que esperar así.
 
Él no respondió.
 
De hecho, fue por algunas palabras que le había dicho a su Gran examinador hace
mucho tiempo. Él había dicho: Cuando salgamos de este maldito sistema algún día, te
acompañaré para que te revisen los ojos. Está bien si tienes que operarte, estaré allí
esperando que abras los ojos.
 
Después de todo tipo de accidentes en el camino, se había perdido e incluso había
olvidado esas palabras ... Era algo de lo que siempre se había arrepentido.
 
Así que esta vez, no importa qué, no quería romper su promesa.
 
De ahora en adelante, nunca romperá su promesa.
 
-----------------------------
No estoy llorando ('ρ')
 
N/T: El primer capítulo de la novela, "Después de ser recogido por el alfa superior".
Ya se estreno. \^o^/