Cap 60

: Girando bruscamente
 
Arco 3.Pareces delicioso
 
Este centro de examen había existido por mucho tiempo.
 
Si lo calculó en función del tiempo real, había existido durante muchos años. Si lo
basó en el tiempo aquí, podría considerarse una isla centenaria.
 
Durante casi un siglo, los pulpos habían basado su guarida aquí en este rincón de la
isla.
 
De uno a dos y luego se convirtió en una familia de tres.
 
Por supuesto, también sabían sobre la existencia de esas caras pálidas debajo del
hielo. No solo lo sabían, sino que también fueron testigos de cómo crecían cada vez
más y se convertían en una existencia en la isla que no podía ser provocada.
 
Cada vez que esos rostros deambulaban por la noche, esa vista era realmente terrible
...
 
Debido a varias razones, no querían interactuar con esas caras pálidas.
 
Afortunadamente, su gama de actividades era diferente.
 
Mientras comían en la cabina del barco, esas caras estaban en la costa persiguiendo a
los examinados. Mientras regresaban al mar después de comer, esos rostros seguían
en la costa persiguiendo a los examinados.
 
El agua de pozo no interfiere con el agua del río. (Básicamente, que cada uno se
preocupan por sus propios asuntos).
 
Habían pensado que la vida en la isla siempre sería así.
 
Nunca habían esperado ... que algo así sucedería.
 
Los tres pulpos estaban congelados en su lugar.
 
Se congelaron por unos segundos y rápidamente se giraron para huir hacia el mar.
 
Pero en este momento, algo resonó...
 
Dentro de la cabina, You Huo golpeó su pie contra un gabinete de metal.
 
La masa oxidada se derrumbó y cayó con precisión sobre el agujero en el suelo.
 
Fuera de la cabina, con una mano apoyándose en la barandilla, Qin Jiu saltó y aterrizó
frente a You Huo. En sus manos, llevaba un manojo de cuerda.
 
You Huo naturalmente pensó que la cuerda fue traída para atar los pulpos e
internamente pensó que su comprensión tácita del otro era bastante buena. Aunque
fue una conmoción más grande de lo que había anticipado, las consecuencias se
trataron de manera excelente.
 
Contrariamente a sus creencias, después de que Qin Jiu se levantó, tiró suavemente
la cuerda preparada alrededor de You Huo.
 
El gran maestro fue atrapado con la guardia baja. Por un momento quedó atónito.
 
Todos los cumplidos y alabanzas se evaporaron al instante.
 
Que cooperacion ¿Qué mierda de entendimiento tácito?
 
No fue hasta que Qin Jiu apretó el nudo alrededor de sus brazos que fue capaz de
preguntar con incredulidad: "¿Qué estás haciendo?"
 
"¿No puedes decirlo?" Qin Jiu pasó el resto de la cuerda alrededor de su mano: "Viajé
a través de montañas y valles para atrapar a un tramposo. En el camino, también
engañé a algunos matones".
 
"..." El tramposo frunció los labios y guardó silencio durante unos segundos: "¿No
puedes priorizar?"
 
Qin Jiu se dio la vuelta y miró detrás de él ...
 
Treinta y más examinados fueron ingresando uno por uno como albóndigas. A medida
que caían, se soltaron todo tipo de exclamaciones y gritos de dolor.
 
           
 
Y por encima de ellos, el dispositivo de castigo del sistema y el sujeto del examen ya
habían comenzado a luchar ...
 
El ejército de rostro pálido saludó a los pulpos feos directamente.
 
En ese momento, el viento de repente se hizo más fuerte y se escucharon aullidos
provenientes de todas las direcciones.
 
Por alguna razón, las caras pálidas se habían olvidado de los examinados que estaban
buscando y parecían poseer una agresividad inimaginablemente fuerte hacia esos tres
pulpos.
 
Con el cuello extendido, en un abrir y cerrar de ojos habían engullido a los pulpos en
un torbellino blanco.
 
Fue la primera vez que los examinados vieron expresiones tan violentas en esos
rostros pálidos. Aterrorizados, se retiraron rápidamente a un rincón de la cueva.
 
Qin Jiu se volvió y le dijo a You Huo mientras señalaba detrás de él: "Fui y encontré
algunos matones antes de ir a buscarte. Creo que prioricé bien".
 
"..."
 
You Huo no tenía palabras para decir en respuesta a eso.
 
La cubierta superior de este barco andrajoso ya estaba rota. Su vista afuera no
estaba obstruida.
 
Esas caras ya habían levantado los pulpos a la mitad en el aire. Fragmentos de hielo y
agua de mar salpicaron en todas direcciones, golpeando el interior de la cabina en
sucesivas olas.
 
El piso de madera golpeaba y golpeteaba como si estuviera lloviendo.
 
Ninguno de los examinados se atrevió a mirar.
 
El diligente compañero de clase Di Li encontró un gran lugar para sí mismo.
Agachándose al lado de Qin Jiu y detrás de una caja de madera, fingió que ayudaba a
bloquear algo del hielo y el agua.
 
Miró desde detrás de la caja de madera, miró a Qin Jiu, miró a la cuerda y luego a
You Huo antes de preguntar con curiosidad: "Hermano Qin, ¿cuál es el propósito de
las cuerdas? No puedo seguir el ritmo esta vez".
 
You Huo dijo: "El propósito de un loco".
 
Qin Jiu se rió aparentemente en silencioso acuerdo.
 
You Huo se movió para desatarse. Mientras desataba la cuerda, le dijo a Qin Jiu: "¿No
trajiste medicina? Deberías tomar un poco antes de irte".
 
Di Li finalmente se dio cuenta de lo estúpida que era su pregunta. Él se encogió en
silencio.
 
Mientras se alejaba, escuchó a Qin Jiu responder sin prisas: "No queda ninguno. Todo
usado por la tripulación.
 
Di Li: "......"
 
La mierda? ¿Puedes responder así?
 
Di Li retiró el resto de su cabeza y decidió actuar como si no existiera ...
 
.....
 
Esa noche, lo único que los examinados lamentaron más fue el hecho de que habían
perdido sus antorchas mientras corrían.
 
Esas pequeñas caras pálidas eran extremadamente agresivas, pero los pulpos
gigantes tampoco eran algo fácil de tratar.
 
Las dos partes lucharon entre sí durante mucho tiempo.
 
Desde la orilla hasta el mar y luego desde el mar de regreso a la orilla, se movieron
de un lado a otro sobre el barco desnudo y andrajoso.
 
Fue sorprendente que no hubiera descansos en el mar helado con toda esta
conmoción.
 
Algunos de los examinados que estaban en el lado más valiente echaron un vistazo
rápido e incluso dudaron de si mañana ... Oh, eso no está bien. Es hoy ahora.
Dudaban si el hielo se derretiría hoy.
 
           
 
Durante el resto de ese período, los examinados temblaron de frío.
 
Esas pequeñas caras pálidas estaban en desventaja porque no tenían tantos brazos
como los pulpos. Esta batalla duró toda la noche.
 
No fue hasta que el horizonte en la distancia comenzó a ponerse gris y el cielo se
iluminó que las pequeñas caras pálidas se disiparon gradualmente junto con la niebla
de la mañana.
 
Los agotados pulpos yacían desparramados sobre el arrecife, como los mariscos que
esperan secarse.
 
Como ya no se mueven, los examinados ahora pueden tomar medidas.
 
.....
 
Tres pulpos gigantes semiinconscientes de repente se sintieron sofocados.
 
Cuando abrieron los ojos, sintieron dolor en sus rostros.
 
Fue especialmente doloroso.
 
Fue como si alguien lo hubiera tirado con fuerza y luego se rompió como una banda
elástica.
 
Pronto se dieron cuenta ... ¡Realmente fue así!
 
En realidad estaban atados contra un arrecife cercano.
 
Si solo fueran sus tentáculos atados para evitar que se arrojen, no habría sido un
gran problema porque aún podrían separarlo por su propia cuenta y escapar.
 
Pero con experiencia previa, esta vez los examinados también les ataron la cabeza.
 
Las extremidades faltantes podían regenerarse, pero era imposible regenerar una
cabeza perdida.
 
Mientras se horneaban bajo el sol y se secaban gradualmente, la ira y la
desesperación llenaron sus corazones.
 
Después de tanto tiempo en esta isla desierta, era la primera vez que perdían tanta
dignidad ...
 
Pero esto no fue nada. Algunos examinados demoníacos todavía eran capaces de
hacerlos perder aún más dignidad ...
 
Incluso después de que el cielo finalmente se iluminó, no pasó nada en la superficie
del mar.
 
Dejando que los pulpos se secaran al aire libre, los examinados procedieron a reparar
el último barco mercante.
 
Quizás fue por su ansiedad, la eficiencia de todos era muy alta. En menos de dos
horas, todo fue completamente reparado.
 
Esperar siempre fue lo más difícil.
 
No podían quedarse quietos y finalmente comenzaron a encontrar algo que hacer.
 
El sol cambió de posición. El área donde se secaban los pulpos ahora estaba bajo algo
de sombra. Con el consenso del resto de los examinados, un grupo de diez
examinados se movió para arrastrar los pulpos al hielo.
 
Sus rostros suaves rasparon los arrecifes irregulares todo el tiempo hasta que
llegaron a la orilla.
 
La parte delantera de los barcos mercantes podía soportar el mayor peso, por lo que
los examinados decidieron levantar los pulpos a los barcos y atarlos al lado que mira
hacia el sol.
 
Mientras ataban el último nudo, el capitán Barentz miró desde el interior de la cueva.
 
Hizo un gesto y gritó algo.
 
El primer oficial también miró hacia afuera. Usando su voz más alta, tradujo: "¿QUÉ
ESTÁS HACIENDO?"
 
Las caras deformadas de los pulpos eran tan desagradables que cegaban. You Huo
retiró sus ojos de él como si se quedaría ciego si los mirara un segundo más.
 
           
 
Fue el primero en regresar a la cueva.
 
El primer oficial señaló la nave y volvió a preguntar: "El capitán preguntó qué estás
haciendo con su nave. ¿Qué le has atado?"
 
"Reserva de comida. Lo preparé para ti".
 
El capitán se puso feliz de inmediato. Protegió el sol y miró por encima. Reconoció
esos tentáculos como los que comieron anoche.
 
Primer oficial: "El capitán te da las gracias. Se ve delicioso. Actualmente está
extremadamente hambriento".
 
Tan pronto como dijo eso, el estómago del primer oficial también emitió algunos
sonidos.
 
Él se congeló en silencio. El capitán a su lado le golpeó la espalda y se rió a
carcajadas.
 
 
Toda la tripulación estaba extremadamente hambrienta pero, ahora que estaban a
punto de zarpar, estaban demasiado emocionados para calmarse y comer.
 
Los pulpos todavía colgaban del costado de los barcos sin quedar ni una pizca de
dignidad. Esperaron allí su sentencia final.
 
.....
 
El sol lentamente comenzó a hundirse. You Huo se apoyó contra la entrada de la
cueva.
 
Se escucharon suaves crujidos cerca. Él miró. Fue Qin Jiu.
 
"¿Qué estás mirando?" Qin Jiu miró con una mano levantada para sostenerse contra
la entrada de la cueva.
 
You Huo indicó con la barbilla: "Esperando a ver cuándo se derretirá el hielo".
 
"¿Apurado?"
 
"No me importa". You Huo dijo: "Unas horas antes o unas horas más tarde no hay
diferencia".
 
"Todavía es un poco diferente". Qin Jiu también se apoyó contra la pared exterior: "Si
solo se derrite cuando llega la noche, podría atraer esos rostros humanos. En ese
momento, volverá a ser ruidoso".
 
Esas palabras suyas se hicieron realidad.
 
La superficie congelada era como la boca de una vieja abuela. Obstinadamente no
dejó escapar una sola grieta.
 
Esperaron hasta que el cielo se oscureció y luego esperaron hasta que fuera de
noche. Cuando finalmente llegó a altas horas de la noche, oyeron un pequeño sonido
en medio del silencio.
 
"¡Se está derritiendo!" Varios de los miembros más viejos de la tripulación se
pusieron de pie.
 
Al momento siguiente, todos los miembros de la tripulación salieron corriendo de la
cueva.
 
Era el suave sonido del hielo rompiéndose.
 
El primero fue suave. El segundo también fue suave. Pero con todo el hielo
rompiéndose al mismo tiempo, el efecto fue bastante aterrador.
 
Los examinados se apresuraron a llevar sus armas y antorchas de fuego y fueron
recibidos instantáneamente con sonidos ensordecedores.
 
Aunque nadie se atrevió a mirar debajo de ellos, sabían muy bien que esos rostros se
les acercaban.
 
Quizás al siguiente segundo atravesarían el hielo y se precipitarían como un tsunami,
envolviendo a todos en un torbellino de caras pálidas.
 
Aunque no lo han experimentado personalmente, han sido testigos de que le sucedió
a los tres pulpos.
 
Y ahora, estaban con los ojos vendados y atados a la nave. Aunque no podían ver
nada, aún inconscientemente retorcían sus tentáculos para evitar ser golpeados por
segunda vez.
 
Si esos pulpos gigantes están tan asustados, no era sorprendente que un pequeño
humano temiera esas caras también ...
 
Pero debido a que necesitaban ayudar a escoltar a los barcos mercantes, los
examinados solo podían permanecer en el barco.
 
Un miembro de la tripulación arrojó una escalera de cuerda. Uno por uno, subieron a
la nave. Tan pronto como llegaron a la cubierta, vino todo el viento blanco.
 
Los rugidos llegaron uno tras otro. Parecía que venía de todas las direcciones. Los
rostros estiraron desesperadamente sus cuellos en busca de su objetivo.
 
A pesar de tanta ferocidad, sus expresiones no cambiaron. El contraste entre su
expresión y las acciones, por el contrario, lo hizo aún más aterrador.
 
"¡JODER! ¡Date prisa! ¿No dijiste que todo está listo? ¿Por qué no nos vamos?"
 
"¡Date prisa y arranca!"
 
¡Tira de la vela! TIRE DE LA VELA ... "
 
El muro de viento compuesto por caras pálidas se acercaba rápidamente a la nave.
 
"¡Rápido! ¡Date prisa, capitán! ¡Si no nos vamos ahora, vamos a morir!"
 
Gritos del barco y rugidos del viento se mezclaron.
 
Mientras gritaban, el timonel giró la rueda por completo. Las velas reparadas se
llenaron instantáneamente de viento.
 
En el momento en que esas caras pálidas llegaron a la orilla, el barco mercante
apenas se había ido.
 
Un rastro de decepción era evidente en esas caras rígidas.
 
Esto es genial. Aunque todavía se sentían un poco incómodos ... pero finalmente se
terminó.
 
El capitán pensó esto.
 
Tenía un reloj de bolsillo oxidado en la mano. En repetidas ocasiones abrió y cerró la
tapa. Acompañado con sus acciones había pequeños sonidos de clic.
 
You Huo miró el pequeño retrato en el reloj de bolsillo por el rabillo del ojo.
 
Quizás fue debido a sus instintos, pero su párpado de repente comenzó a temblar.
 
Al mismo tiempo, Qin Jiu junto a él murmuró: "No es bueno".
 
Tan pronto como terminó de decir eso, los tres barcos que acababan de salir de la
costa se dieron la vuelta de repente. Después de un giro completo de 180, regresó a
su lugar original.
 
Poco después, una caja de música como un objeto en el barco de repente habló:
 
Detectó que las condiciones de devolución no se cumplieron por completo.
 
Examinados: "?"
 
Todos los barcos mercantes han regresado a la costa. Este período de fusión
terminará en cinco segundos.
 
Examinados: "???"
 
Cuenta atrás: 5, 4, 3, 2, 1.
 
Después del final de este período de fusión, no habrá uno en el futuro cercano.
 
"Esperamos que los examinados puedan enviar a los comerciantes a casa pronto y
lograr buenos resultados".
 
La situación había cambiado de repente.
 
Antes de que los examinados pudieran registrar este anuncio, el mar estaba
nuevamente congelado.
 
¡Ni siquiera les dio tiempo para digerir lo que estaba sucediendo!
 
Y les pidió que lograran buenos resultados ...
 
Bastardo.