Cap 89

: Empeoramiento de la maldición
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
Con una mano sosteniendo un vaso de agua y la otra sosteniendo un medicamento
para la fiebre, 154 permaneció congelado en su lugar.
 
No esperaba que You Huo viniera de repente y casi había olvidado lo que estaba
haciendo.
 
"La mano del jefe está herida". 922 se acercó. Su voz aún era baja: "Según 1006, sus
heridas aparecieron después de las tuyas, por lo que probablemente se despertará un
poco más tarde".
 
154 solo ahora volvió a sus sentidos. Empapó la medicina en el agua y dijo: "En
cuanto a cuántas hay, no lo sabemos. No lo hemos verificado".
 
La mano de Qin Jiu descansaba a su lado. Sus palmas eran una vista terrible, casi
comparable a la de You Huo.
 
Era claramente similar con una mezcla de sangre, carne y huesos que se asomaba
por debajo, pero You Huo sintió que las heridas de Qin Jiu parecían más horribles.
 
Tal vez fue porque estaba en otra persona, por lo que parecía peor.
 
"¿Por qué no lo comprobaste?" Preguntó a 154.
 
"Cuando duerme, al jefe no le gustan que los demás ... ¿eh?" 154 estaba a mitad de
su explicación cuando You Huo buscó el collar de Qin Jiu.
 
Qin Jiu, que todavía sufría de fiebre, frunció el ceño cuando sintió la mano de You
Huo.
 
Le quitaron la máscara y la dejaron a un lado. Bajo la tenue iluminación subterránea,
sus labios y cara eran incoloros.
 
Normalmente, sería perezoso y arrogante. Robusto y confiable, era como si nunca
estuviera cansado o enfermo.
 
Su apariencia enfermiza y fatigada era rara, y parecía extremadamente grave.
 
Los dedos de You Huo se detuvieron. Aligeró sus movimientos.
 
Justo cuando estaba a punto de continuar, le agarraron la muñeca.
 
922 contuvo el aliento.
 
Afortunadamente, You Huo no estaba usando su mano herida. Si Qin Jiu se hubiera
agarrado a esa herida con esa cantidad de fuerza ...
 
Ugh ...
 
No pudo evitar estremecerse.
 
922 se frotó los brazos.
 
154 suspiró y terminó sus palabras: "No le gusta que otros lo toquen. Hay un 80-90%
de posibilidades de ser atacado".
 
Justo cuando terminó de decir eso, Qin Jiu se despertó.
 
Con los ojos entreabiertos, sus ojos llenos de sueño cayeron sobre la cara de You
Huo.
 
Su fiebre dificultaba saber si era sueño o realidad.
 
Qin Jiu pronto cerró los ojos nuevamente. La tensión en sus hermosas cejas no había
desaparecido, pero ya no estaba tan apretada como antes.
 
Redujo su fuerza en la mano de You Huo pero no la soltó. Cuando cerró los ojos, usó
suavemente su pulgar para frotar la muñeca de You Huo varias veces.
 
Fue una acción muy pequeña y natural que tuvo un significado casi íntimo y
tranquilizador.
 
Los otros no lo notaron; solo You Huo lo sintió.
 
Él curvó sus dedos ligeramente.
 
Claramente podía alejarse, pero era como si de repente lo golpearan con un poco de
pereza y no quería retractar su mano.
 
Después de estar aturdido por otros dos segundos, Qin Jiu nuevamente abrió los ojos.
 
Esta vez estaba completamente despierto. Sus ojos una vez más cayeron sobre la
cara de You Huo antes de acercarse a los demás a su alrededor. Luego se sentó y
retiró su mano.
 
           
 
Después de que la temperatura alrededor de su muñeca fue retirada repentinamente,
You Huo movió su mano hacia atrás y flexionó sus articulaciones.
 
"¿Entumecido?" La voz de Qin Jiu era ronca y áspera: "Estoy un poco alerta cuando
duermo. ¿Te lastimé?"
 
Esas acciones anteriores eran claramente algo que había hecho sin querer. Ya no lo
recordaba.
 
You Huo negó con la cabeza, "Solo la agarró. No usó fuerza."
 
"¿Qué le pasa a tu mano?" Los ojos de Qin Jiu se posaron en su otra muñeca. Sus
cejas se fruncieron nuevamente.
 
You Huo: "... Primero debes mirar tu propia mano".
 
922 golpeó su cabeza contra el hombro de 154. No pudo evitar lamentarse: "Dios
mío. No puedo creer esto ...."
 
154 tenía una expresión aturdida. No sabía si era por las heridas o por las dos
personas mismas.
 
Ya puedes ver los malditos huesos, pero tu atención está en la otra persona. ¿Es esto
porque perdiste la sensación allí o porque tienes un gran corazón?
 
Quizás es porque las personas increíbles como ellos son diferentes de las demás.
 
El examinado Zhao Hong que se mezcló con el grupo de examinadores no pudo evitar
pensar: probablemente no seré un gran maestro como ellos en esta vida, sin importar
lo que haga.
 
Después de una breve explicación, Qin Jiu entendió la situación actual: "Entonces, el
método de matar al Duque está mal".
 
Gao Qi: "... Dijimos todo eso porque queríamos que entendieran cuán grave es esa
maldición. Ustedes dos están en peligro ahora. Peligro mortal, ¿entiendes? ¡Si no
tienen cuidado, los dos terminarán en esa iglesia llamando a esos humanos
ensangrentados hermanos! ¿Quién tiene tiempo para discutir el método de matar al
duque?"
 
"Entiendo."
 
Gao Qi: "¡Entiende mi trasero!"
 
Qin Jiu lo miró con una ceja levantada.
 
Gao Qi lo miró desafiante por unos segundos antes de frotarse la cara de repente.
Joder, lo que me pasó. Ahora estoy tratando a 001 como un hermano en lugar de un
viejo adversario.
 
Con la cara cubierta, murmuró algunas cosas acerca de que A era el culpable y cómo
probablemente se vio afectado por la ridícula idea de que un amigo de un amigo es
un amigo.
 
Gao Qi se dio la vuelta y miro a You Huo.
 
You Huo y Qin Jiu se sentaron en el mismo banco. Bajo el impulso colectivo de 922 y
154, y la mirada silenciosa de 021 ... You Huo se negó a tomar la medicina.
 
154 tenía la mano extendida. En él había varios tipos de medicamentos, incluidos
medicamentos para la fiebre, medicamentos antiinflamatorios y medicamentos para
aliviar el dolor.
 
La señorita 021 cambió su actitud tan rápido como pasaría una página de un libro;
Hace un momento se negó a dar medicamentos, pero en el momento en que vio que
la cintura de You Huo también sangraba, corrió escaleras arriba para tomar el
botiquín de primeros auxilios.
 
"Uno es suficiente." You Huo dijo y le dio un codazo a Qin Jiu: "Primero trate con su
gente".
 
Solo esa frase suya le dio a Gao Qi sentimientos encontrados.
 
Hace varios años, cuando You Huo todavía llevaba el uniforme del examinador, a
menudo le lanzaba la línea "trata con tu gente primero" a Qin Jiu.
 
Y Qin Jiu siempre respondía: "¿Mi gente? Por supuesto. Cuando los discipliné la
próxima vez, invitaré al Gran examinador a que me envíe sus comentarios. ¿Como
suena eso?"
 
           
 
Los lugares siempre estarían en la sala de reuniones, el centro de control, el corredor,
el edificio de castigo, etc. La atmósfera entre ellos siempre estaba llena de tensión. La
expresión de A siempre era fría y el tono de 001 siempre sería provocativo.
 
Se había convertido en una rutina en el lugar del examinador.
 
Inesperadamente, después de tantos años, las mismas palabras fueron pronunciadas
por la misma persona pero en un contexto completamente diferente.
 
Qin Jiu tomó la mano ensangrentada de You Huo y continuó frunciendo el ceño. Luego
dijo a 154: "Uno definitivamente no es suficiente".
 
You Huo, por otro lado, lo señaló y dijo a 154: "Dáselo a él".
 
Qin Jiu: "..."
 
Antes de que 154 pudiera hablar, 021 no pudo contenerse.
 
La joven puso los ojos en blanco y vertió dos montones de medicamentos: "Aquí,
aquí, aquí. ¿Está bien ahora? Ambos actúan como si estuviéramos alimentándote de
veneno. Este examinado anteriormente me permitió apreciar la belleza de los NPC en
la iglesia y estaban casi completamente podridos. En aras de no ser como esos NPC,
¿puedes tirar esa autoestima masculina tuya y admitir que estás enfermo y
sufriendo?"
 
Arrojó los dos montones de medicamentos en dos vasos y los forzó en sus manos:
"¡Bebe!"
 
***
 
You Huo y Qin Jiu no pudieron discutir contra esta joven dama. Manteniendo su
actitud caballerosa, tomaron la medicina a regañadientes y envolvieron sus heridas.
 
La efectividad no era obvia, pero era mejor que nada.
 
Bajo el efecto de la medicina, los dos volvieron a dormir.
 
Tres horas pasaron muy rápido. Cuando la puerta de las salas de confinamiento
finalmente se abrió, el primer grupo de examinados salió corriendo llorando y
aullando con rostros cubiertos de mocos y lágrimas.
 
Afortunadamente, solo se volvieron miserables y nadie resultó herido.
 
Los cuatro restantes fueron más fáciles de acomodar.
 
Teniendo en cuenta la condición de You Huo y Qin Jiu, 922 quería unir a los dos para
que pudieran ayudarse mutuamente.
 
Durante esas tres horas, quién sabe si las heridas continuarían extendiéndose.
 
Pero el sistema una vez más habló con malas intenciones.
 
Su objetivo esta vez fue claro. Sin demasiadas tonterías, los asignó directamente a
las siguientes salas de confinamiento:
 
Qin Jiu en la habitación uno.
 
Gao Qi en la habitación dos.
 
El examinado Zhao Hong en la habitación 3.
 
Eso fue todo.
 
Dos claramente podrían estar confinados juntos, pero el sistema no lo permitió.
 
You Huo fue nuevamente excluido y obligado a estar en el tercer lote.
 
Después de que Qin Jiu entró en la sala de reclusión, 922 y 154 salieron del sótano.
 
Al igual que las otras salas de confinamiento, también había una sala en la cabina con
tres pantallas conectadas a las tres salas de confinamiento que se conoce como la
sala de monitoreo.
 
Bajo la influencia de su jefe, no había tal cosa como monitorear a los examinados en
los diccionarios 922 y 154.
 
Esta fue su primera vez usando la sala de monitoreo. Fue principalmente porque
estaban preocupados por Qin Jiu, que estaba confinado allí solo.
 
           
 
La pantalla se encendió muy rápidamente. Los dos acercaron una silla y se sentaron
ante la pantalla con una expresión seria ...
 
No tenían interés en los asuntos privados de los examinados, por lo que observarlos a
través de las pantallas de monitoreo era una tarea larga y aburrida. En cuanto a la
supervisión de Qin Jiu ...
 
Otros infractores de las reglas serían al menos un poco estimulantes. El suyo era solo
un sitio de ruina inmutable.
 
922 lo observó por un tiempo y no pudo evitar comenzar a chatear con 154.
 
"¿Dónde está este sitio de ruina?" 922 preguntó con curiosidad: "Parece que no lo he
visto antes".
 
154: "No es un lugar al que irías normalmente, así que es normal que no lo hayas
visto".
 
"¿No es un lugar al que normalmente irías? ¿Qué quieres decir?"
 
"En circunstancias normales, es un lugar que incluso los examinadores no pueden
ingresar".
 
"Oh."
 
922 asintió como si entendiera.
 
En la pantalla, las otras dos salas de reclusión estaban muy animadas. En contraste,
la pantalla de Qin Jiu era muy silenciosa y tenía ... una pequeña sensación de
soledad.
 
922 sostuvo su mentón aturdido por un momento y de repente se dio cuenta de algo:
Espera ... eso no está bien. Si es un lugar en el que normalmente no pueden entrar
los examinadores, ¿por qué lo sabría 154?
 
***
 
El grupo de personas que habían completado su castigo fueron enviados de regreso al
centro de examen por 021.
 
Al pie de la montaña Carlton, 021 se detuvo y señaló una valla de metal rodeada de
malezas cubiertas de maleza: "Avanza diez metros y hay un hueco en la valla. Desde
allí, verás el castillo".
 
Con la conmoción del castigo de la sala de reclusión aún por desvanecerse, los
examinados retrocedieron lentamente.
 
Todos y cada uno de ellos tenían una mirada de agotamiento. Nadie habló
 
Silenciosamente atravesaron la cerca y entraron en la oscura sombra del castillo
como si estuvieran entrando en la boca de una bestia.
 
"Apresurémonos. Todavía hay algunas damas en el castillo". Alguien finalmente volvió
a sus sentidos y apresuró sus pasos.
 
Con este recordatorio, todos los demás volvieron a sus sentidos de manera similar.
 
"¡Joder, casi lo olvido! ¿Cuantos habia alli? ¿Cuatro? ¿Cinco?"
 
En cualquier caso, ese duque no es mejor que una bestia. ¡Quién sabe lo que haría!
 
Si fuera antes, tendrían demasiado miedo de volver al centro de examen.
 
Pero ahora era diferente.
 
Cada uno de ellos había matado al duque.
 
Aunque la otra parte podría volver a la vida, no importó. Habían superado el miedo en
sus corazones.
 
Corrieron de regreso al castillo y fueron atacados por el espeso hedor de sangre en el
momento en que entraron por la puerta.
 
"¿Que pasó ...?"
 
El olor a sangre era más intenso en el segundo piso. Zhao Jiatong estaba de pie en
una habitación empuñando un cuchillo.
 
El gran vestido que constantemente se interpuso en su camino había sido quitado, se
había cambiado a su propia ropa. Su expresión era oscura y sombría.
 
La batalla anterior había sido demasiado caótica, y ella había pasado por alto a
algunas personas.
 
Fue hasta el punto de que ... Cuando el duque deambuló por el castillo, solo pudo
proteger a los que había contado.
 
Esta habitación era una de las que se había perdido.
 
Aquí vivía una niña muy tímida con hoyuelos en la esquina de su boca. Cuando
sonrió, su sonrisa era muy dulce.
 
Zhao Jiatong no le había hablado antes, pero ella recordó su sonrisa.
 
En este momento, esa cara había sido dejada en la cama por el duque. Pálida y
ensangrentada, ya no podía sonreír ...
 
Cuando el duque se alejó de la cama, sacudió la cabeza y se lamió la sangre de los
dedos. Suspiró, "Falló de nuevo ... hermosa señora, duerma y tenga un buen sueño".
 
Zhao Jiatong levantó su cuchillo y se apresuró a matarlo.
 
Ella sola mató al duque un total de cinco veces.
 
Y en un lugar desconocido para ella, Qin Jiu que estaba sentado en las ruinas levantó
su mano delgada contra el sol. Era blanca y huesuda.
 
Mientras flexionaba los dedos, sus huesos se agrietaron suavemente.
 
            
Ca 90: Torturar una confesión
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
Ver cómo tu cuerpo se pudría lentamente era algo muy desconcertante.
 
La piel y la carne se derretirían, revelando los huesos blancos debajo ...
 
Todo el proceso fue como si estuvieras viendo morir algo en cámara lenta. Se
demostró claramente que cada segundo y cada detalle amplificaban la tortura y el
sufrimiento.
 
Pero Qin Jiu estaba bien.
 
Estaba lejos de estar nervioso, y solo se sintió un poco arrepentido.
 
Quizás fue porque todo el proceso fue demasiado mágico, no parecía realista.
 
O tal vez fue porque tenía demasiada confianza.
 
Se sentó en su lugar habitual en las ruinas todo el tiempo con su chaqueta a su lado.
La camisa de seda blanca que llevaba estaba manchada de sangre.
 
Dobló una de sus piernas y examinó los huesos de su mano mientras esperaba
pacientemente.
 
Cuando la sangre sobre él era demasiado excesiva, solo entonces abrió el rollo de
vendajes que 922 le había dado.
 
No estaba interesado en apreciar la herida de la carne, así que no se quitó la camisa.
En cambio, envolvió directamente los vendajes alrededor de su camisa.
 
Cuando 021 entró en la sala de monitoreo, se encontró con esta escena.
 
Ella frunció el ceño y preguntó: "¿Por qué lo estás envolviendo así? No me digas que
el examinador 001 no sabe cómo tratar una herida. ¿Qué tipo de broma es esta?"
 
922: "¿Cómo podría ser eso?"
 
"Entonces, ¿qué está haciendo?"
 
"Cubriendo sangre, supongo."
 
021 se sorprendió, "¿Qué?"
 
"Cubriendo sangre, no deteniendo la sangre". 154 dijo.
 
Efectivamente, el Qin Jiu en la pantalla de monitoreo procedió a envolver otra capa de
las vendas alrededor de su camisa y luego alrededor de su dedo ... uh, huesos de los
dedos.
 
La sangre manchó una vez más la nueva capa de vendajes, pero no penetró tan
profundamente como antes. En otras palabras, la sangre ya no era tan obvia.
 
Apoyó el brazo contra la rodilla y miró a lo lejos pensativo.
 
Cuando estaba a punto de llegar al final del período de confinamiento, se puso de pie
y se alisó la camisa. Además de una leve lentitud en sus acciones inicialmente, uno
apenas podría decir que había un problema. Era como si su lesión solo afectara su
mano.
 
Solo alguien con una fuerza de voluntad extremadamente fuerte pudo hacer eso ...
 
¿Pero era esto realmente necesario?
 
¿Realmente tenía que ser tan terco y ocultar todas sus debilidades?
 
021 que vio esto no pudo evitar murmurar internamente.
 
En la pantalla, Qin Jiu entrelazó sus dedos para ajustar sus guantes y luego levantó la
cabeza y miró a su alrededor.
 
Parecía estar buscando algo.
 
Pronto, sus ojos dejaron de moverse y se encontraron con los ojos de 021 en la
pantalla.
 
"... No nos está mirando, ¿verdad? ¿Una coincidencia?" 021 señaló la pantalla.
 
"Mm" 154 dijo: "Probablemente no lo sea".
 
"¿En serio? ¿Puede saber dónde están las cámaras de vigilancia?" 021 preguntó
incrédula: "¿Cómo es eso posible?"
 
           
 
922 asintió: "Es verdad. Cuando estaba en el área del examinador, siempre podía
señalar la ubicación del sistema ..."
 
154 lo pensó y agregó: "Realmente, realmente odia ser acotado y controlado. Lo odia
más que la mayoría de la gente, por lo que siempre ha sido un poco más sensible ..."
 
Mientras hablaban, Qin Jiu hizo un gesto hacia la pantalla. Indicó a los examinadores
que vinieran y luego hizo un gesto de "shh".
 
021: "..."
 
Después de pensarlo, bajó silenciosamente al sótano.
 
You Huo todavía estaba dormido. Recordando el gesto de Qin Jiu, en silencio lo rodeó
y abrió la puerta de la sala de reclusión.
 
Qin Jiu estaba de pie al lado de la puerta. Bajó la voz y dijo: "Entré unos minutos
antes que los demás. Para ser justos, ¿no debería poder salir primero?"
 
021 frunció el ceño: "Tú..."
 
Qin Jiu nuevamente presionó un dedo contra sus labios.
 
021 miró a You Huo y susurró: "¿Qué quieres?"
 
Qin Jiu levantó una ceja y solo preguntó: "¿Puedo o no puedo?"
 
021 lo miró fijamente. Un momento después, ella entendió.
 
Quería irse primero para poder regresar y hacer algo por adelantado. Tal vez era algo
loco y un poco arriesgado, así que quería evitar a los demás ...
 
No, la mayoría de las personas no podrían seguirle el ritmo, ni podrían trabajar juntas
con él.
 
Solo había una persona que quería evitar.
 
021 miró a Qin Jiu.
 
Este hombre obviamente estaba enfermo y pálido, pero aún mantenía una fuerte
vitalidad.
 
De repente estaba perdida.
 
Debido a todos los eventos pasados y los rumores que había escuchado, realmente no
le gustaba este examinador de alto rango. Sin embargo, después de interactuar con
él en los últimos dos exámenes, Qin Jiu siempre la había sorprendido ...
 
De repente comenzó a dudar de sí misma.
 
Unos minutos más tarde, por primera vez en su vida, 021 estuvo de acuerdo con la
solicitud de Qin Jiu y permitió que lo liberaran un poco antes que los demás.
 
***
 
En el castillo, el espeso olor a sangre llenaba el aire.
 
Había cuerpos sin vida, como el propio duque y también sombras oscuras en la pared.
 
Después de varias muertes, Zhao Jiatong finalmente se dio cuenta de que las
sombras no aparecían al azar y solo aparecerían cuando el Duque estaba en su punto
más débil.
 
Había matado al duque cinco veces, y esas sombras también habían aparecido cinco
veces. Eran como fantasmas que nunca podrían ser puestos a descansar.
 
No fue sino hasta que regresó el primer grupo de examinados y recibió la noticia de
que You Huo y Qin Jiu estaban sufriendo la maldición que Zhao Jiatong pudo volver a
sus sentidos.
 
Detenida en la esquina junto a los demás, se quedó sin aliento mientras veía al duque
volver a la vida y caminar de vuelta escaleras abajo con su capa ondeando detrás de
él.
 
"No se puede matar, no se puede quemar y se puede volver a armar incluso después
de separarlo ..." Zhao Jiatong frunció el ceño, "¿Cómo demonios lo matamos?"
 
Y lo más importante, ¿cómo deberían hacerlo sin activar la maldición?
 
En cuanto a cómo era el estado de You Huo y Qin Jiu, ella no se atrevió a imaginar.
Solo pensarlo era insoportable. No quería ver a los dos convertirse en fantasmas y
quedar atrapados en la oscura iglesia para siempre.
 
           
 
"Incluso si pensamos en algo, no nos atrevemos a probarlo". Una persona golpeó el
clavo en la cabeza.
 
"Sí, no podemos intentarlo. Si lo intentamos, los dos podrían empeorar más rápido".
 
"No solo eso, también hemos comido y bebido, lo que equivale a aceptar sacrificarnos
a nosotros mismos. Esta maldición definitivamente nos afectará tarde o temprano".
 
"¡Así es!" Otra persona se preguntó: "Todos comimos, pero ¿por qué estamos bien?"
 
"¿Cuánto comiste y cuánto comieron ellos? Creo que podría ser porque el Duque
resucitó muchas veces en una noche y la maldición fue transferida demasiado rápido.
Esos dos fueron seleccionados en primer lugar porque comieron más, en segundo
lugar porque son los más poderosos y en tercer lugar porque fueron los primeros en
matar al duque".
 
"Hablando de eso ... Me di cuenta de que deliberadamente no comían menos durante
la cena. ¿Lo hicieron para atraer la maldición?"
 
Las expresiones de todos eran pesadas y complicadas.
 
"No sé si recordé correctamente, ¿cuánto dura este examen? No parece recordar que
se haya mencionado". Alguien preguntó de repente.
 
Zhao Jiatong dijo en voz baja: "No, el examen no nos dio la duración exacta. Estoy
segura."
 
Todos se callaron. Entonces alguien preguntó: "¿Entonces eso significa que no será
suficiente solo sobrevivir hasta el límite de tiempo? ¿Cómo salimos?"
 
"Esto ..." Alguien habló: "Dado que el duque no puede ser asesinado, solo podemos
matar a los enfermos".
 
Solo hay dos formas de deshacerse de la maldición:
 
Mata al duque para que todo vuelva a ser como era al principio.
 
O matar a todos los pacientes y dejar que se alivien de su dolor.
 
La segunda opción era algo que siempre habían tratado de evitar, pero ahora parece
que no se puede evitar.
 
Varios examinados apretaron los dientes y se prepararon para ir a la ciudad.
 
Pero luego fueron detenidos por Zhao Jiatong: "Todos los enfermos ... entonces ¿eso
incluye también a los recién malditos?"
 
Esos examinados se detuvieron al instante.
 
"... ¿Cómo aprobaron los examinados antes que nosotros este examen?"
 
"Quizás alguien fue despiadado, quizás nadie había podido aprobar este examen.
Todavía no sabemos cuán verdaderas son esas palabras de los NPC ..."
 
"De todos modos, no puedo hacerlo".
 
Al menos no todavía.
 
Todos estaban completamente atrapados por este problema. Lucharon y lucharon,
pero no pudieron pensar en una forma de lograr ambas condiciones.
 
El duque siempre descansaba un rato después de morir, así que aún no subía las
escaleras otra vez.
 
Después de quién sabe cuánto tiempo, la puerta del castillo se abrió y entró Qin Jiu.
 
Zhao Jiatong corrió casi de inmediato solo para descubrir después de llegar al primer
piso que Yang Shu había corrido más rápido que ella.
 
Esta señora que siempre hablaba con dureza era realmente bastante suave por
dentro. Al enterarse de la maldición, se precipitó con su bolsa de medicamentos e
inmediatamente sacó una aguja cuando vio a Qin Jiu.
 
Pero por el contrario, el Sr. 001 evitó la aguja. Él se rió y dijo: "Guárdalo. No lo
necesito."
 
Los ojos de Yang Shu se entrecerraron de inmediato: "Mierda. ¿Eres el médico o yo
soy el médico? Si digo que lo use, debe usarlo. No necesito guardarlo. Todavía tengo
más aquí, así que el otro también lo conseguirá".
 
           
 
La señorita Yang siempre había sido dura. Probablemente estaría a la par de 021.
 
Qin Jiu supuso que probablemente no cedería si él no la dejaba hacer lo que quería y
solo podía aceptar a regañadientes.
 
Yang Shu: "¡Muéstrame tu brazo!"
 
Qin Jiu no lo hizo: "Olvídate del brazo, tengo miedo de romperte la aguja. Si
realmente tiene que darme una inyección, dámela aquí. Al menos todavía hay algo de
carne normal.
 
Mientras decía eso, se bajó un poco el cuello.
 
Yang Shu se congeló con la jeringa en sus manos por un momento antes de
comprender de repente el significado detrás de sus palabras.
 
Fue muy extraño. Los ojos de esta obstinada dama se habían puesto un poco rojos.
 
Ella parpadeó un par de veces y de repente guardó la jeringa. Empujando a Zhao
Jiatong hacia adelante, se dio la vuelta y se alejó rápidamente: "Debería ir a ver a
Zhou Qi para ver si se ha despertado".
 
Zhao Jiatong no fue mejor.
 
Nunca había imaginado que habría un día en el que se preocuparía por 001. También
se dio cuenta en este momento de que este examinador número 1 era muy fuerte;
tan fuerte que no podía soportarlo.
 
"Tú ..."
 
"Estoy bien. Todavía es tolerable". Qin Jiu interrumpió: "Pero podría necesitar
descansar un poco primero. En cuanto a los otros asuntos, debemos esperar a que
regresen los demás".
 
Zhao Jiatong originalmente quería decir algunas cosas más, pero cuando lo escuchó
decir que quería descansar, ella inmediatamente estuvo de acuerdo: "Entonces date
prisa y duerme. Ya no te retendré aquí. Hablemos cuando todos estén aquí".
 
Qin Jiu se despidió y subió las escaleras.
 
Después de dar unos pasos, se dio la vuelta y agregó: "No me gusta que la gente
toque a la puerta cuando duermo, así que ..."
 
"Cuando Gao Qi regrese, primero dejaré que se quede en nuestra habitación". Zhao
Jiatong intento tranquilizarlo.
 
"Gracias."
 
Cinco minutos después, hubo un sonido suave en la base del castillo.
 
Qin Jiu se puso de pie y miró el balcón sobre él antes de alejarse.
 
Ante él había un camino de tierra. Si seguías el camino hacia abajo y alrededor del
pie de la montaña Carlton, podías ver la ciudad bajo el cielo nocturno.
 
***
 
Cuando You Huo fue despertado por 021, el segundo parche de examinados ya se
había ido.
 
Miró las salas de confinamiento abiertas y le preguntó al 021: "¿Me diste otra dosis?"
 
021 señaló a 922: "Pregúntale".
 
Lanzó esa frase y se fue con una mirada tranquila, pero parecía más como si
estuviera huyendo. Tan pronto como subió las escaleras, se escondió dentro de la
sala de monitoreo.
 
922 le dio unas palmaditas en el hombro y dijo: "También tiene uno grande aquí y
había mucha sangre en el piso, así que ... te pusimos otra inyección".
 
Él nerviosamente dio su explicación y pensó que You Huo se iba a enojar.
 
Pero inesperadamente, la otra parte solo se perdió en sus pensamientos por un
tiempo. Él preguntó: "¿Cuánto tiempo hace que se fueron?"
 
"Unos 20 minutos."
 
You Huo asintió. Se levantó y entró en la sala de reclusión.
 
922 se deslizó de manera similar hacia arriba.
 
           
 
Si fuera lo habitual, You Huo haría algo para disgustar el sistema después de separar
a las personas de manera tan maliciosa.
 
Pero hoy fue una excepción ...
 
Porque tenía algo que quería hacer solo.
 
Como no sabía si el resultado sería bueno o malo, no quería involucrar a Qin Jiu esta
vez.
 
Las tres horas en la oscuridad fueron inusualmente largas, pero al final aún pasaron.
 
021 envió a You Huo de regreso a la base de la montaña y dijo con su expresión
severa habitual mientras señalaba la cerca de metal: "Si atraviesas esto, verás el
castillo".
 
Pero You Huo, en cambio, preguntó: "¿En qué dirección está la ciudad?"
 
021: "¿Eh? De esta manera."
 
Señaló hacia un área de hierba estéril en la dirección opuesta antes de darse cuenta
de que algo no estaba bien: "¿Por qué vas a la ciudad?"
 
"Torturar una confesión".
 
You Huo lanzó esas palabras y desapareció en la noche.
 
Después de pasar por el campo de hierba, efectivamente, el pueblo estaba adelante.
 
La pequeña iglesia estaba misteriosamente al lado de la fuente central con sus
vidrieras relucientes por las luces del interior.
 
You Huo ignoró la incomodidad en él y saltó una pared al patio trasero de la iglesia
antes de dirigirse directamente a la mazmorra.
 
El brujo estaba amordazado y atado con una cuerda. Se acurrucó con miedo en la
esquina de la mazmorra.
 
Sus dos manos habían sido reemplazadas por manitas de cerdo, por lo que sabía que
You Huo y Qin Jiu eran capaces de hacer cualquier cosa; no lo hicieron solo para
asustarlo.
 
You Huo agarró su cuello y lo despertó con un golpe: "¿Cómo matas al duque?"
 
El brujo inconscientemente quería tocar el lugar donde fue golpeado, pero se
encontró con las manitas feas y de aspecto extraño. Su expresión se volvió sombría
por un segundo antes de convertirse en una sonrisa: "Oh no, ¿ahora te has dado
cuenta de que hay un problema?"
 
"¿Cómo matas al duque?" You Huo repitió fríamente.
 
Los ojos del médico brujo giraron. Probablemente estaba tratando de pensar en un
truco o pensar en negociar algo.
 
You Huo lo tiró como si estuviera tirando un pedazo de basura. Se dio la vuelta y
arrastró una oveja y luego levantó su cuchillo sin expresión.
 
El brujo había presenciado personalmente lo aterrador que podían ser él y Qin Jiu.
Solo que una vez fue suficiente para traumatizarlo.
 
Cuando lo vio a punto de cortar la pierna de la oveja, se acurrucó y gritó: "¡Debes
hacerlo morir voluntariamente!"
 
Los movimientos de You Huo se detuvieron. Su espada estaba a solo unos
centímetros de la pierna.
 
El brujo dio un suspiro de alivio.
 
"Habla más específicamente". You Huo lo miró fijamente.
 
Para evitar que vuelva a ocurrir el mismo problema, obligó al brujo a revelar todo.
 
"En el momento en que lo maten, debe estar dispuesto a morir".
 
"¿Cómo es eso posible?" You Huo frunció el ceño.
 
El brujo miró la punta de su cuchillo. Al ver que había bajado una pulgada más,
rápidamente exclamó: "¡No es completamente imposible!"
 
"¿Qué quieres decir?"
 
"¿Has olvidado? Está usando el cuerpo de otra persona". El brujo dijo en voz baja: "El
corazón que late dentro de él es el corazón de otra persona. No es imposible que esté
dispuesto a morir si conoces una forma de despertar la conciencia restante".
 
"Déjame decirte un secreto." El brujo dijo: "Algunos cuerpos tienen poderes de
voluntad muy fuertes. Mientras el duque muere, los restos de su conciencia pueden
verse obligados a salir y eso podría ser de ayuda. Después de matar al duque,
recuerde ir lo más lejos posible; no dejes que entre en contacto con nada vivo".
 
You Huo preguntó con recelo: "Una vez que el duque esté muerto, ¿qué pasará con
usted?"
 
El brujo suspiró: "Es un poco problemático, pero no está tan mal".
 
Al ver que no podrá sacarle nada más, You Huo lo arrojó de regreso.
 
Se giró y se fue.
 
Cuando regresó a la pequeña cabaña, de repente escuchó un suave crujido.
 
Alguien lo estaba llamando lastimosamente.
 
You Huo siguió el sonido y miró a su alrededor. Encontró al sangriento sacerdote
escondido debajo de la cama. La otra parte agarró sus botas y dijo con voz ronca:
"¿No te fuiste? ¿Por qué has vuelto?"
 
Claramente, este lamentable hombre escondido aquí ya no podía diferenciar el
tiempo. Aunque ya era media noche, su memoria todavía estaba atascada en el
mismo estado desde esta tarde.
 
El sacerdote susurró en voz baja: "Quema el castillo. Recuerda ... después de matar
al duque, debes quemar el castillo. No escuches al brujo. Debe arder. Solo el fuego
puede salvar a los muertos".
 
Bajo tierra en un lugar que nadie podía ver, el brujo se rió en secreto: "El cuerpo ya
lleva muerto más de tres días. Incluso los dioses no pueden despertarlo".