Cap 151

: Principio del fin
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
 
154 levantó la mano y comenzó a contar: "Puedo enumerar algunos datos para usted.
Excluyendo a los examinadores, hay un total de 1721 personas en el Distrito de
examinadores".
 
Levantó un dedo, "Por supuesto, incluye a aquellos como la gerencia y el personal en
tiendas, restaurantes, bares y similares. Esas personas no podrían acceder al núcleo
del sistema tan fácilmente, por lo que excluyendo a esas 1144 personas, quedan
577".
 
Levantó un segundo dedo, "De estas 577 personas, hay quienes trabajan en la
gestión de información o centros de monitoreo y similares. En teoría, existe la
posibilidad de que puedan llegar al núcleo del sistema, pero hay tanto jóvenes como
viejos, hombres y mujeres. El diseñador original no es joven, por lo que el segundo
paso es excluir a los de la edad y el sexo incorrectos. Eso deja a 187 personas.
 
154 levantó un tercer dedo, "Entre ellos, hay un grupo pequeño con habilidades y
destrezas muy específicas por lo que sería casi imposible ocultar sus identidades.
Excluyéndolos, nos quedamos con 131".
 
Mientras hacía este tipo de cálculo, 154 parecía mostrar un rastro del sistema en él,
pero ese sentimiento se interrumpiría porque en el momento siguiente, revelaría su
temperamento humano.
 
"131 personas. No parece mucho al principio, pero sigue siendo muy problemático. En
teoría, nadie puede ser excluido de las sospechas y no podemos controlarlos
individualmente ahora. Incluso si tengo tiempo para analizarlo ahora, llevará algún
tiempo. Elegir uno al azar de este grupo es prácticamente ir a ciegas". 154 agitó esos
tres dedos mientras se quejaba.
 
Justo cuando terminó de decir eso, alguien fue elegido 'a ciegas'.
 
"Hay uno que encaja bastante bien".
 
"Pensé en alguien".
 
You Huo y Qin Jiu hablaron casi al mismo tiempo.
 
La expresión de 154 se puso rígida. Silenciosamente apartó los dedos, "¿Quién?"
 
"El anciano que custodia el sector de castigo en las Torres Gemelas". You Huo dijo.
 
Qin Jiu, que escuchó esto, se rió: "Pensé lo mismo".
 
"¿El anciano?" 154 dijo: "De hecho, está entre las 131 personas. La información para
él es bastante vaga, solo incluye su nombre y edad, y esas dos cosas también pueden
no ser necesariamente ciertas".
 
El anciano casi se quedaba en ese lugar todo el año y casi nunca se aventuraba a
salir. Ya fuera un examinador, un examinado u otras personas que vivían en el
Distrito de examinadores, la mayoría no lo conocía.
 
Se dice que tenía mala memoria y ya no recordaba cuándo ingresó al sistema ni qué
había hecho durante esos años. Solo tenía una leve impresión de ciertas personas
especiales.
 
Y el sector de castigo en el que se quedó de hecho no estaba lejos del núcleo del
sistema.
 
154 reflexionó: "De hecho, es un candidato muy adecuado, pero no es el único así".
 
Enumeró a varios otros en situaciones similares.
 
Qin Jiu dijo: "Basándonos en las condiciones que mencionaste, por supuesto que hay
más de uno que las cumple. Pero si agrega otra condición para filtrarlos, la situación
es diferente".
 
154 preguntó: "¿Qué condición?"
 
"Debería ser una persona con la que entre en contacto con frecuencia". Qin Jiu
enfatizó: "Cuando era examinado, alguien del Distrito de examinadores con quien
interactuaba a menudo".
 
154 reveló un rastro de duda antes de comprender de repente.
 
"¡Así es!" Él exclamó: "Solo presté atención a la última vez que falló y casi olvido que
ustedes dos también fueron interrumpidos la primera vez que unieron fuerzas".
 
           
 
En ese momento, Qin Jiu todavía era un examinado y You Huo era el examinador A.
La razón de la interrupción fue porque el sistema descubrió su relación era demasiado
íntima.
 
De hecho, no hubo ningún problema con sus interacciones. En pocas palabras, uno
violaba las reglas todo el día mientras era responsable del castigo. Ese era el único
punto de intersección.
 
¿Qué puede detectar una máquina? Solo humanos.
 
Solo los humanos pueden ver las corrientes subterráneas; solo los humanos pueden
confiar en su intuición para detectar con agudeza la unión entre los dos y darse
cuenta de que pueden estar planeando algo.
 
Una vez que se incluye esta condición, todos los demás fueron tachados de la lista. Al
final, en realidad solo quedó uno: el anciano del sector de castigo.
 
Cada castigo que Qin Jiu sufrió aquí tenía que pasar por él y cada vez que el
examinador A venía a recogerlo, también sucedía justo antes que él.
 
Había visto las interacciones de los dos hombres y escuchado el diálogo entre ellos,
incluso con más frecuencia que la mayoría de los otros examinadores.
 
Era solo que el anciano parecía demasiado inofensivo, por lo que inconscientemente
habían pasado por alto este 'obstáculo'.
 
Recordando la apariencia del anciano, You Huo volvió a guardar silencio.
 
¿Por qué fue? Estaba muy perplejo. Ese viejo no solo parecía inofensivo, incluso
parecía amable cuando lo vio interactuar con Qin Jiu.
 
Si realmente era ese diseñador jefe, ¿por qué desearía que el sistema continuara
incluso sabiendo que se estaba saliendo de control? ¿Solo porque fue su creación?
¿Por deseo de salvar su 'obra maestra'?
 
Solo un loco ayudaría a un gángster sin lógica ni razón, pero ese viejo no parecía
loco.
 
Realmente no podía entender ...
 
Con algo mal en su creación, claramente podría detener todo y destruir el sistema
fuera de control. Después de irse, siempre podría modificarlo y ajustarlo para
asegurarse de que esta 'obra maestra' esté más en línea con su intención original de
entrenar y seleccionar talentos militares dentro de una capacidad controlable.
 
Pero él no eligió hacer esto y, en cambio, permaneció en el sistema todo este tiempo.
Bajo la influencia del sistema, incluso se olvidó gradualmente de la realidad.
 
¿Cuáles fueron sus intenciones?
 
You Huo, no pudo entender. Al igual que no podía entender por qué la persona que le
dio a luz estaba tan obsesionada con el sistema.
 
"Así es." Qin Jiu preguntó de repente 154: "¿Tienes una foto de ese anciano?"
 
"¿Por qué iba a llevar una foto del anciano?" 154 preguntó con una cara de madera y
agregó después de una pequeña pausa, "Pero ... si realmente tienes que ver, puedo
conseguirla".
 
Qin Jiu: "Entonces, por favor".
 
154: "...."
 
Sacó su teléfono y preguntó: "¿No lo has visto ya? ¿Por qué quieres una foto? "
 
Qin Jiu lo vio jugar con el teléfono y explicó: "Encontramos una foto en el examen
anterior y el líder del equipo de investigación estaba en ella, pero
desafortunadamente, la cara se quemó. En el lado más afortunado, la doctora Wu dijo
que ha visto a ese líder antes y lo reconocerá si lo ve. Vamos a consultar con ella".
 
154 asintió, "Oh, eso es cierto. Verifique primero antes de acusar a la persona
equivocada".
 
Varios minutos después, llamaron a la puerta de Wu Li y Yang Shu para explicar sus
intenciones.
 
           
 
154 le pasó su teléfono a Wu Li. En la pantalla había una imagen del anciano sentado
en una silla en el sector de castigo. Su espalda estaba un poco arqueada y su cabello
gris plateado estaba ligeramente revuelto por el viento mientras miraba al cielo
aturdido.
 
Quizás fue porque la foto era estática y la mayor parte de la gentileza y amabilidad
que You Huo sintió de él no se podía sentir a través de la foto, de hecho parecía
parecerse un poco a un 'examinador'.
 
Las fotos de 154 estaban muy completas. Lado izquierdo, el lado derecho, el anverso
y el reverso, había una foto del anciano desde todos los ángulos.
 
Wu Li frunció el ceño mientras pasaba esas cuatro fotos.
 
Todos la miraron atentamente solo para verla mirar hacia arriba después de revisarlos
varias veces, "No es esta persona".
 
Esta respuesta estaba fuera de sus expectativas. You Huo, Qin Jiu y 154 se
sorprendieron.
 
"¿Estás segura?" You Huo señaló la pantalla, "¿Podría ser que la foto está demasiado
distorsionada o porque él es mayor ahora?"
 
Ya habían descartado los demás, por lo que lo que queda debe ser la respuesta. No
esperaban que Wu Li lo negara.
 
Wu Li negó con la cabeza: "El grado en que una fotografía puede distorsionar la
apariencia de alguien es limitado y si una persona es un poco más joven o mayor,
más gorda o más delgada, no afecta el reconocimiento o la posición de sus huesos".
 
Esqueleto...
 
No podían entender la forma en que un médico identifica a alguien, pero sabían que
con el personaje de Wu Li, ella no diría algo tan concluyente sin confirmar varias
veces.
 
Ella le devolvió el teléfono al 154, "Realmente no es el que vi".
 
"Bien."
 
Las pistas que pensaban que habían reunido eran una vez más un desastre.
 
154 miró la hora, "El resto llegará pronto, alrededor de mil. Continuaré procesando
los boletos de admisión para que al menos diga que ha completado su cuarta
asignatura. De lo contrario, la tarjeta no funcionaría y no podrá comprar armas ni
medicinas".
 
Dijo esto mientras iba a abrir la puerta, pero antes de que sus dedos pudieran
alcanzarla, la puerta se abrió de golpe.
 
154 casi saltó del susto, pero logró mantener a la fuerza su imagen fría y severa.
 
Justo cuando quería preguntar qué estaba pasando, vio una figura que se apresuraba
a entrar en la habitación con un cabello que parecía un nido de pájaros.
 
"¿922?" Abrió mucho los ojos, "¡¿Qué estás haciendo para darme un susto?!"
 
La persona que se apresuró a entrar era 922 o más precisamente ... Uno de los
miembros del escuadrón de la muerte, Wen Yuan.
 
"Estoy buscando jefe". El 922 probablemente acababa de despertar y sus pasos eran
un poco inestables.
 
"Estoy aquí." Qin Jiu, que estaba parado detrás de él, le dio una palmada en el
hombro.
 
922 se dio la vuelta.
 
Se pudo ver que tenía mucho que decir. Probablemente recordó algo y se despertó
sobresaltado de su sueño.
 
Pero en el momento en que vio a Qin Jiu, sus labios se abrieron y cerraron varias
veces. De repente se olvidó de todo lo que había querido decir.
 
Qin Jiu lo miró, "¿Despierto?"
 
922 asintió: "Sí, estoy despierto".
 
Había vivido a ciegas en el sistema durante tanto tiempo y ya no recordaba quién era
ni por qué había venido. Subconscientemente sintió que ... Debería quedarse aquí
unos años más e interactuar con algunas personas más. Si es posible, debería unirse
al círculo interno de examinadores para poder acercarse al núcleo.
 
¿Y entonces?
 
Y luego tampoco sabía lo que quería hacer.
 
No sabía de dónde venía y solo después de tantos años, finalmente se despertó.
 
922 estiró su puño y lo golpeó ligeramente con el de Qin Jiu.
 
Esto era lo que todos los miembros harían cuando lo saludaran. No lo había hecho en
mucho, mucho tiempo. Solo ahora, finalmente recordó.
 
Finalmente se recordó a sí mismo.
 
Se llamaba Wen Yuan, del escuadrón de la muerte. Fue el responsable de recopilar
información y procesarla, además del diseño de equipos. Su persona de contacto
directo fue Qin Jiu.
 
Su misión era destruir el sistema desde adentro y su objetivo era liberar a todos los
que estaban aquí.
 
Una vez habían jurado que si los miembros del escuadrón de la muerte ya no se
escondían y se reunían, debía ser el día en que todo estaba por terminar; El principio
del fin.