Cap 149

: Parada de descanso 2
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
You Huo recuperó la conciencia a fines de ese año y fue trasladado a Munich después
de recibir tratamiento de emergencia, donde continuó concentrándose en
recuperarse.
 
Después de otros cuatro meses, Qin Jiu, que había estado continuamente al borde de
la muerte, finalmente escapó del peligro y abrió los ojos en un centro médico dentro
del sistema.
 
En cuanto a este evento repentino, el sistema había emitido un anuncio explicando
que se debía a un error grave antes de confinar a todos los examinados en las
paradas de descanso y a los examinadores en el Distrito de examinadores y comenzar
su autoevaluación y actualización más larga desde su creación.
 
Una vez que se reparó el centro de control principal, el sistema se acercó a todos los
examinadores. Se abolieron los rangos originales y se barajaron todos los números de
código.
 
El título de Chu Yue como examinador fue eliminado y fue transferida a la parada de
descanso más remota. A ella no le sorprendió esto. Después de todo, había discutido
con A mucho tiempo antes sobre el destino de su 'rebelión'. Los otros examinadores
que están familiarizados con ellos fueron trasladados o degradados de manera
similar.
 
El sistema actuó como si tuviera ansiedad. Movió todo, particularmente a los primeros
examinadores porque eran con los que estaban más familiarizados.
 
Como resultado, el Distrito de examinadores se llenó de rumores. Todos trataron de
adivinar lo que había sucedido y lo que podría haberle sucedido al examinador A y al
examinador Gin.
 
En vista del hecho de que esos dos siempre habían parecido incompatibles para los
demás, la mayoría de las especulaciones giraban en torno a que una de las partes
hiciera algo y la otra tratara de evitarlo, lo que finalmente resultó en que ambas
partes resultaran perjudicadas. También hubo una pequeña minoría que dice que
pueden haber unido fuerzas en algún momento.
 
Esto continuó hasta que el sistema eliminó todos los rastros del examinador A y
estableció el rango de Qin Jiu en 001. En este punto, todas las especulaciones se
detuvieron abruptamente.
 
Fue porque no hay necesidad de especular. Este resultado solo lo explica todo.
 
Antes de dejar el centro médico, Qin Jiu se había convertido en la espina en los ojos
de muchos de los primeros examinadores.
 
El antiguo buen amigo del examinador A, Gao Qi, estaba constantemente borracho
día tras día. Una vez, cuando bebió demasiado, casi hizo un alboroto dentro de la
unidad de cuidados intensivos donde se quedó Qin Jiu. Muy poco después, cayó al
final de las filas de examinadores y se le dio el nombre en clave 1006.
 
Poco tiempo después, el sistema seleccionó un grupo de los examinados y los agregó
al equipo existente de examinadores. Una joven que acababa de graduarse de la
escuela militar solicitó inmediatamente unirse al grupo de 001, sin embargo, no
consiguió su deseo y finalmente fue asignada al equipo nueve. Llevando una solicitud
que le fue encomendada, cayó en los rangos examinadores y se le dio el nombre en
clave 021.
 
Un mes después, Qin Jiu fue dado de alta y ahora se había convertido en el nuevo
examinador principal. Dentro del lote de examinados seleccionados por el sistema, se
mezcló el pequeño fragmento del sistema liberado accidentalmente por Qin Jiu. Más
tarde se convirtió en uno de los subordinados de 001 y fue llamado 154.
 
Varios meses después, el examinado Wen Yuan también fue seleccionado por
casualidad como examinador. Más tarde se convirtió en uno de los subordinados de
001 y fue llamado 922.
 
A partir de ese día, sin importar a dónde fuera el examinador en jefe 001, siempre
habría otras dos figuras a su lado.
 
Siguieron a Qin Jiu para ocuparse de los asuntos diarios del examinador principal,
mantuvieron innumerables reuniones tanto grandes como pequeñas, se ocuparon de
todo tipo de trámites y pasaron juntos por más de doscientos centros de examen.
 
           
 
Y luego, un día, cuando se seleccionaba al azar el próximo centro de exámenes, 154
vio una figura familiar entre innumerables personas que esperaban sus exámenes. No
dudó en establecer su centro de examen como el mismo.
 
Ese examinado se llamaba You Huo, el examinador A que fue eliminado por el
sistema.
 
El tiempo dentro del sistema fue caótico.
 
A menudo, el calendario acababa de pasar una página en la parada de descanso a
pesar de pasar diez días en un examen. La parada de descanso número 1 ya podría
ser a finales de otoño, mientras que la parada de descanso número 2 podría estar
todavía a principios de primavera. Solo estando de pie en la calle principal del Distrito
de examinadores se podía ver un indicio del paso del tiempo. Fue porque aquí estaba
menos afectado, y el tiempo estaba casi sincronizado con la realidad.
 
Los examinadores se habían acostumbrado a esto. Dondequiera que estén, solo se
referirán al tiempo allí. Para comprobar la fecha y la hora, siempre comprobarían su
teléfono, pero si querían saber el 'año', tendrían que consultar el centro de examen.
 
Esa noche en las montañas, Qin Jiu abrió la puerta de la cabaña del cazador en medio
de una tormenta de nieve mientras sostenía un aviso de violación.
 
Todos los examinados en la sala lo miraron ansiosos, todos excepto uno.
 
Inmediatamente notó a esa persona parada bajo la luz naranja que irradiaba la
chimenea.
 
En ese momento, habían pasado tres años desde que se separaron.
 
Tres años. Para You Huo esos fueron días largos e interminables en los que estuvo
ciego y 700 arduos días pasados solo. Para Qin Jiu, fue un total de más de dos mil
días.
 
Dos mil trescientos doce días después, se volvieron a encontrar en medio de la
tormenta de nieve.
 
Pensaron que era su primer encuentro, pero en realidad fue un reencuentro.
 
......
 
Los recuerdos inundaron, apretando en su pecho sin parar de tal manera que su
corazón se hinchó hasta el punto que dolió. No sabían si era porque estaba
demasiado lleno o porque los recuerdos eran demasiado pesados.
 
El fuego había sido sellado por 154 pero el calor aún persistía. Quizás porque la
temperatura era demasiado alta y el fuego anterior era demasiado feroz, hizo que sus
ojos ardieran.
 
You Huo bajó la cabeza y respiró profundamente mientras apretaba ambas manos en
un puño. El aire entró en los pulmones, pero no alivió la carga en su corazón. La
satisfacción y el dolor coexistieron al mismo tiempo. Luchó y luchó y no se pudo
borrar.
 
Cerró los ojos por un momento antes de volver a mirar solo para ver que Qin Jiu
también levantaba la cabeza. El bulto que sobresalía en el cuello se movió
ligeramente. Parecía haber algo pesado envuelto a su alrededor, como un fuego
invisible que pronto lo quemaría. Qin Jiu finalmente miró en su dirección con los ojos
teñidos de rojo.
 
De repente, alguien exclamó: "¡Hermano, tu mano!"
 
You Huo miró hacia abajo. El dorso de su mano derecha estaba ensangrentado. El
programa de limpieza que comenzaba cada diez segundos había comenzado de nuevo
y la luz roja había comenzado a escanear una vez más. El dorso de su mano acababa
de ser tocado por esta luz y quedó goteando sangre, pero en este momento su mente
estaba solo en Qin Jiu y no sintió ningún dolor.
 
La temperatura corporal de otra persona lo envolvió.
 
"Sal primero". La voz de Qin Jiu era un poco ronca ya que sonaba en voz baja junto a
sus oídos.
 
           
 
Al momento siguiente, salieron justo detrás del semáforo en rojo y atravesaron la
tercera puerta.
 
La escena más allá de la puerta era completamente diferente del centro de control
principal en su memoria. You Huo no vio el bosque familiar, ni la cerca de metal con
las palabras NA o la ciudad en la distancia.
 
Parecía un laboratorio semi-sellado con una pantalla y un panel de control simple en
un lado y una masa de niebla en el otro.
 
"Después de su incidente, se trasladó el centro de control principal. El núcleo ya no
está aquí ". 154 explicó mientras rápidamente estableció un pasaje que conducía a
una parada de descanso.
 
La recuperación de la memoria solo tomó un momento, pero tomó tiempo para
digerirla. En esos pocos minutos, casi todos cuyos recuerdos habían sido alterados
estaban en un estado de confusión. Aquellos con alteraciones menores aún podían
recuperarse rápidamente, pero aquellos que se vieron más afectados, como 922,
básicamente necesitaban ser arrastrados por Yu Wen y el viejo Yu todo el tiempo.
 
Se dividieron en tres grupos y finalmente se reunieron en la tercera habitación.
 
Los ojos de Chu Yue también estaban rojos. Ella miró a Qin Jiu por un momento y
luego a You Huo por un momento antes de preguntar suavemente: "¿Estás bien?"
 
Ellos asintieron.
 
You Huo se escuchó a sí mismo decir algo a lo que Chu Yue dejó escapar un largo
suspiro.
 
154 miró hacia atrás y preguntó algo mientras se ocupaba y también le respondió de
manera similar.
 
Él y Qin Jiu deben haber parecido muy tranquilos por fuera. Tan tranquilos, incluso el
Viejo Yu y Yu Wen, que los miraban con ojos de preocupación, pudieron alejarse
tranquilos.
 
Pero, de hecho, You Huo no recordaba lo que dijo o hizo.
 
Solo podía sentir un calor abrasador junto a él que seguía ardiendo. Probablemente él
era el mismo.
 
Simplemente estaban reprimiendo sus emociones enfrente de otros, ocultándolas
muy profundamente. Este asunto puede ser difícil para otros, pero no para ellos
porque hace mucho tiempo lo hacían todos los días.
 
El paso a la parada de descanso se estableció rápidamente y se desarrolló
inesperadamente sin problemas.
 
154 murmuró con el ceño fruncido, "Qué extraño. No se activó ninguna alerta y el
sistema de defensa no fue muy complicado. Esto no puede ser.... "
 
Wu Li preguntó: "¿Qué tan difícil debería ser en circunstancias normales?"
 
"Eso no es lo que quiero decir. Después de todo, por lo general no habría nadie que
sea lo suficientemente valiente como para meterse con esto, así que no hay
'circunstancias normales' pero ... "154 dijo:" Pensé que el sistema al menos
establecería varias barreras de defensa, pero no hay".
 
En el camino hacia aquí, 154 había estado eliminando rápidamente los rastros
dejados por ellos, por lo que no descartaba la posibilidad de que se hubiera limpiado
tan rápido que el sistema no levantó la guardia.
 
Pero.... Esa posibilidad era demasiado pequeña.
 
154 estaba más inclinado a creer que lo había hecho deliberadamente y que tenía
otras intenciones.
 
Pero en este momento, no tuvieron tiempo para reflexionar sobre esto. Como ya
habían llegado a este punto, era demasiado tarde para dar marcha atrás y tampoco
encajaba con su personalidad. Era mejor continuar con sus planes.
 
Cruzaron rápidamente a través de la masa de niebla. Mientras cruzaban, el corazón
de 154 colgaba constantemente temiendo que el sistema se despertara
repentinamente y cortara el camino, dispersándolos como resultado.
 
           
 
Pero resultó que lo atravesaron con éxito.
 
Cuando todos salieron de la niebla, se encontraron con altos edificios de color gris
plateado, torres de metal y grandes edificios de estilo almacén con algunos edificios
simples alineados en el centro. A primera vista, parecía una escuela o un dormitorio
militar. En las paredes del patio que rodeaban los edificios había una placa de metal
con las palabras: Parada de descanso.
 
Era la primera vez que Yu Wen y los demás estaban aquí. Miraron boquiabiertos
durante mucho tiempo antes de preguntar: "¿Qué parada de descanso es esta? ¿Para
qué sirve?"
 
154 decía: "Parada de descanso número 2. También conocido como depósito de
armas".
 
"¿Nos vas a llevar aquí para equiparnos?"
 
"Equipar es una cuestión, pero no es solo por eso". 154 explicó: "También es porque
este lugar es un poco especial".
 
Mientras hablaban, You Huo miró hacia la distancia.
 
Allí, tres edificios de color gris plateado estaban intercalados entre dos torres de
acero. Fue el edificio más emblemático aquí. Hace mucho tiempo, cuando You Huo
todavía era el examinador A, a menudo veía la sombra de este edificio en medio del
humo.
 
Pero no era de este lugar. Era del antiguo centro de control maestro.
 
Cada vez que atravesaba el bosque, atravesaba la cerca metálica y caminaba hacia el
centro de control principal, siempre miraba al horizonte. Allí, a lo lejos, se veían
débiles sombras de una ciudad envuelta en niebla.
 
Esa fue la parada de descanso número dos.
 
La última vez que You Huo vio esto fue hace tres años. Tenía un control
autodestructivo en sus manos mientras la pólvora llenaba el aire frente a él y detrás
de él había una masa de sangre. Bajo la brillante luz del sol, cerró los ojos y apretó el
botón. De repente, un dolor intenso se apoderó de sus ojos.
 
Se inclinó por un momento antes de enderezarse de nuevo. Con los labios fruncidos,
se obligó a abrir los ojos por el dolor. La luz del día se oscureció gradualmente y los
edificios a lo lejos se volvieron más borrosos. Estaba a punto de perder la vista, pero
sabía que alguien aún lo estaba esperando al otro lado de las ruinas. Necesitaba ir y
echar un último vistazo antes de que la luz de su mundo desapareciera por completo.
 
......
 
"¿Cómo es especial?" Yu Wen seguía charlando.
 
"Especial porque una vez estuvo conectado al centro de control principal. Siempre que
tengas la autoridad y conozcas el camino, puedes llegar allí ". 154 dijo.
 
"¡¿De Verdad?!" Yu Wen estaba un poco emocionado: "¿Entonces vamos a conseguir
algunas armas ahora?"
 
154 dijo: "Todavía no. Se supone que ustedes no deben estar aquí. En el momento en
que ingrese al almacén de armas, se activarán las alarmas. Primero encontremos un
lugar para quedarnos y dame algo de tiempo".
 
Condujo a todos hacia un hotel, a través de dos parcelas abandonadas antes de
detenerse ante una hilera de edificios viejos y en ruinas: "Esto solía ser un hotel.
Parece viejo, pero el interior está bien. Puedo abrir la luz y el agua".
 
"¿Hotel? ¿Cómo termino así? "
 
"Porque cuando los dos se rebelaron en ese entonces, habían comprado muchas
armas de aquí y las habían llevado al centro de control principal. Habían utilizado la
carretera aquí ". 154 señaló a Qin Jiu y You Huo: "El sistema estaba furioso y desechó
toda esta parte".
 
"¿Entonces todavía podemos acceder al centro de control principal desde aquí?"
 
"Sigue soñando." 154 dijo: "Por supuesto que tendrás que encontrar otra entrada".
 
           
 
"¿Estás seguro de que hay otra entrada?" Yang Shu preguntó: "Si fuera yo, no
permitiría ninguna sin importar qué".
 
"Por eso no eres el sistema". 154 dijo: "El centro de control principal debe asegurarse
de que haya suficiente armamento y potencia de fuego para apoyarlo. Para el
sistema, abrir una nueva entrada no es muy arriesgado".
 
"Quedémonos en este lugar por esta noche. Encendí el escudo para evitar que el
sistema los controle. Esperemos a que todos se reúnan".
 
Todos subieron las escaleras. Todas las habitaciones habían sido abiertas por 154 y
las luces y el sonido del agua aparecieron al mismo tiempo. Sus nervios tensos
finalmente se aflojaron, y el agotamiento acumulado durante los últimos días se
apoderó de ellos instantáneamente.
 
922 todavía estaba en un estado de confusión. 154 que no podía soportar verlo lo
arrastro a una habitación.
 
De repente, todo el pasillo quedó en silencio. Todos los 'otros' se habían ido, dejando
solo a You Huo y Qin Jiu.
 
En el momento en que sus ojos se encontraron, el fuego que ardía dentro de ellos
surgió instantáneamente.
 
Desde el momento en que el examinado Qin Jiu conoció al examinador A, se conocían
desde hacía cinco años. Aunque se dijo que fueron cinco años, en realidad fue un
total de casi cuatro mil días, que en realidad fueron aproximadamente diez años.
 
Durante esos cuatro mil días, menos de la mitad de ese tiempo se pasó en el sistema,
interactuaron durante menos de seiscientos días y solo hubo un puñado de momentos
en los que estuvieron solos.
 
No había nadie que pudiera ser menos amante que ellos.
 
Se enredaron y se estrellaron contra la puerta, luego volvieron a enredarse en la
mesa.
 
......
 
A través de las sombras proyectadas en sus ojos entrecerrados, los ojos de Qin Jiu
todavía estaban un poco rojos.
 
El sudor húmedo rodó por sus músculos definidos, aterrizando sobre la otra persona.
 
You Huo agarró la parte posterior de su cuello mientras respiraba con dificultad y
arqueó la espalda para besar a Qin Jiu.
 
Qin Jiu besó sus labios entreabiertos, sus ojos húmedos entre párpados y el costado
de su cuello, y dijo con voz ronca: "Hice esto hace cuatro años y besé estos lugares
... pero en realidad lo olvidé".
 
"Mi Gran examinador es tan bueno, pero en realidad lo olvidé".
 
Lo había olvidado dos veces.
 
Y una de ellos, la otra parte aún recordaba...
 
You Huo apretó su cintura ya que podía sentir claramente la presencia de la otra
parte. Bajo las acciones de esa persona, una nube de niebla se formó en sus ojos.
 
Mientras respiraba con dificultad, miró a Qin Jiu. Esos ojos de color claro que
normalmente tenían un toque de frialdad en este momento también tenían dos partes
de pasión.
 
"Compénsame". Él dijo.
 
Hace mucho tiempo, alguien le tocó el rabillo del ojo y le dijo: "¿Estás incómodo aquí?
Después de salir del sistema, te acompañaré a revisar tus ojos".
 
Posteriormente esa persona se fue por un tiempo y cuando regresó, fue el único que
recordó esas palabras.
 
Y después de eso, cuando salió del sistema, fue ingresado en el hospital y le vendaron
los ojos, incluso él mismo se había olvidado.
 
Fue solo después de que pasó un largo período de oscuridad y se paró junto a la
ventana mirando el cielo deslumbrantemente pacífico afuera después de quitarse la
gasa sobre sus ojos, de repente sintió que algo faltaba a su alrededor.
 
Eso fue a finales de año. Escuchó a las enfermeras cercanas parlotear sobre la
vivacidad de la plaza Santa María y que, además de ese lugar, los otros lugares
comenzaban a estar desiertos y cerrados a medida que se acercaba el nuevo año.
 
Afuera, donde se quedó, había una esquina vacía. A veces, cuando lo miraba, sentía
que le resultaba un poco familiar.
 
Una enfermera le preguntó por qué parecía estar perdido en sus pensamientos. Dijo
que no era nada.
 
Simplemente sintió que había visto una calle igualmente tranquila como esta en algún
lugar. Claramente todavía estaba brillante, pero no había nadie alrededor. Ese
momento también debería ser el comienzo de un nuevo año y afuera estaba nevando.
Caminó a través de la nieve hasta su lugar de residencia y parecía estar ... queriendo
volver para encontrarse con alguien.
 
......
 
Afortunadamente, después de dar vueltas en círculos durante tanto tiempo, todavía lo
encontró.
 
---------------------------------
Volvieron las actualizaciones, sobre la pagina... todavía no he terminado ()
 
Horario de actualizaciones: Lunes - Miércoles - Viernes - Sábado