Cap 72

: Los grandes maestros entrando al fuego
 
Arco 4. No me cierres los ojos
 
Esta noche fue una noche inolvidable para todos los maestros y estudiantes.
 
Porque era demasiado estimulante ...
 
Nunca supieron que aún podían jugar así ...
 
Dos grandes maestros fueron suficientes para despejar el campo y tener cuatro de
ellos duplicó el efecto.
 
Usaron Godzilla y otros monstruos como los zombies como cometas y caminaron con
estos monstruos grandes para aplastar a los otros monstruos más pequeños. Todos
los fantasmas huyeron de la escuela y en el camino matarían a las cosas aún más
pequeñas.
 
Con las palabras del pequeño gordo: "Esos monstruos y fantasmas son tan
lamentables ... Se pasean como perros".
 
El pez grande se comió al pez más pequeño, mientras que el pez más pequeño se
comió a los camarones y los camarones se comieron la tierra.
 
Esta cadena se ocupó del 90% de los monstruos.
 
Aunque el 10% restante era problemático, aún podía limpiarse antes del amanecer.
 
A las 4:37 de la mañana, los dos laboratorios en el lado oeste de la escuela estaban
en llamas.
 
Innumerables zombies se apresuraron como una ola. Atacaron a los grandes
monstruos y los masticaron hasta que solo quedaron huesos.
 
Los olores quemados que acompañaron los rugidos viajaron por toda la escuela.
 
Los maestros que estaban ayudando colapsaron a una distancia segura patéticamente
recuperando el aliento.
 
Los dos profesores de química no hicieron más se susurraban entre sí.
 
Uno dijo: "Lo sabía. Tarde o temprano, el laboratorio de la escuela se iba a quemar.
Míralo ahora, ambos se han ido"
 
El otro dijo: "Obviamente fue bombardeado ..."
 
"Es lo mismo. ¿No has cantado esa canción antes cuando eras más joven? Algo sobre
llevar una mochila para bombardear la escuela. Ese sueño se hizo realidad esta
noche".
 
"... Deberías cuidarte a ti mismo. Está bien decir cosas como estas en clase para
hacer felices a los estudiantes, pero no debes decir tonterías frente a la Directora
Xiao".
 
Los tacones de la directora Xiao ya habían desaparecido quién sabe dónde y ya no se
podía distinguir el color original de su vestido. Incluso así, cuando se sentó en el
suelo, su postura aún era muy adecuada. Con las dos piernas cruzadas a un lado, ella
permaneció reservada.
 
Golpeó su teléfono varias veces. La maestra de chino Yu Luo a su lado no pudo evitar
volver la cabeza y preguntar: "Directora Xiao, ¿qué está haciendo?"
 
"Registro de los daños".
 
Mientras la Directora Xiao escribía, ella dijo: "Dos dormitorios de estudiantes
destruidos, dos laboratorios quemados, el campo de deportes estaba medio destruido,
cuatro caminos rotos, el puente que conectaba la escuela rota, la mesa y las sillas en
ruinas ..."
 
Yu Luo: "..."
 
Con la otra parte a menudo manteniendo una mirada severa, normalmente le tendría
un poco de miedo a la directora, pero esta vez no pudo evitar decir: "Directora Xiao
... Puede parecer que hay muchos daños, pero en realidad es no está mal. Esta
noche, nadie resultó herido. A esta hora de ayer, todavía estábamos corriendo para
escapar de los monstruos".
 
Ella sentía que sin importar qué, estos daños no deberían ser considerados
responsables esos dos ... ejem, cuatro.
 
Inesperadamente, una vez que la Directora Xiao terminó de teclear en su teléfono, la
miró por detrás de sus lentes: "¿Qué es esta diciendo Maestro Xiao Yu? ¿Pensaste que
iba a obtener A y B para compensarnos? Por lo general, soy muy estricta y difícil de
hablar, pero eso no significa que no pueda distinguir entre blanco y negro. Estoy
grabando esto para el director".
 
           
 
Yu Luo: "¿Eh?"
 
Directora Xiao: "Muestre al líder lo miserables que somos para obtener algo de
dinero. Niña ... Ve a lavarte la cara. Tendremos que agradecerles a esos dos más
tarde".
 
"..."
 
La maestra Xiao Yu quedó atónita por un momento antes de salir corriendo con una
sonrisa.
 
Se lavó la suciedad de la cara y fue junto con el maestro Zheng para encontrarte a
You Huo y Qin Jiu.
 
Encontraron a los grandes maestros detrás de los laboratorios bombardeados, pero
no eran buenas noticias ... porque habían comenzado a pelear.
 
La maestra Xiao Yu y el maestro Zheng se miraron con expresiones confusas.
 
"¡¿Que esta pasando?!" El profesor Zheng no pudo soportarlo más. Se apresuró a
detener la pelea, pero la maestra Xiao Yu lo detuvo.
 
El profesor Zheng se encogió de mala gana en la esquina y observó en silencio la
pelea.
 
Con su rica experiencia en peleas, sintió que la pelea entre esos cuatro no llegaría a
su fin.
 
Los dos lados se conocían muy bien. Todos los movimientos fueron casi exactamente
iguales, y sus tiempos de reacción también fueron similares.
 
Observó en silencio durante unos tres minutos y estaba un poco agradecido de que la
maestra Xiao Yu lo hubiera retenido.
 
Con su imprudencia, si se apresurara en esos cuatro grandes maestros, no lo dañaría,
pero a la inversa, probablemente se quedaría con la nariz magullada y la cara
hinchada.
 
Los dos jóvenes maestros discutieron entre ellos y decidieron pedir ayuda.
 
....
 
A lo lejos, era el sonido del fuego ardiendo. De cerca, era el sonido del viento
silbando.
 
Mezclado con el sonido del metal chocando y el susurro de la tela.
 
Los estrangulamientos se ahogarían. Las cerraduras se volverían a cerrar.
 
Fue extremadamente feroz y no había signos de victoria en ninguno de los extremos.
 
Esos miles de monstruos no les dieron problemas, luchar contra uno mismo era lo
más problemático.
 
Después de que otro ataque fue interceptado, las dos partes estuvieron en un punto
muerto por unos segundos. Luego se retiraron al mismo tiempo.
 
Qin Jiu y You Huo estaban parados frente a las ruinas, por lo que luego saltaron casi
detrás de las paredes rotas.
 
Usaron la pared rota como escudo y aprovecharon esta oportunidad para recuperar el
aliento.
 
Qin Jiu de repente se echó a reír. Se tiró del cuello y dijo: "Esta pelea no se puede
pelear".
 
En un día tan frío, el templo de You Huo estaba húmedo de sudor. Él frunció los labios
y respiró un poco más fuerte de lo habitual.
 
Después de recuperarse un poco, dijo: "No sería un problema si asestas un poco más
fuerte tus golpes".
 
Qin Jiu: "......"
 
Cuando Qin Jiu tenía al "Examinador A" atrapado antes, si era un poco más agresivo,
la otra parte quedaría atónita durante al menos dos segundos, pero se contuvo en un
momento crítico.
 
Qin Jiu volvió la cabeza y lo miró por un momento antes de señalar lentamente: "Sr.
A, si vas a discutir sobre esto, tengo que decir que no estás mejor".
 
You Huo: "......"
 
¿De dónde sacas todos estos nombres?
 
Internamente pensó esto.
 
           
 
Pero Qin Jiu tenía razón. Realmente no estaba mejor. Era lo mismo para él y para el
otro "Qin Jiu".
 
Y objetivamente hablando, lo contrario también era cierto.
 
Se dieron cuenta a medias de que la pelea se había convertido en "ellos peleándose a
sí mismos". Si continuaba así, probablemente pelearían hasta el próximo siglo.
 
"¿Qué hacer ahora?" Qin Jiu se recostó contra la pared.
 
"¿Entendieron lo que dijimos antes?"
 
Murmuro You Huo.
 
No solo estaban peleando antes y en realidad estaban intercambiando palabras a
través de sus golpes. Se habían contado a sí mismos la situación del examen general,
así como las consecuencias de no completar la limpieza.
 
Qin Jiu: "Tal vez".
 
Tenía la sensación de que no eran solo personas de un sueño. Sintió que ... ese era él
mismo, y ese era You Huo.
 
A You Huo desde cierto tiempo y él mismo desde cierto tiempo.
 
Y por eso siempre se contendrían en los momentos críticos.
 
Qin Jiu apoyó la parte posterior de su cabeza contra la pared y de repente le guiñó un
ojo a You Huo: "¿Con qué soñaste exactamente?"
 
Ese gentil guiño lo sorprendió por un momento. Luego volvió a sus sentidos y miró
hacia otro lado: "Una habitación que parece tener una mesa y una silla. También hay
un..."
 
Cama.
 
Era una palabra simple, pero You Huo se detuvo de repente.
 
"¿Un qué?" Qin Jiu preguntó.
 
You Huo entrecerró los ojos: "Un arco".
 
Qin Jiu: "?"
 
You Huo, inexpresivamente, dijo algunas tonterías: "Sí, estaba sosteniendo un arco y
una flecha. Probablemente te iba a golpear con eso".
 
Qin Jiu: "???"
 
Pasaron dos segundos más.
 
You Huo escuchó una risa baja de la persona a su lado.
 
.....
 
A unas pocas decenas de metros de distancia, el examinado "Qin Jiu" y "Examinador
A" se escondían en la esquina del edificio de enseñanza para observar los
movimientos de los otros dos.
 
"Qin Jiu" miró por un momento antes de hablar repentinamente: "Examinador, ¿crees
lo que dijeron los otros dos ahora?"
 
"¿Que pasa contigo?"
 
"Lo creo."
 
"Qin Jiu" dijo.
 
"El Examinador A" estaba un poco sorprendido: "¿Sin embargo, luchaste tanto
tiempo?"
 
"Qin Jiu" dejó escapar un sonido de reconocimiento.
 
De hecho, "El Examinador A" también lo creyó. Después de todo, la línea de tiempo
de los otros dos era la misma, mientras que él y el examinado "Qin Jiu" no lo eran.
 
Hablando lógicamente, si uno de ellos debe ser falso, solo podría ser él y "Qin Jiu".
 
También era consciente de esto, pero también luchó durante mucho tiempo.
 
Estuvo en silencio por unos segundos. Nadie habló
 
Después de un rato, "Qin Jiu" giró perezosamente la cabeza. Sus ojos oscuros
reflejaban la luz en medio del cielo oscuro: "En realidad, también siento que estoy
soñando. Hasta donde sé, parece que hemos estado en oposición durante mucho
tiempo".
 
           
 
"El Examinador A" lo miró.
 
"Qin Jiu" de repente le guiñó un ojo y dijo: "Ahora que tengo la rara oportunidad de
ser tu compañero de equipo, naturalmente debería aprovecharlo al máximo, ¿no
crees?"
 
"El Examinador A" no habló.
 
Después de un rato, giró la cabeza y se echó a reír.
 
"Qin Jiu" miró las delgadas líneas que delineaban su cuello y de repente sintió la
necesidad de morderlo.
 
Él restauró su mirada y lamió la punta de sus dientes.
 
A lo lejos, el cielo se estaba aclarando. La espesa oscuridad se había vuelto
lentamente gris.
 
Sabía que el sol estaba a punto de salir.
 
Pronto, el tiempo estaba a punto de terminar. Eran los dos últimos sueños que debían
limpiarse.
 
"Qin Jiu" no miró hacia atrás: "Gran Examinador"
 
"Mhn".
 
"Parece que siempre soy yo quien te llama. ¿Como me llamas?, de repente quiero
saber".
 
"El Examinador A" se detuvo por un momento.
 
Probablemente este era un sueño suyo. Un sueño fragmentado; uno sin pasado ni
futuro. Todas las escenas solo consistían en la sala de reuniones, el pasillo, sus
colegas de cara borrosa y Qin Jiu.
 
En este sueño, nunca llamó el nombre de Qin Jiu, ni lo llamó de ninguna otra manera.
 
Pero en el momento en que escuchó la pregunta, una respuesta apareció
repentinamente en su mente.
 
Era como si estuviera enterrado en su subconsciencia y se hubiera dicho en privado
muchas veces.
 
Él dijo: "Gi".
 
"¿Qué?"
 
"Gin. Sin la última letra".
 
"¿Todos me llaman así? ¿O solo tú?"
 
"..."
 
"¿Es un apodo?"
 
"..."
 
"Muy bien, lo recordaré".
 
"Qin Jiu" sonrió y dijo: "El cielo se está volviendo más brillante. ¿Te atreves a
apostar?"
 
"El  Examinador A": "¿Por qué no me atrevería?"
 
.....
 
Detrás de la pared rota, You Huo de repente le preguntó a Qin Jiu: "Si fueras tú, ¿qué
harías?"
 
Si descubrieras que eres de un sueño y causarías problemas si permanecieras en la
realidad, ¿qué harías?
 
Qin Jiu dijo: "Probablemente jugaría más locamente".
 
Cuando escuchó esta pregunta, la arrogancia y la locura habían surgido una vez más
de sus huesos.
 
El pensó ...
 
No, estaba muy seguro ...
 
"Mira a tu izquierda".
 
You Huo miró por encima. El fuego rojo anaranjado era extremadamente
deslumbrante en la noche.
 
Qin Jiu dijo: "Haré una gran apuesta. Entremos."
 
Cuando dijo eso, oyeron a alguien silbar de repente.
 
Llevaba un matiz burlón y arrogante.
 
Se miraron y se pusieron de pie.
 
No muy lejos, el Qin Jiu del período examinado y el Examinador A caminaron uno al
lado del otro.
 
El fuego abrasador detrás de ellos extendió sus sombras ante ellos. En este momento,
el fuego rojo anaranjado era especialmente feroz.
 
Qin Jiu se miró a sí mismo desde cierto punto en el pasado, se dio la vuelta y saludó
con la espalda hacia ellos. Como de costumbre, llevaba una actitud perezosa y
arrogante. Junto con You Huo desde un cierto punto en el tiempo, caminaron hacia el
fuego sin mirar atrás.
 
En ese momento, Qin Jiu una vez más sintió una sensación de familiaridad.
 
Incluso podía recordar la sensación de estar rodeado de fuego ...
 
No muy lejos, un grupo de profesores y estudiantes se apresuraron a gritar y jadear.
 
La voz del pequeño gordo se transmitió. Él dijo: "Joder, si tengo otro sueño esta
noche, probablemente soñaría con esto ...".
 
No era solo él. Todos se sintieron así también.
 
Si volvieran a soñar, soñarían con los grandes maestros entrando al fuego o con los
grandes maestros luchando contra los monstruos.
 
.....
 
En el momento en que el pequeño gordo terminó de hablar, la escena se detuvo de
repente.
 
La voz del sistema sonó.
 
Debido a factores impredecibles, el centro de examen se ha atascado. La limpieza
está suspendida. Todos los examinados abandonen el centro inmediatamente.
 
Si hubiera otra noche de esto, con más de mil estudiantes habría más de mil You Huo
y Qin Jiu.
 
Eso sería aún más terrible que los zombies y Godzilla.
 
Si el sistema fuera humano, una palabra podría reemplazar ese anuncio ...
 
¡¡¡¡Larguense!!!!