Cap 143

: Comienzo
 
Arco 6. Mundo ruidoso
 
 
Con la llave preparada desde el principio para resolver el mayor obstáculo para ellos,
154 se apresuro hacia el panel de control.
 
En este lugar había una gran variedad de cosas clasificadas como basura por el
sistema.
 
"Tablero de memoria... historia..." 154 murmuró mientras pasaba las páginas, "Hay
demasiadas aquí".
 
A lo largo de los años, el sistema había realizado demasiadas interferencias con
demasiada gente. Varía desde borrar completamente sus recuerdos hasta pequeños
ajustes menores. Elegir específicamente las partes de You Huo y Qin Jiu fue muy
difícil.
 
No era imposible, pero toma tiempo.
 
Pero lo que más les faltaba ahora era tiempo.
 
"Que yo esté aquí es demasiado peligroso". 154 dijo: "Tan pronto como sobrepase
mis límites, el sistema lo notará".
 
Luego hizo una pausa por un momento. De repente se dio cuenta de que incluso
después de acercarse tanto al núcleo del sistema, el sistema no había reaccionado.
 
¿Fue porque el sistema estaba demasiado ocupado arreglándose y su reacción se
había retrasado?
 
154 murmuró suspicazmente.
 
Pero como el tiempo se acababa, no podía pensar demasiado en ello. Este
pensamiento fue rechazado poco después.
 
"¿Cuánto tiempo llevará?", Preguntó Qin Jiu.
 
Los dedos de 154 no se detuvieron, "Aproximadamente 5 minutos. El sistema parecía
haberlo tratado al azar. Después de escanear aproximadamente, no pude
encontrarte. Tendré que escanear con más cuidado nuevamente".
 
Miró hacia arriba y miró la pantalla, "Esta clave suya es de un nivel muy alto y será
efectiva durante treinta minutos. No se preocupe, eso es suficiente".
 
Qin Jiu asintió.
 
Pero menos de un minuto después de que dijo esto, la habitación de repente se
iluminó en rojo y aparecieron dos líneas en la pantalla.
 
¡Advertencia! La operación involucra elementos sensibles. ¡El acceso se bloqueará en
diez segundos!
 
La expresión de 154 cambió.
 
"¿Artículos sensibles?"
 
"Esto significa que los archivos que estoy comprobando ahora contienen su
información". 154 dijo.
 
"¿Cuántos hay?"
 
"1.000".
 
La habitación quedó en silencio.
 
Se suponía que eran buenas noticias, pero en este momento no les dio ninguna forma
de tranquilidad. Encontrar el adecuado en segundos y poder retirarse rápidamente
simplemente iba a ser imposible.
 
"No lo busques. Simplemente revócalos todos". You Huo dijo.
 
154 miró hacia arriba con sorpresa, "¿Revocarlos a todos? ¿Todos?"
 
Ésta era una solución que no había considerado; revocarlo todo. Esto significaba que
todas las interferencias de memoria por parte del sistema se deshacerían
independientemente de quién fuera.
 
¡Solo el sonido era emocionante!
 
¡Advertencia! ¡El acceso se bloqueará en cinco segundos!
 
154 miró a You Huo como si fuera un demonio que lo tentaba a realizar el mal antes
de finalmente presionar el botón de revocación.
 
Innumerables registros, grandes y pequeños, volaron por la pantalla. Fue tan rápido
que no se pudo leer ninguna de las palabras.
 
           
 
¡Advertencia! ¡Cuatro!
 
La barra de advertencia ya se había vuelto de un peligroso color carmesí. Solo con
verlo, uno se asustaba.
 
"¡Rápido!" 154 gritó.
 
Los tres corrieron directamente hacia la puerta.
 
¡Tres!
 
El dedo de 154 se demoró en la cerradura, pero no la presionó de inmediato.
 
You Huo siempre había estado atento a la hora, así que sabía por qué se detuvo.
 
Fue porque el proceso de limpieza exterior que comenzaría cada diez segundos
todavía estaba en sus últimos dos segundos. No podían abrir la puerta hasta entonces
o de lo contrario se encontrarían con un destino trágico.
 
¡Dos!
 
Los dedos de 154 continuaron deteniéndose constantemente sobre la cerradura, pero
su expresión ya se había vuelto pobre.
 
La diferencia de un segundo que podría determinar la vida y la muerte podría volver
loco a cualquiera.
 
¡Uno!
 
En el momento en que la cuenta regresiva llegó al último segundo, 154 abrió la
cerradura.
 
Bip--
 
La puerta de metal se abrió.
 
El pendiente de You Huo repentinamente brilló en rojo antes de desvanecerse pronto.
Indicó que la clave había expirado.
 
En la habitación detrás de ellos, aparecieron tuberías negras redondas de las tres
paredes. Parecían un centenar de bozales apuntándolos.
 
Pilares de fuego brotaron de estas tuberías, sumergiendo todo lo que había dentro de
la habitación.
 
Los tres salieron corriendo con el fuego detrás de ellos.
 
El panel de control y la pantalla que estaba bajo la protección de una cubierta de
seguridad revelaron un último dato:
 
Revocación completa.
 
Se ha restaurado el banco de memoria desechado.
 
En este momento, muchas personas en el sistema respondieron de manera similar...
 
La mano de 922 que estaba en medio de abrir una puerta se detuvo. Cayó
momentáneamente en trance.
 
Chu Yu, que estaba hablando con Yu Wen, de repente se perdió en sus pensamientos.
 
Shu Xue de repente dejó de frotarse los brazos y dejó escapar un suave "ah".
 
Cerca de allí, el anciano que vigilaba el centro de castigo que acababa de regresar
rápidamente a su puesto original disminuyó de repente. Después de dos pasos más,
se detuvo en su lugar con una mirada en blanco en su rostro.
 
Y en lugares más distantes, había otros....
 
Por supuesto, esto incluía a You Huo y Qin Jiu.
 
En ese momento, Qin Jiu repentinamente miró hacia atrás.
 
Un fuego rojo dorado surgió de la habitación, llevando consigo un calor intenso y
abrasador.
 
La sensación de que sus recuerdos acudieran a su mente en este momento se parecía
a la escena que tenía ante él.
 
***
 
En el invierno del año en que nació You Huo, hubo un accidente en una remota
carretera de montaña al suroeste de China. Un coche había atravesado las barreras
de seguridad y se había caído de la carretera de la montaña. En el auto iban cuatro
pasajeros, una pareja, un anciano y su hijo que acababa de cumplir dos años.
 
           
 
Algunos dicen que fue un acto de venganza contra los ex policías que se habían
ocupado de delincuentes relacionados con las drogas; otros dijeron que fue un
desafortunado accidente en un día de nieve. A pesar de los diferentes rumores, todos
tuvieron el mismo final y ese fue el hecho de que nadie sobrevivió.
 
De hecho, ese no fue el caso.
 
Ese día la nieve era espesa y, al estar tan húmeda y fría, no era un ambiente fácil
para que nadie sobreviviera, pero de alguna manera el fuego del auto en llamas se
había convertido en una especie de refugio.
 
Bajo este refugio, ese niño de dos años había logrado sobrevivir.
 
No mucho después, fue enviado muy, muy lejos. Se cambió su apellido, se cambió su
lugar de residencia, y se cambió toda la información relacionada con su pasado hasta
el punto de que ya no tenía nada que ver con las tres personas que habían perdido la
vida en ese accidente.
 
A veces, no prestarle mucha atención era una especie de protección, pero esta
protección también traía consigo otro problema, y era la soledad.
 
Este hijo sobreviviente no fue la excepción.
 
Se decía que los nacidos en invierno son firmes, comedidos y tranquilos, mientras que
los nacidos en verano son feroces, románticos y arbitrarios.
 
Nació a fines del verano, pero su vida realmente comenzó en pleno invierno ese año.
Quizás fue por esto que había fusionado dos personalidades casi contradictorias.
 
Estudió, creció, ingresó a la escuela militar y entró al ejército... Quizás ni él mismo se
dio cuenta de que estaba caminando por un camino similar al de sus padres.
 
Esto continuó hasta que un día, se ofreció como voluntario para unirse a un
escuadrón de la muerte y vivir con su vida en juego en todo momento. Fue en este
momento que los dos caminos finalmente convergieron.
 
Puede ser algo que quedó en su sangre.
 
Algunos dicen que los recuerdos de uno generalmente comienzan a la edad de tres
años y que los eventos anteriores a eso fueron hace demasiado tiempo para dejar
una impresión.
 
Pero recordó ese invierno.
 
Había olvidado las apariciones de esas tres personas; sus voces, su forma de hablar y
sus sonrisas, no quedó rastro. Pero aún recordaba ese invierno y el frío que sentía en
ese entonces.
 
Ya no recordaba con quién se había reunido, pero una vez, hace mucho tiempo, un
amigo había insistido en hacerle participar en un juego. Era similar a una ronda de
preguntas rápidas que no requerían pensar. Cuando la otra parte dice una palabra,
solo tiene que responder con la primera palabra que piensa.
 
No estaba interesado y solo respondió superficialmente.
 
Solo recordó que en el momento en que la otra parte dijo 'familia', de repente recordó
la apariencia de la montaña cubierta de nieve ...
 
De un lado estaba la nieve helada y del otro lado estaba el fuego ardiente.
 
Este fue el comienzo de todos sus recuerdos.
 
Después de unirse al escuadrón de la muerte, recibió una copia de la información
sobre el sistema. La mitad del documento enfatiza los peligros asociados con la
misión, mientras que la otra mitad explica los objetivos de la misión.
 
Estrictamente hablando, había dos tareas:
 
El primero fue probar los resultados del sistema. Equivale a dibujar un círculo para
todos; donde estaba parado sería donde está el límite.
 
El segundo fue interferir con el núcleo del sistema.
 
En el esquema de su misión, la puntuación del sistema tenía un doble significado.
Podría referirse al núcleo de la máquina, o también podría referirse a las personas
que tienen una fuerte conexión con el núcleo.
 
Según la información que recibió, había dos personas muy relacionadas con el
sistema hasta el punto de que no era exagerado decir que son parte del sistema.
 
Las posiciones de estos dos individuos fueron marcadas como "no optimistas", el nivel
de peligro fue "S" y su nivel de autoridad también fue "S".
 
Su misión era vigilar a estos dos, despojarlos de sus altos cargos, apoderarse de su
autoridad y, en su caso, trabajar desde adentro para cerrar o destruir el sistema.
 
No había muchas personas en el escuadrón de la muerte y, naturalmente, no
pondrían todos los huevos en la misma canasta, por lo que todos tenían diferentes
objetivos de misión. Solo un miembro del equipo con el nombre de Wen Yuan tenía
una misión que estaba directamente relacionada con la suya.
 
Antes de ingresar al sistema, cambió su apellido de nuevo a su apellido original; Qin.
 
Según los datos, el sistema tiene una capacidad intrusiva que haría que quienes
ingresen al sistema se olviden poco a poco de sus vidas en la realidad. Después de
algún tiempo, incluso comenzarían a pensar erróneamente que originalmente eran
personas del sistema; una parte de el como un NPC en un juego.
 
Ese apellido fue su conexión más importante entre él y la realidad. Mientras aún lleve
ese nombre, podrá recordar quién es.
 
Más tarde se comprobó que las advertencias que recibieron no carecían de
fundamento.
 
Los miembros del escuadrón de la muerte pronto se dispersaron después de ingresar
al sistema como examinados y nunca los volvió a ver. Solo podía adivinar el progreso
de su compañero de equipo a través de la información que escuchó de las paradas de
descanso y otros examinados.
 
En comparación con los demás, Qin Jiu estaba mucho más loco.
 
De hecho, existían métodos más seguros y discretos para probar el resultado final del
sistema, pero llevaría algún tiempo. En su lugar, solo tenía que elegir el método más
peligroso y arrogante.
 
Cada vez que lo probó; sería trascendental. Por no hablar del centro de exámenes, no
sería sorprendente que todos en todo el sistema se enteraran de él. En realidad, esto
tenía una ventaja: no importa dónde estén los otros miembros del escuadrón de la
muerte, pueden conocer su progreso y escuchar sobre él.
 
La primera vez que Qin Jiu violó las reglas, fue el examinador a cargo del examen
quien lo resolvió siguiendo los procedimientos habituales de encerrarlo en una sala de
confinamiento.
 
No paso mucho tiempo antes de que volviera a cometer otra ofensa.
 
Esta vez, el examinador no se contuvo e invitó al examinador principal.
 
Esa fue la primera vez que Qin Jiu conoció a You Huo.
 
En ese momento, Qin Jiu estaba de pie en el techo inclinado de un pequeño edificio
de dos pisos, arrojando el cuerpo del monstruo que bloqueaba el balcón. Los gritos de
los examinados dentro de la habitación finalmente se volvieron menos perturbadores
después de que fue arrojado.
 
Escuchó pasos que venían no muy lejos. Alguien caminaba entre las hojas y ramas
secas, así como las extremidades de monstruos rotas. Basado en el ritmo tranquilo,
esa persona claramente no era un examinado.
 
Qin Jiu se sacudió la sangre de las manos y se volvió para mirar.
 
Un joven alto estaba parado no muy lejos con una camisa con el emblema de una "A"
en el brazo y botas militares alrededor de sus piernas largas y rectas. En medio de los
cadáveres ensangrentados y las hojas muertas en el suelo, exudaba un
temperamento mortal y frío...
 
Fue como una fuerte nevada cayendo sobre la fría montaña.
 
En ese momento, por alguna razón, Qin Jiu recordó repentinamente ese invierno.
 
El olor a sangre y herrumbre mezclado con la nieve; vida y muerte; fuego y hielo; el
frío helado y el calor abrasador... Todo lo contradictorio estaba presente en esa
escena. Fue peligroso pero también inolvidable.
 
"Examinado Qin Jiu ..." La persona debajo del alero dobló el cartel en sus manos y lo
miró, "Sígueme a la oficina del examinador".
 
Qin Jiu miró la insignia del brazo y pensó casualmente: Jefe de Examinadores A.
Persona peligrosa de nivel 'S' con la que hay que lidiar. Mi objetivo de misión.