Capítulo 4

. una persona que quiere ser teñida
Episodio 16. todo lo que da
Página137
Gyeon-woo recibió mucha ayuda cuando empezó a vivir con 
Daehan.
Siempre es la opinión de Gyeon-woo que Dabin tiene que enviar a
Dabin al jardín de infantes temprano para ir a trabajar.
Me rompió el corazón, pero Gyun-woo, quien fue ayudado por la 
afectuosa consideración de Corea, es una gran preocupación.
podría dejar uno. Dabin, Daehan, quien tiene más tiempo que 
Gyeonwoo
Fue porque tenía que ir a la escuela después de ir a la escuela.
Con ese fin, Daehan primero compró un asiento de automóvil 
para niños adecuado para Dabin, lo instaló en el automóvil y 
condujo un automóvil que no conducía a la escuela de Dabin. allí
 En los días en que la clase termina temprano, hago que Dabin 
venga a la casa a jugar conmigo y resolver el problema hasta la 
noche.
La gratitud de Gyun-woo hacia Daehan aumentaba día a día.
Gyeon-woo, que siempre estuvo presionado por el tiempo debido 
a Da-bin, pudo concentrarse más en la vida de la empresa y pudo 
reducir la cantidad de veces que el gerente Lee lo acosaba debido
a problemas laborales. Por supuesto, el día después de la reunión.
El subgerente Yang y el gerente Lee, quienes recibieron 
reprimendas y advertencias de la oficina de representación, se 
volvieron cautelosos al tratar con los empleados.
Fue como Sin embargo, no pude evitarlo con las personalidades 
que se revelaron de vez en cuando que no podía darle un hábito a
mi perro.
La única forma de evitarlos es saber evitarlos... … .
Página138
Antes de asumir el cargo de director ejecutivo, Sihwan escuchó 
las voces de los empleados en lugar de convertirse en propietario 
con sentido de autoridad.
Decidí convertirme en el propietario. Es posible que no pueda 
asistir a todas las reuniones o banquetes del departamento, pero 
espero
Hice un esfuerzo por asistir siempre que pude. Por eso, hoy todo 
el equipo directivo
Era el día de la reunión con la oficina de representación. Las 
reuniones que comenzaron en la tarde no dan señales de terminar
No lo hice, y terminé volviendo después de la cena. En el pasado, 
debido a Dabin
Gyeon-woo, que debía haber entrado en pánico, parecía tranquilo 
y Joo-hee estaba perplejo.
“Maestro Ha, es una reunión esta noche, y no sabe cuándo podría 
terminar, ¿así que no se preocupe? ¿Quién es Dabin?
“Oh, está bien, Joo-hee. T engo a alguien que puede cuidarme. T e 
llamaré y vendré".
Joo-hee se sorprendió mucho por las palabras de Gyeon-woo, 
quien mostró su fe al poner un fuerte acento en él como una 
persona fuerte.
Me sentí aliviado y dije que debo ser una persona realmente fea.
- Sr. Gyun-woo... … .
- ¿Papá? Ven Panri. ¡Papá!
“¿Qué debo hacer, Sr. Daehan? Creo que la reunión de hoy se 
llevará a cabo un poco tarde... … .”
- Bien, ¿y la cena?
"comió. ¿Qué pasa con Daehan y Dabin?
Página139
- Nosotros también comimos. Bien… … ¿T e recojo?
“No, creo que Dabin tendrá tiempo para dormir cuando termine. 
No es una cena, así que tomaré un taxi, no te preocupes.
No tienes que hacerlo.
- Sí… … . Está bien, ten cuidado. Si tienes un problema, eres 
inteligente.
“Sí, ahí… … Sr. Daehan... … . Gracias siempre, muchas gracias.”
- Quiero escuchar algo más que gracias... … . ¿Estás nervioso otra
vez? jajaja, hasta luego
otra palabra... … . Sé qué otras palabras quiere Daehan. Por 
supuesto que a él también le gusta.
Sin embargo, la naturaleza de lo que Daehan quiere y le gusta es 
diferente, así que no puedo decírselo.
simplemente no había Así que sentí aún más pena por Daehan.
La reunión terminó a las nueve. Fue una reunión larga y 
maratónica, pero la conclusión fue satisfactoria para todos.
Cuando salieron, los miembros del equipo se estaban preparando 
para el trabajo con mucha energía.
 “Maestro Ha, ¿no tiene auto? T e llevaré. Ven conmigo."
“No, está bien, Joo-hee. Puedes tomar un taxi. Es al revés... … .”
“Está bien, no lo hago todos los días… … .”
"allí… … Sr. Juhee Jeong. Gyeon-woo Ha, tomaré el transbordador 
del trabajo hoy. hacer una concesión
por favor."
Fue cuando. Después de la reunión, Si-hwan miró la tarjeta de 
identificación de empleado de Joo-hee y sacó a Gyeon-woo.
Página140
“Ah, presidente… … . Entonces, por favor, cuide bien de nuestro 
Maestro Ha”.
"línea… … No, representante. No tienes que hacerlo.
“Vamos en la misma dirección, así que vayamos juntos, Sr. Ha 
Gyeon-woo”.
Sihwan tiró del brazo de Gyeonwoo y subió al ascensor. Que 
Sihwan es el estudiante de último año de la universidad de 
Gyeonwoo
Las personas en el mismo departamento lo saben, pero si Sihwan 
se comporta así frente a mucha gente,
Era cierto que era una carga.
"Mayor, hacer esto frente a la gente del departamento puede ser 
malo para ti".
"¿Qué sucede contigo? ¿Por qué te preocupas tanto?"
“Sí, hay algo así… … . ¿Qué le vendría bien a un representante de
la empresa para ser amable con un empleado cercano al fondo?
No creo que lo haya.
"Entonces, ¿puedes salir de la oficina?"
"¿Sí?"
“Cuando llegue el momento, podemos comer juntos o tomar una 
copa juntos fuera del trabajo”.
"ah... … . No puedo decirlo con certeza debido a Dabin, pero si el 
tiempo lo permite... … .”
"¿No podemos verlo juntos con Dabin?"
"ah... … . eso es un poco... … .”
Página141
Después de ver a Sihwan hace un tiempo, Gyun-woo recordó lo 
que dijo Dabin, por lo que no quería que Sihwan saliera lastimado.
No pude evitar contener la risa. Sihwan dijo que deberíamos 
vernos afuera.
Y después de hablar un par de veces de la empresa, llegué al 
apartamento antes de darme cuenta.
"gracias. Hasta mañana, viejo.
“Gyeon Woo… … .”
"¿Sí?"
“… … No la proxima vez. Trabajaste duro hoy y descansaste bien”.
 Mirando el auto de Sihwan mientras salía del apartamento, se 
detuvo para ver lo que Sihwan estaba tratando de decir.
He pensado en ello. Sin embargo, el corazón de Gyeon-woo ya 
está fluyendo hacia el lado de los dos que lo están esperando.
había.
Al entrar en la tranquila casa, Daehan y Dabin se abrazaron en la 
cama de Daehan.
estaba dormido La gente que no sabía diría que Seo Dae-han era 
el verdadero padre de Had-bin. Dabín
Los ojos de Gyeon-woo se llenaron de calidez cuando miró a 
Daehan, quien dormía y lo abrazaba con amor. a ellos
Para no despertarlo, Gyun-woo silenció el sonido y se dirigió al 
baño.
Mientras se duchaba, Gyeon-woo se miró a sí mismo. El lugar 
donde normalmente no tenía una buena erección es ahora
Hubo muchas ocasiones en las que fue difícil despertarse de vez 
en cuando. Sabía por qué. Daehan le da skinship
Página142
Cuando sale el sol, cuando Daehan te trata con calidez, quieres 
tocar la hermosa cara o el cuerpo de Daehan.
En el momento… … . La mayoría de ellos respondieron a Daehan. 
Por supuesto, no estaba completamente erecto, pero su
Para Gyun-woo, que apenas se levantaba aunque estuviera a 
mitad de camino, esta situación era muy desconcertante.
¿Es porque Daehan realmente entró en su corazón, o es por la 
apariencia sexy de Daehan?
No fue fácil para Gyeonwoo definirlo porque solo sentía deseo.
Pensamientos como ese dieron fuerza al fondo, y el poder del 
danjeon se perdió porque el pene había aumentado de volumen.
Página143
entró De mala gana, Gyun-woo decidió usar sus propias manos. El
día que fui a buscar a Dabin
Al recordar la fuerza de agarre de Daehan, su pene se contrajo y 
un gemido salió de la boca de Gyeon-woo.
“Caliente, jaja… … decir ah… … .”
faltaba Gyeon-woo, quien vagamente sintió que sus propias 
manos no podían estar satisfechas, fue tocado por el mismo 
Daehan.
Pensé en dártelo. En ese momento, una gran mano apareció 
detrás de Gyun-woo y la abrazó por la cintura, y la otra
La mano sostenía la mano de Gyeon-woo sosteniendo el pene.
"Ni siquiera cierras la puerta y te ves así, ¿me estás seduciendo?"
“¿Daehan, señor Daehan?”
Ni siquiera sabía que Daehan estaba entrando por el sonido del 
agua que goteaba de la ducha y su pene hinchado.
Daehan puso su boca en la oreja de Gyeon-woo desde atrás y 
dejó escapar un áspero suspiro antes de girar a Gyeon-woo. 
mojado con agua
Debajo de la camiseta blanca de algodón de Daehan, los 
músculos en ella se reflejaron y llamaron la atención de Gyeon-
woo, y él lo sintió.
Daehan se quitó el abrigo y le tendió la mano a Gyeon-woo y lo 
abrazó.
Los labios se frotan entre sí y se escucha un chirrido, y Daehan 
pone su lengua en la boca de Gyeonwoo y usa la pasta de 
dientes.
Página144
El aroma refrescante fue inhalado con saliva. Ni un solo bulto en 
el techo de la boca, ni siquiera los dientes, ni siquiera debajo de 
la lengua.
Trazó todo con la punta de la lengua, dejando el interior de la 
boca de Gyun-woo como si lo estuviera dibujando en su mente.
El agua de su cabello fluyó por el escote de Gyeonwoo y abrió un 
camino, y Daehan se inclinó y abrió el camino.
Lo lamió usando sus labios y lengua. Las vacas con un escote 
sensible no pueden sujetarse
Suspiró ante la explosión de placer y abrazó el cuello de Daehan. 
Daehan se coloca en la parte posterior de la vaca.
Bajó la mano y agarró su trasero.
Fue solo entonces que Gyun-woo se aterrorizó. Con el toque de 
Daehan, placeres sexuales que ni siquiera sabía que existían en 
mi cuerpo.
parecía ser expulsado. Si conocía y recordaba todos estos 
sentimientos, el miedo de estar colgado de Daehan me precedía.
Gyeon-woo empujó a Daehan, quien puso su boca en la 
proyección del pecho.
 “Ahora, espere un minuto, Sr. Daehan… … .”
“… … .”
El rostro de Daehan, quien está inmóvil y sin decir palabra, 
muerde el pecho de Gyeonwoo hasta las areolas y ya succiona.
Parecía que la razón había sido desechada, y el tamaño del miedo
creció aún más.
"¡Puaj! Sr. Daehan... … ¡Abuelo, espera un minuto!”
“No me gusta, Gyeon-woo. No quiero detenerme aquí... … .”
Página145
“Vaya, tengo miedo… … . Nunca he estado tan loco... … ¡Estoy 
tan asustado!"
Daehan miró a Gyeonwoo. El rostro de Gyeon-woo, lleno de agua 
alrededor de sus ojos y mirando a Daehan, está envuelto en calor.
Parecía emocionado y rojo, pero podía decir que la mano que 
sostenía su hombro temblaba ligeramente.
Daehan entregó el cabello mojado de Gyeonwoo y lo besó en la 
frente.
"No te preocupes. Si tu corazón no viene a mí, no llegará al final. 
Sin embargo, nosotros... … ahora
Tienes que sacar esto.
Daehan señaló hacia abajo. Su pene ya hinchado y cabeceando, 
además de mojado
El ritmo de los pantalones de Daehan sobresalía hacia adelante.
"Cómo… … .”
La voz de Gyun-woo, que estaba empapada en agua, estimuló el 
deseo de Daehan y Gyeon-woo ni siquiera se molestó en secarlo.
Daehan dobló su rodilla y puso el pilar de Gyeon-woo en su boca.
Gyeonwoo ha recibido un Pella antes. Debido a que la parte 
sexual no está clara, está seca, por lo que no se levanta bien.
Ha habido varias ocasiones en las que Se-young se ha puesto las 
cosas de Gyeon-woo en la boca y satisface sus propios deseos. en
compulsión
Lo único que Gyun-woo pudo sentir en un acto tan cercano fue el 
instinto de soltarse.
Así que este sentimiento en este momento era muy extraño. En la
boca de Daehan, de un lado a otro según el juego de la lengua.
Página146
Su pene, al ser estimulado, se iluminó como si supiera 
exactamente lo que era el placer. Con esta flota de Daehan
Después de lamerse el glande, juntó la boca e inhaló con todas 
sus fuerzas, y la sensación de eyaculación se disparó.
"Esperar. Vayamos juntos, Sr. Gyun-woo”.
"¡Puaj! Déjame ir por favor... … . Creo que saldrá”.
“Shhh, ten paciencia… … .”
Daehan se quitó los pantalones y bloqueó la flota de Gyeon-woo 
que estaba a punto de eyacular en cualquier momento, y Gyeon-
woo
Jadeó ante la magnificencia que se extendía entre las piernas de 
Daehan y respiró hondo. Si eres grande o alto, serás grande.
Lo pensé, pero realmente no sabía que sería tanto, así que me 
dolió y me avergonzó mi autoestima.
Sin tener en cuenta esas cosas, Daehan puso a Gyeon-woo en el 
fregadero y luego fijó las alturas para que fueran iguales.
Se agarraron los penes juntos. La columna de Gyeonwoo, que una
vez bloqueó la ventilación, parecía haberse encogido ligeramente.
Inmediatamente gané fuerza al sentir los pilares de Daehan. En 
manos de Daehan, los dos pilares son
Se frotó y se frotó repetidamente, y pronto vomitó la pasión que 
había acumulado.
Daehan se ha estado besando como un loco. Los dos semen se 
mezclan y la respiración áspera resuena en el baño
Al acercarse con una sensación de vértigo, el corazón de Gyun-
woo está ansioso por aceptar todo lo que le da.
Estaba intentando
Página147
Episodio 17. Deseo mantener... …
Un día, gracias al vecino que se mudó arriba, Seo Dae-han 
captura todas las emociones que puede sentir en el mundo a la 
vez.
tengo que sentir Los sentimientos de Dabin por un niño que pensó
que nunca sentiría por el resto de su vida debido a su orientación 
sexual.
Llegué a conocerlo al menos parcialmente. Además, conozco la 
gama de emociones que cambian mientras estás enamorado a 
través de Gyeonwoo.
Estaba yendo
En particular, Gyun-woo me hizo sentir lo que es no tener y no 
tener. puede cortar
Debido a ese anhelo que no estaba allí, Daehan estaba 
experimentando profundamente la profundidad de la sed. 
empieza el amor
Sería perfecto que la otra persona pensara lo mismo, pero la vida 
no es fácil y no te gustas a ti mismo.
No había vuelta atrás al centro. No importa cuánto anhele Daehan
a Gyeon-woo, Gyun-woo lo mira a él.
Si no, el amor de Corea eventualmente terminará como un amor 
externo. Así que ahora a Daehan
El amor era una de esas cosas que era tan difícil y difícil.
¡Entonces un día!
¡Un día cuando estaba haciendo una promesa de no forzar mi 
amor en Gyun-woo!
Cuando Daehan se enteró del comportamiento infantil de Dabin 
por parte de la familia de su madre, Daehan se enojó mucho. Y… 
…
Página148
Gracias.
Iba a ser insultado y apedreado si alguien se enteraba, pero los 
dos ricos a los que quiero proteger están en mis brazos.
¿No fue ese el caso que te permitió entrar? Por supuesto, los 
humanos que traen lágrimas a los ojos de Gyeonwoo y Dabin
Quería tomar represalias por cualquier medio posible. Pero 
cuando lo obligaron a ser expulsado de su casa
Cuando Gyeon-woo se miró a sí mismo con los ojos húmedos, 
Daehan dijo: '¡Oh, me estás dando una oportunidad!
Dios todopoderoso, gracias. Y nadie sabrá lo mucho que quería 
gritar.
Después de ese día, Ha Gyeon-woo y Hada-bin llegaron a los 
brazos de Seo Dae-han, y Daehan
Prometió usar sus habilidades generosamente para ese propósito.
Pero cuando miro a mi alrededor, después de un rato, la vaca
Parecía que uno de los dos vendría pronto, ya sea que se 
derrumbara por exceso de trabajo o se quedara sin trabajo.
 Además, Dabin, de 5 años, tenía que estar en el círculo todo el 
día para cumplir con el tiempo de viaje de su padre.
T uve que esperar a mi papá. Ninguno de los dos tenía ningún 
problema todavía, pero a medida que pasaba el tiempo, el
Si se acumuló, el problema debe haber aparecido en un lugar.
Daehan no podía tolerar eso. Ver a Dabin, la chica más hermosa 
del mundo, haciendo eso.
no pude Inmediatamente después de comprar un asiento de 
automóvil para Dabin, Gyeonwoo viaja al trabajo moviéndose un 
poco más diligentemente.
Página149
Me dio tiempo para relajarme y pasé más tiempo con Dabin, 
mejorando el vínculo.
Fue un acto trivial para Daehan, pero Gyeonwoo estaba lleno de 
gratitud y las lágrimas brotaban, y Dabin
Me dio un beso para que mis mejillas se secaran de saliva. cuanto
los amo
Daehan-eun se pregunta qué pasaría si le agradeciera por algo 
que no era ni la mitad.
Estaba encantado. Incluso si el hijo de Jaehyun lo mira como un 
tonto, ahora con Gyeonwoo y Dabin a su lado, él
Era Daehan, quien había desarrollado un corazón como el Océano
Pacífico que podía perdonar generosamente la rudeza de su hijo.
Mientras tanto, en la escuela, los estudiantes y compañeros de 
clase de repente comenzaron a conducir un automóvil equipado 
con un asiento para niños.
Hay mucho alboroto sobre lo que está pasando, pero no hay razón
para decir nada, ¿verdad? no importa cómo otros ven
T odo lo que tenía que hacer era estar satisfecho y feliz.
Pero Daehan no lo sabía. Entre sus compañeros, el cuñado de 
Mojiri tiene un hijo
Circulan rumores de que una mujer mayor está perdiendo el 
conocimiento debido a que se perforó la nariz. Minseo Choi y 
Jaehyun Kim
No estaba al tanto de los rumores que circulaban, pero de todos 
modos no les importaba. no importa lo que digan los demás
Gaeko no era un problema ya que tenían un cierto estilo de vida.
* * *
Página150
Hoy, Gyun-woo dijo que la reunión de su empresa se extendió y 
que llegó tarde al trabajo. Entonces Daehan y Dabin
Decidimos cenar temprano y bañarnos juntos en la bañera. 
Cuando Daehan compró una casa, usó el baño.
remodelado Me gusta tomar un medio baño cuando estoy 
cansado, así que le pongo una tina de hidromasaje grande y 
espaciosa y, a menudo,
Lo estoy usando, y también era el espacio favorito de Dabin en la 
casa de Daehan.
Era hora de ir a la bañera con Dabin.
“¡Guau~ Samtoon! Dabini es una Leemang sensata de tres 
toneladas ~ ¿Es grande? ¡Guau! ¡Jingja muy lejos!”
"¿qué?"
T eniendo en cuenta los comentarios silenciosos de Dabin hasta 
ahora, el 'cuerpo grande' de Dabin hizo que Dabin
Es un jardín de infantes, y parece que va a ser ruidoso incluso en 
las casas de mis amigos, por lo que la molestia de Daehan está 
aumentando.
“¡Hadabini! Chicos, no deben presumir de chiles en ningún lugar 
ni ante nadie. Por supuesto
¡El tío pepper también!”
"¿Oh? ¿Estás aterrorizado?
“Entonces, solo lo haces con las personas que amas. ¡Porque mis 
pimientos son preciosos!”
 "¿Jingja?"
Página151
“Sí, entonces vas al círculo mañana y solo hablas con tus amigos, 
y luego no puedes hacerlo.
¡Una promesa entre hombres!”
"¡Oooh, buena gente!"
“No puedes hablar como ese pastel de chocolate la última vez. 
¿Entender?"
“Jejejeje… … . Qué diablos, tres toneladas. ¿Arachi?
Daehan decidió confiar en la promesa de Dabin una vez.
Parece que Gyun-woo ha dejado el trabajo. Daehan, que se 
durmió con Dabin después de bañarse, escuchó el sonido de la 
puerta del dormitorio cerrándose.
despertó Daehan acostó a Dabin, que estaba durmiendo, en la 
cama del auto y se dirigió a la cocina. fuera de la ducha
Quería prepararle una taza de té a Gyeon-woo para aliviar su 
fatiga.
Sin embargo, el extraño gemido de Gyeonwoo salió del baño y 
miró a través de la puerta abierta.
El accidente con la vista se detuvo por un momento. Pero no 
había necesidad de contenerse. sus problemas
El pensamiento de querer aliviarlo y el pensamiento de querer 
abrazarlo, solo esas dos cosas por sí solas no lo harían ir al baño.
No había razón.
La espalda de Gyeon-woo, quitándose toda la ropa porque estaba 
en la ducha, era más perturbadora que la de cualquier mujer.
La cintura descuidada, las nalgas redondas que se levantaron 
elásticamente y las dos piernas que se extendían debajo de 
ellas... … .
Página152
Sea lo que sea, todo Gyun-woo fue el contribuyente número uno 
para el establecimiento de Daehan.
Daehan extendió la mano y abrazó la cintura de Gyeonwoo, 
sujetando su pene. húmedo
La piel mojada estimuló aún más los instintos de Daehan, y sus 
orejas sonrojadas lo sedujeron. lo sorprendió
volteado Las mejillas rojas contrastaban con la piel blanca, 
haciéndola aún más erótica, y los ojos desconcertados de 
Daehan.
estimuló un sentimiento de vergüenza.
Daehan se quitó la camiseta mojada y abrazó a Gyeonwoo. Luego
se mordió lentamente los labios y
absorbió la saliva dentro. Sostuvo sus suaves labios con los suyos,
y su suave lengua
Lo froté con la lengua. Aún así, la sed que no se satisface... … . 
Ese sombrero no es suficiente
Abrazó a la vaca más profundamente con sed. Siempre anhelé 
esta sensación de ser abrazado en mis brazos.
Siempre quise sentir el aroma de gyeonwoo rozando la punta de 
mi nariz.
'Incluso abrazándote y oliendo tu aroma, esta sed que no se 
satisface puedes
Si supieras... … .'
Gyeonwoo, que sintió picazón cuando lamió el agua que fluía a lo 
largo del escote y se limpió la línea de la mandíbula con la punta 
de la lengua,
colgaba de su cuello. Daehan se quitó los pantalones y tiró las 
manos hacia abajo, agarrando el trasero de Gyeonwoo.
Página153
unido a la parte inferior de su cuerpo. Entonces, el pene de 
Daehan se jactó de su majestuosidad y se adhirió al cuerpo de 
Gyeonwoo.
"Estupendo… … aterrador… … .”
 Quería ignorar las temerosas palabras de Gyeon-woo. su pene se 
hincha como si estuviera a punto de explotar
Estaba mirando hacia el cielo, fingiendo que no escuchaba todos 
los miedos de Gyun-woo y poniéndome detrás de él.
Quería ponerle un poste. De Verdad… … Quería
Sin embargo, no pude seguir mis instintos. Las lágrimas brotaron 
de sus ojos por el miedo, y el que lo hizo
traté de odiar Cuando la razón volvió en cierta medida, lo abracé 
y lo consolé. Es la vaca que va hasta el final.
Cuando te amas de verdad, decides posponerlo hasta entonces.
Aún así, el pene erecto tenía que resolverse, así que abracé el 
delicado cuerpo de Gyeon-woo y lo senté en el lavabo. 
localización
Incluso en una situación similar, el pene de Daehan continuó 
inclinándose hacia el de Gyeonwoo. los pilares de cada uno
El rostro de Gyeon-woo se puso aún más rojo cuando se 
encontraron. Sosteniendo su hombro con esa cara y temblando
La aparición deslumbró a Daehan. En la mano que sostiene el 
poste mientras lame los labios de la vaca bruscamente
velocidad añadida.
"decir ah… … decir ah… … . ah... … Dae, sobre... … .”
“Oye, Gyeon-woo, ahora… … ¡Ay!"
Página154
Los dos vomitaron su pasión al final de su clímax, y el baño vibró 
con el aroma de las flores de castaño.
Daehan, que le había estado dando a Huhee con semen 
mezclado, volvió a encontrar los labios de Gyeon-woo y los lamió 
hasta el punto de que le costaba respirar.
El impulso de codiciar a Corea parecía no tener fin. Gyeon-woo, 
que no podía respirar, sostuvo el hombro de Daehan.
Llamó a la puerta y solo entonces Daehan abrió los ojos y soltó 
los labios de Gyeonwoo. Eyaculando y besando duro
Gyeon-woo, que estaba loco, se apoyó en el hombro de Daehan.
Daehan lavó a Gyeonwoo, lo envolvió en una toalla grande y salió
del baño para secarle el cabello. de secadora
El viento cálido, el suave toque de Daehan en su cabello... … . 
Gyunwoo está muy feliz con este sentimiento.
No era familiar, pero pensé que me gustaría que se sintiera un 
poco más largo.
Daehan, que estaba acostado en la cama, jaló a Gyeonwoo. La 
sonrisa de Daehan al vacilante Gyeon-woo
Era infinitamente cálido y trajo la necesidad de creer.
“No tienes que ser el primero, Gyeon-woo. Aún así, si te jalo, 
fingiendo que no puedes ganar, si me alejas
Es bueno para ti."
"ese… … .”
“Si no lo crees, no hay nada que puedas hacer al respecto… … 
Haré mi mejor esfuerzo."
“Yo también soy un hombre, Sr. Daehan. No podemos creer todo 
lo que dicen los hombres.
Página155
sabes... … .”
"Je je… … . Sí."
"Aún así, te creeré cuando digas que haces lo mejor que puedes".
Gyun-woo miró a Daehan con una expresión tímida y dijo. A 
Daehan realmente le gustó este look de Gyeonwoo.
Como mínimo, se aprecia la parte en la que intenta y trabaja duro
para desarrollar la relación entre ustedes dos.
 no estaba ignorando. Estoy dudando porque no puedo entenderlo
y aceptarlo fácilmente, pero
Estaba tratando de poner el esfuerzo en mi corazón.
Entonces, las vacas estaban mejor en Daehan. no… … es 
imposible amar
Episodio 18. yo protejo a los mios
Daehan tiró de Gyeonwoo, que estaba acostado a un lado de la 
amplia cama de Daehan. suficiente para dudar
Lo sentí, pero no quería ceder ante esto. Puso su brazo debajo del
cuello de Gyeonwoo y lo abrazó suavemente.
El agradable aroma después de la ducha y el cuerpo de 
Gyeonwoo en sus brazos parecían traer paz a Daehan.
"¿No es incómodo dormir así?"
"No sé… … . Gyeon-woo fue la primera persona en darme una 
almohada para el brazo... … .”
“… … ¿No has salido con ninguna mujer?".
“Hubo bastantes mujeres que corrieron, y a todas les pareció 
molesto”.
"entonces… … ¿Yo o un hombre?
Página156
"Bien… … T engo un amigo que vino a mí primero y me pidió que 
saliera con él, y lo conocí durante aproximadamente un año. Esa 
primera experiencia... …
Fue."
"ah... … .”
“… … ¿Lo odias mucho?”
“No, no, así no… … .”
No fue así. Si hubiera un pensamiento de disgusto, besarse con 
Daehan y una relación tan lasciva
lo hubiera hecho imposible Sentimientos desagradables y 
ansiosos que suben desde el fondo de mi corazón... … . viviendo
Este sentimiento desconocido por primera vez... … . La persona 
que dijo que era un amigo de la forma en que Daehan se veía a sí 
mismo ahora.
¿Qué harías si lo vieras así? T odo lo que Daehan se muestra a sí 
mismo y a Dabin en este momento
La mente de lo que realmente haría si hubiera hecho sus acciones
y palabras a ese amigo.
Gyun-woo ya tenía treinta y tantos años y sentía lo que algunas 
personas llaman celos. significado del diccionario
Ya sabía lo que eran los celos, pero cuando realmente los sentía, 
¿cómo podía lidiar con este sentimiento desconocido?
T uve que aceptarlo y fue frustrante porque no sabía qué tipo de 
expresión hacer.
“¿Viniste en taxi?”
 “No, mi mayor… … Mi representante me recogió, así que vine 
aquí cómodamente”.
Página157
"¿sí? ¿Eres el representante de Sihwan Kang?”
"sí… … . ¿Por qué?"
La mano de Daehan, que sostenía el hombro de Gyeon-woo, ganó
fuerza y Gyeon-woo estaba desconcertado. gyeon-woo
Yo no sé. ¿Qué tipo de ojos ve Kang Si-hwan al mismo Gyeon-
woo? … . Pero Daehan puede ser atrapado de inmediato.
había. Sihwan es el mismo tipo de persona que Daehan, y ve a 
Gyeonwoo con los mismos ojos que Daehan.
eso significa
Un tsunami de ansiedad ha vuelto a golpear a Daehan. Puse mi 
fuerza en el brazo que abrazaba el hombro de Gyun-woo y lo puse
en mis brazos.
Lo levantó y levantó la barbilla. Quería leer los ojos de Gyeon-
woo. pero que
Los ojos brillantes de Gyun-woo, como si no supiera si era por 
eso, se volvió hacia él y leyó sus ojos.
Cuando lo vi, mis labios gruesos me llamaron la atención primero,
y la cadena de pensamientos se rompió.
Ella saca la lengua y se lame los labios. Los labios suaves y 
flexibles de la vaca son como jugo dulce.
Dejó una impresión duradera en los labios de Daehan. Gyun-woo, 
que estaba a punto de empujar el pecho de Daehan con la mano, 
estaba apretando.
Ante el toque de los labios y la presencia de la lengua 
acercándose como si estuviera hirviendo a un niño, cerré 
lentamente los ojos. ojo
Aunque le dije que no lo cerrara, cerró los ojos y se volvió hacia 
Daehan. La sombra oscura de las largas pestañas, los ojos 
cerrados
Página158
Se ve hermoso, y las mejillas relativamente blancas son más 
blancas, lo que lo convierte en un nuevo aspecto para la belleza 
de la vaca.
fluyó la admiración.
No tienes la capacidad de aprender. T e dije que no cerraras los 
ojos delante de mí.
Compartían las cosas del otro sin ni siquiera un centímetro de 
espacio entre sus mordedores labios. con una respiración cada 
vez más agitada
Era difícil incluso respirar. Gyun-woo pensó que estaba mal dormir
así.
empujado Parecía triste que los labios de Daehan se apartaran, 
pero era inevitable.
“¡Si sigues haciendo esto, te voy a enganchar!”
"¿sí? que es eso... … .”
“Soy un gigante del judo. ¡T e estoy diciendo que no salgas de 
aquí!"
“Oye, es la rendición. No quiero dejarme llevar”.
"¿Eh? Parece que tienes experiencia.
“Cuando estaba en la escuela secundaria, una vez fui golpeado 
por un chico de judo. ¡Vaya! Como si todo lo que comiste saliera
Fue doloroso y doloroso”.
"Huhu, parece que aplicaste la técnica correctamente".
"Si Gyeon-woo es miembro del grupo, ¿sería suficiente para la 
autodefensa?"
"quizás. No tengo tiempo para hacer ejercicio en estos días, por lo
que mi cuerpo parece un poco rígido”.
Página159
Daehan se sintió bien. Hubo muchas oportunidades para 
conectarse.
que él no hizo eso. Mientras pensaba en lo que era ese 
sentimiento, me sentí mejor.
 Entonces Daehan se durmió con Gyeonwoo en sus brazos. Fue un
poco infantil, pero no puedo respirar incluso en estos días.
Creo que voy a vivir y descansar, y no puedo dormir de la 
emoción anticipando cómo será cuando Gyeon-woo me ame.
escuchó.
Cuando Daehan llegó al jardín de infantes y levantó a Dabin del 
asiento del automóvil, Dabin abrazó el cuello de Daehan con 
fuerza.
Se inclinó y lo besó.
“¡Samton, vamos Davini Derino~!”
"¡por supuesto! Hadabini también se lleva bien con sus amigos, 
escucha a la maestra y disfruta del almuerzo.
comer ¿Entender?"
"Je je. ¡No importa qué, tres toneladas! Ahn Nyoong~”.
Jaja, era una pena que Hadabin se llevara tan bien con sus 
amigos. Dabin es entre hombres
Rompiendo la promesa, en el jardín de infantes, la maestra de la 
clase de Yeondu me dijo que comparara mi pimiento con un 
rábano largo y grueso.
Qué hacer con las mejillas sonrojadas, qué hacer cuando tus 
amigos dicen 'no, no' en casa para molestar a tus padres
Seo Dae-han no lo sabía. Incluso Jung-woo de la clase de Yeondu 
se estaba bañando con mi papá.
Página160
Estaba frustrado con una voz fuerte que decía que perdí con 
Dabin, pero mis padres querían protestar, pero ellos
Se rumoreaba que el tamaño era pequeño, por lo que solo sufría 
de un dolor de pecho tonto.
Mientras tanto, Daehan estaba muy preocupado por la 
conversación que tuvo con Gyeon-woo anoche. CEO Kang a 
Gyeonwoo
T enía la fuerte sensación de que no estaba tratando de ocultar 
mis sentimientos y que tenía que hacer algo especial.
querido Pero no hay forma de que me venga a la mente, y paso 
mi tiempo pensando con arrogancia, por lo que la clase está por 
todos lados.
se terminó
"Hermano, ¿en qué estás pensando todo el día?"
“¡Qué pasa, hyung y Dabin deben estar preocupados! Entonces te
enfermas”.
Minseo y Jaehyun lanzaron una palabra de preocupación, mientras
que Daehan mencionó la historia del dueño de la empresa.
“Wow, ¿por qué hay tanta gente gay en el mundo?”
"¿Quieres perder?"
“Hay muchos competidores, hermano. Como representante de la 
empresa... … . T ambién es mayor que Gyeonwoo hyung... … . 
hermano, prueba
T engo que hacer mucho”.
“T odavía no he sacado mi corazón… … . Este hyung tiene un poco
de dolor de cabeza”.
Página161
“Ve a trabajar para recoger a Dabin y hyung a tiempo para el 
trabajo. ¿Por qué no creamos una oportunidad para que los dos 
estemos juntos?
Debes tener mucho dinero, puedes comer algo rico para la cena y
luego entrar. ¿Qué te preocupa?
¿Eres estúpido?"
Lo he estado pensando, pero temo que Gyeonwoo esté molesto o 
que Dabin esté cansado.
No se había puesto en marcha. Pero ahora la existencia del rival 
está tomando forma lentamente,
Había, por supuesto, algo de nerviosismo por esperar como 
Daehan. A partir de esa noche, Daehan
 Junto con Dabin, decidimos recoger a Gyeonwoo para trabajar a 
tiempo. voy a recoger a mi papa
Dabin exclamó emocionado al final, estacionó cerca y esperó a 
Gyeonwoo frente a la puerta principal de la compañía.
“Samton, es un aplauso. Dabini Summlae, Samtonhante 
Summlae”.
“Está bien, vuelve, tío. ¡Señor Gyeonwoo! ¡Aquí!"
Volvió a mirar el sonido de Gyeon-woo llamándolo, y debido al 
apuesto joven que levantaba una mano y sonreía ampliamente, y 
la pequeña sombra detrás del joven, la felicidad se extendió por 
el rostro de Gyeon-woo.
"¿Cómo has llegado hasta aquí?"
“Es el transbordador al trabajo. Y vamos a comer algo delicioso.
"¿De Verdad? Bien… … Pero no podemos ver a Dabin... … . 
¿Dónde estás?"
“¡Appa, es Davini Yogging~! ¿Monratchi?
Página162
“Sí, papá no sabía nada. ¡Vaya, vaya!”.
"Jajaja. Vamos, Sr. Gyun-woo. El coche está al otro lado de la calle.
Cuando Daehan abrazó a Dabin y estaba a punto de avanzar, 
alguien llamó a Gyeonwoo desde atrás.
“Hola, Ha Gyeon-woo. T e veré por separado hoy, entonces, ¿por 
qué ir primero?
“¿Por qué haces esto, Jefe Yang? Si es un problema de trabajo, 
puedes hacerlo en la empresa, y afuera me veo con el 
subgerente.
Sé que no hay trabajo”.
Al principio, Daehan se quedó callado porque el jefe de su 
empresa quería discrepar con la actitud laboral de Gyeon-woo. 
pero escucha
Resulta que esto fue obviamente un pensamiento sucio y egoísta 
de si el conductor era Yang o algo así, y la forma era bastante fea.
Me di cuenta de que lo estaba usando.
Por otro lado, Gyun-woo, quien estaba torciendo su muñeca frente
a la compañía, no parecía ser normal, y
Olía a alcohol cuando llegué, así que solo entonces me enteré de 
que bebía cuando iba al negocio durante el día.
observó Gyun-woo pensó que no sería posible, así que pensó que 
tendría que llevar la cabeza de Yang y ponérsela.
Pero entonces sintió sus muñecas libres.
“¿Qué estás haciendo, le estás haciendo esto a mi hermano? 
¿Incluso frente a la compañía?
“¡Aaaah! Qué vas a. Cariño, ¿por qué no dejas pasar esto?".
Página163
Nuevamente, el poder de agarre de Seo Dae-han parece ser 
considerable. El subjefe Yang sufrió el dolor mientras Daehan 
sostenía su muñeca.
Estaba gritando y gritando.
“Primero le hizo algo sin sentido a mi hermano. Fui a la oficina y 
tomé un video.
¿Volvemos? ¡Es un perro! "
Daehan agitó su teléfono celular para enfatizar que se estaba 
tomando el video, y fue solo entonces que sufrió dolor en la 
muñeca.
Al reconocer la advertencia de Kang, el subgerente Yang bajó la 
cola.
 “No, ese no soy yo, solo hablando con el Sr. Ha por un 
momento… … . ¡Ah, deja esto!”
“Tienes que agradecerme. Mi hermano mayor tiene una cara tan 
bonita, es judoista.
¡hombre! Me intimidaron hace un tiempo y me van a estafar 
frente a todos estos empleados.
¿Lo es?"
"Ah, okey. ¡Está bien, suelta tu mano!”
Daehan arrastró las muñecas de ambos subjefes a una pequeña 
esquina, lo empujó a la esquina y
Lanzó una palabra entre ellos.
“Mi hijo está mirando hoy, ¡así que agradece que estés haciendo 
exactamente esto, Cheol-Ho Yang! tu solo yo
¡A ver, pongámosle esa polla a mi hermano una vez más! Porque 
te hará realmente jodido, esto
Página164
¡Bastardo como una cola de caballo!”
“… … !”
Si un tipo como el subdirector Yang pudiera cambiar su 
personalidad con solo una palabra del director ejecutivo Kang, 
entonces habría maldad en el mundo.
no habia li Daehan no pensó que una sola advertencia haría que 
el niño volviera en sí.
La razón por la que canté el nombre después de mirar la 
identificación del empleado fue porque parecía que era necesaria 
una investigación de seguimiento.
Fue porque La base de esto es que, primero, puso sus manos 
sucias sobre su vaca y se mordió la polla, y segundo, el oficinista 
bebió alcohol durante el día. Es muy probable que el cliente lo 
haya bebido.
Si el caso es cien, ambos cien están atrasados. Parecía haber 
muchas razones para señalar.
Mientras camina hacia Gyeon-woo y Da-bin, quienes están 
preocupados, escucha la voz de una mujer que la llama desde 
atrás.
escuchó
"¿Maravilloso? Daehan, ¿verdad?
Daehan se dio la vuelta lentamente y Gyeonwoo, que sostenía a 
Dabin, también miró a la mujer.
“¿Jung Joo-hee? ¿Fuiste a esta empresa?
“Sí, han pasado unos meses. Encantada de conocerte. ¿Cómo has
estado?"
"sí. Un placer conocerte. ¿T e has vuelto más hermosa?
Página165
“Ho-ho, todavía está allí. ¿Pero conoces bien a nuestro Maestro 
Ha? T e he estado observando durante un tiempo".
“Ah, somos vecinos y ahora vivimos juntos… … . T engo un 
problema... … .”
Joo-hee fue compañera de clase en la universidad antes de ir al 
ejército de Daehan. No he podido comunicarme bien estos días 
por una serie de cosas, pero
Éramos bastante amigos en ese momento. Mirando a Gyeon-woo, 
que está lleno de preguntas y mirándola a ella, Joo-hee
sonrió
'La persona de confianza del Maestro Ha debe haber sido genial... 
… .'
 Episodio 19. La madre de Dabin, Ji Se-young
Daehan conoció a Joohee por primera vez en la primavera de su 
primer año de universidad. Aunque nuestras carreras eran 
diferentes, escuchábamos conferencias de artes liberales juntos.
Fue una relación que conocí. La apariencia de Daehan atrajo la 
atención de todos, y especialmente de las alumnas.
Formaron un grupo y, a menudo, charlaban sobre Corea. Daehan-
eun, que estaba acostumbrada a ese tipo de mirada.
Después de pasarlo imprudentemente, me senté en la parte de 
atrás y esperé a que comenzara la clase.
En ese momento, alguien estaba sentado a su lado, y cuando 
Daehan se dio la vuelta, las palabras que escuchó eran bastante 
frescas.
"¡Guau! Guapo, genial!”
Las alumnas normales no le decían abiertamente a Daehan que 
era guapo. Mientras conversaban entre ellos,
Página166
Fue solo que alguien se me acercó y me preguntó tímidamente si 
tenía tiempo.
“Soy Jung Joo-hee, hagámoslo bien”.
"Sí, eso es un gran problema".
La personalidad tranquila y sencilla de Joo-hee tranquilizó a 
Daehan. Después de clase, los dos
Nos llevábamos bastante bien, comíamos o tomamos un café 
juntos y hablábamos de intereses comunes. hombres y mujeres
Mientras nos reuníamos, la gente a nuestro alrededor hablaba de 
CC, pero ninguno de ellos estaba interesado en las parejas del 
campus.
En ese momento, Daehan estaba antes de reconocer su 
orientación sexual, pero una mujer que se acercaba con el sexo 
opuesto era problemática.
Era solo una existencia, y Joo-hee no veía a un hombre como una 
emoción racional. ¿Joohee es lesbiana?
No sé sobre Corea. Porque no tenía que preguntar sobre cosas 
que no me decía a mí mismo.
No hemos estado en contacto desde que dejamos el ejército, pero
continuamos en contacto con Joo Hee incluso ahora.
No hubo duda en intercambiar y reencontrarse. Solo uno, el primo
de Joo-hee
Mientras Park Hae-jun no interviniera nuevamente en su relación, 
no habría problema.
“Fue agradable hoy. ¿T u número de teléfono es el mismo? T e 
contactaré."
"Sí, creo que definitivamente lo haré por el Maestro Ha".
“Jaja, todavía eres ingenioso… … . Va."
Página167
Gyeon-woo miró a Daehan mientras saludaba a Joo-hee con cara 
de curiosidad. Daehan se lleva a Dabin
Lo abrazó y dijo que era un compañero de clase de la universidad,
y Gyeon-woo asintió.
“Samton, ¿cómo estás, pobre Aja? ¿Qué hay de Samtoni Hoon?
El rostro de Dabin muestra preocupación y miedo, Daehan lo 
abraza fuertemente y le dice que no se preocupe.
dio.
“Entonces, ¿quién es tu tío? ¡Nuestro Dabin estaba asustado! 
T odo está bien ahora."
 “Sí, Dabini es 
muuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuy dura
Daehan le dio unas palmaditas en la espalda a Dabin, miró a 
Gyeonwoo y tocó el trasero de Dabin, diciendo que Gyeonwoo 
también estaba asustado.
Lo palmeó y miró a Daehan.
"¿A menudo has sido así con el Sr. Gyun-woo, ese tipo que dijo 
que era el subdirector de Yang?"
“No, no sabía eso antes, pero en estos días es así mucho. Joo-hee 
me dijo que estuviera alerta y me ocupara de eso.
esta encendido Joo-hee es mi segundo al mando y siempre estoy 
agradecido por ayudarme mucho”.
“Joohee, ¿tienes algo así? Soy leal... … .”
"¿Estuviste cerca?"
“Cuando estaba en primer año, casi íbamos juntos. Cuando fui al 
ejército, estaba confuso”.
Página168
"ah... … .”
"¿Qué quieres para cenar, Gyeon-woo?"
“Tres toneladas de cordel, ¡hagamos el trenzado!”
“Jajaja, ¿es así? ¿A Dabin, nuestro Dabin, le gusta la carne?
"Sí, Lee Mang ~ ¡Gran picotazo!"
Gyeon-woo, quien se sintió extraño al ver a Dae-han y Da-bin, 
quien tomó la iniciativa diciendo que era emocionante, ¿por qué 
se sentía así?
T uve que reconsiderarlo. Gay es un sentimiento que Daehan 
puede tener por Joohee.
sera amistad Sin embargo, se pregunta si en su pasado solo hubo 
amistad.
era desconocido ¿Es realmente que tiene un sentimiento especial 
por Daehan?
¿Estaba latente en él la codicia egoísta?
Mientras sepas el bajo nivel de interés que esa persona tiene por 
ti, el problema con el gerente Yang hace un tiempo es diferente.
Sin ayuda, podría haberlo evitado de alguna manera. Pero Daehan
salió en el medio y se encontró
Él protege y arregla la situación, por lo que quiere depender de él,
incluso pensando que es una mujer delicada.
escuchó. Pero incluso en medio de tanta confusión, se da la vuelta
y se sonríe y le dice que venga rápido.
Al verlo, el corazón de Gyeon-woo comenzó a latir con fuerza.
En el auto de camino a casa después de la cena, Gyeon-woo 
recibió una llamada telefónica. Dabín
Página169
Era mi madre, Seyoung.
"Si, soy yo."
- Oppa, ¿dónde están tú y Dabin ahora? Estuve hablando por 
teléfono con mi mamá ayer. ¿Sabes qué?
“Bueno, no puedo evitarlo… … . Porque mi suegra lo odiaba... 
… .”
- Vine a Corea hace un rato. ¿Dónde puedo ir a verte?
“¿Con qué te vas a encontrar? Entiendo todo."
- Oppa, soy la madre de Dabin. Incluso si Dabin crece y me 
maldice, quiero vivir mi vida haciendo lo que tengo que hacer. 
Primero
reunir.
Se-young, que no podía comunicarse bien porque estaba en el 
extranjero, debe haber oído hablar de Gyeon-woo y Da-bin. corre 
a corea
Al ver que había entrado, era obvio cómo iban las cosas, pero 
teníamos que encontrarnos una vez, así que
Colgué el teléfono para encontrarme con él en la entrada.
Daehan, que conducía mientras hablaba alegremente con Dabin, 
se dio cuenta de que era el teléfono de Seyoung y dejó su 
impresión.
Me preocupaba concentrarme en conducir.
“La madre de Dabin… … Supongo que tendré que verla alguna 
vez... … .”
"de acuerdo… … . ¿Vas a conocer a Dabin también?”
“Si Dabin dijera que estaría con mi madre… … . Hablaremos en 
un café cercano y entraremos".
Página170
"Sí… … . bien."
Cuando el automóvil ingresa a la entrada del apartamento, hay 
una imagen familiar reflejada en el frente, por lo que Gyeon-woo 
le pide que detenga el automóvil.
hizo. Gyeon-woo descendió y se acercó a Se-young, y Dae-han 
abrazó a Da-bin y lo siguió.
"¿Has esperado mucho?"
“No, un poco… … . ¡ah! Dabin, ven aquí. Ven a ver a mamá.
Cuando Daehan bajó a Dabin, Dabin, que dudaba un poco, se 
acercó a su madre de mala gana.
"¿Mmm? Mmm, Dabini no irá a Hanmunihante. Abpa, Samton y yo
nos vamos de aquí".
"Uf… … . Ha pasado un tiempo desde que te vi, pero es realmente
lo mismo, nuestro Dabin. ¿Eres como tu hermano? De paso… …
¿Tío?"
“Sí, adiós. Daehan Seo, que vive en la planta baja de esa casa, 
Dabin y yo estamos viviendo en la casa del Sr. Daehan en estos 
días.
hay. Sin querer, estoy recibiendo mucha ayuda... … .”
"Ah gracias. Porque mi madre lo hizo sin pensar demasiado... … . 
Los pulmones de Oppa y Dabin
Duele."
“No son los pulmones. Gyeon-woo, entraré primero. Ven y habla.
“¡Tres toneladas, Daeha tres toneladas! ¡Dabini también vale la 
pena~!”
Dabin se volvió y siguió a Daehan, llamándolo con voz llorosa. 
volver
Página171
Daehan, que sostenía a Dabin, miró a Gyeonwoo e hizo una 
expresión de preocupación. Al ver esto, Se-young suspiró.
Dabin dijo que estaba bien entrar con Daehan, y Gyeonwoo y 
Seyoung se dirigieron a un café cercano.
A Daehan le dolía el corazón al verlo, pero estaba feliz de poder 
entrar a la casa con su tío.
Dabin, que había mejorado, colgaba grandes lágrimas de sus ojos 
y sonreía con la boca bien abierta. Qué tengo que hacer
 Cómo la joven Dabin podría ser mejor que su madre
Porque quería estar aquí, el corazón de Daehan dolía aún más.
“Renuncié a la custodia limpiamente porque pensé que sería más 
difícil para mi hermano si me obsesionaba con Dabin. … .”
“Seyoung-ah… … .”
“Lo siento, hermano. El edificio de apartamentos fue cometido por
mi madre sin consultarme a mí ni a mi padre. ese
Por eso me regañaba mucho mi papá, mi mamá... … .”
“Parece que sí. Está bien, ya pasó... … .”
“Estaba un poco indeciso porque conocía su personalidad… … . 
Acéptalo por Dabin.
Lo que Se-young sacó fue una libreta bancaria a nombre de Da-
bin. El nombre de Dabin está estampado en la libreta
Debido a esto, Gyun-woo ni siquiera pudo negarse y no tuvo más 
remedio que dudar.
“¿Es usted el Sr. Daehan? No sabes si seguirás viviendo con esa 
persona o no. Dabin dijo que recibió manutención infantil por 
adelantado.
Quiero que pienses en ello.
Página172
"sí… … . Está bien, lo escribiré para Dabin. Cuando Dabin era un 
poco mayor, mi madre dijo que
Déjame hablar."
"sí… … Gracias. Y… … ¿Cómo está tu cara estos días? ¿Esa 
persona es buena para ti?
"¿sí? ¿qué?"
“Una persona llamada Daehan. Parecía gustarle mucho, y él 
también le gustaba.
¿no?"
“… … !”
“¿De qué te sorprendes? No me interesan las mujeres, así que 
nunca pensé que mi hermano pudiera ser así.
había Me alegro de que mi hermano esté enamorado de él sin 
importar si es gay o no. A nosotros
Creo que también te va bien con Dabin. Viéndolo así... … .”
“No, Se Young. ese… … .”
“¿Qué, todavía no sabes cómo te sientes? Poner el corazón de 
otras personas en segundo lugar, ni siquiera el propio corazón
lo ves ¿Sabes lo mucho que duele a la otra persona?
“Seyoung-ah… … .”
“T e amo, pero fue muy difícil para mí hacer girasoles. Golpeé a mi
hermano borracho
Si no, ¿nuestro Dabin no se vería así?
"Eso es todo… … .”
“T al vez fue porque no tenía la plancha… … . Siento que estoy 
actuando solo, así que salgo a jugar y conocer a otros hombres.
Página173
era Entonces pensé que mi hermano le echaría un vistazo, 
estúpido. portarme mal con mi hermano
Lo siento mucho por Dabin”.
"No, está bien, yo tampoco soy bueno en nada".
“Dabin cría bien y sé feliz, oppa… … . T e veré luego si Dabin me 
encuentra.
dar… … .”
"Ok lo tengo. Gracias."
Gyeon-woo, quien rompió con Se-young, estaba muy confundido. 
Nunca he estado interesado en las mujeres en mi vida.
Aunque Se-young tomó la iniciativa, Da-bin estaba allí, por lo que 
nunca dudó de su orientación sexual.
no hubo Independientemente de lo que diga Se-young, Gyeon-
woo no cree que sea gay en este momento.
Sin embargo, me preocupaba mucho que Se-young dijera que 
parecía gustarle Daehan. de Seyoung
Si apareció de esa manera a los ojos, significa que tal figura salió 
de él, por lo que el
La vergüenza es un proceso natural.
Las dudas que había estado sintiendo por un tiempo y las 
emociones que estaba experimentando por primera vez parecían 
encajar como un rompecabezas.
Se sentía celoso porque le gustaba Daehan, y no le gustaba todo 
el skinship que le daba. mira a daehan
Me sentí bien, y todo lo que hizo se sintió confiable, lo que me 
tranquiliza. Dabín
Página174
Dijo que estaba feliz de seguir a Daehan, y que la razón por la 
que se veía bonito era porque él y Dabin lo amaban.
La razón por la que quería aceptar completamente la sinceridad 
era porque me gustaba Daehan.
estarán.
Sin embargo, Gyun-woo tenía miedo. No era un problema que 
pudiera resolverse simplemente admitiéndolo,
Las emociones no estaban bien organizadas. La riqueza y la 
capacidad de Daehan, su edad y su
Madre… … . Considerando el futuro con él sin importar si es gay o
no, su condición es
demasiado inferior Debido a la naturaleza de Daehan, no hay 
necesidad de preocuparse por estas partes.
Dijo que no, pero no podía ignorar el hecho de que la posición de 
Gyeon-woo era diferente.
Sentado en el café donde se fue Se-young, Gyeon-woo pensó una 
y otra vez. Y Gyun-woo le dio a Daehan la suya.
Decidí no mostrar mis sentimientos y decidí irme de la casa de 
Daehan antes de que la relación se profundizara.
Los escalones de camino a casa eran demasiado pesados. Me 
gusto alguien por primera vez y tengo que ocultar ese 
sentimiento
Fue muy deprimente hacerlo. La sonrisa de Daehan y el toque de 
Daehan... … . niega todo eso y dale la espalda
Realmente odiaba tener que devolverlo, pero solo para concluir 
que no era el tipo de persona codiciosa.
Quedó claro que estaba a punto de llorar. Gyun-woo no sabe 
cuántas veces respiró hondo frente a la puerta principal.
Página175
El agua alrededor de los ojos parece estar seca hasta cierto 
punto, así que abro la puerta y entro, pero alguien
Me agarró de la muñeca y tiró de mí para abrazarlo.
"Por qué… … ¿Por qué estás aquí ahora? Pensé que mi sangre se 
secó esperándote.
“Señor Daehan… … .”
“No me digas. T u expresión es tan mala en este momento. sólo… 
… Estás a mi lado.
¿Cómo diablos este hombre se conoce a sí mismo? … . ojos de 
vaca
enrollado apretado
 Episodio 20. Vamos a llevarnos bien con amigos
La persona que Daehan vio Dabin era la madre que todavía tenía 
amor en sus ojos. como romper ese corazon
No sé si pude divorciarme, pero a los ojos de Daehan, todavía 
amo a Gyeon-woo.
pareció Sus sentimientos por Dabin tampoco parecían faltar en la 
maternidad. Solo el corazón de Dabin
T enía la fuerte sensación de que iba a dar un paso atrás en caso 
de que me lastimara. Más bien, Dabin era imprudente o mala 
como su abuela.
Si hubiera sido un ser humano, mi corazón no habría estado tan 
ansioso. Con su riqueza, Gyun-woo encuentra alas.
Estaba muy, muy preocupada de que se fuera volando.
Así que sentí pena por Se-young, pero no sé cuán agradecido 
estaba Da-bin por seguirla.
Página176
El lindo y adorable Dabin en sus brazos ahora es una parte 
esencial de la vida de Daehan.
Porque era inexistente.
"Dabin-ah, tu papá también está contigo, ¿no viniste después de 
un rato con tu mamá?"
"Shiro para ir a Hanmunihante, ¿cuál es el valor de Mma y 
Hanmuni?"
"Ya veo… … .”
"¿Samton va a jugar musgo con Dabini?"
"¿De qué estás hablando? ¿No ves que a Dabin realmente le 
gusta Dabin porque vino con su tío?
“¡Hermosos tres tonos, Yoginne! Vaya~.”
Mientras tanto, Dabin volvió a picar el ojo de Daehan, y Dabin así 
es tan adorable hoy también.
Fue un gran problema que no tuvo más remedio que derramar 
lágrimas.
"¡entonces! ¿Deberíamos, Dabin, darnos un chapuzón en la 
bañera hoy?
"¡Guau, es refrescante, Chagoda de tres toneladas!"
Después de que Dabin terminó su baño de buceo, hizo todo su 
Chika Chika y usó pijamas mientras esperaba a su papá.
La vaca no volvió. Daehan no puede evitar sentirse nervioso 
mientras duerme a Dabin.
Estaba a punto de aburrirme. Cuando quiero hacer una llamada 
telefónica mientras miro a Dabin durmiendo
sintió Gyeonwoo, que no vino de inmediato, me puso más 
ansioso. ¿Qué piensas, qué decides?
Página177
El corazón de Daehan ardía porque lo estaba haciendo fuera de la
puerta. La expresión de Gyeon-woo entrando por la puerta.
Estaba oscuro, así que inconscientemente me acerqué y lo 
abracé.
'No, no digas nada. Por favor, vete... … mente… … .'
 La mano que abraza a Gyun-Woo da fuerza, y ya sea que conozca
el corazón de Daehan o no, Gyun-Woo
palmeó su espalda.
"Daehan, ¿dónde te gusto?"
Daehan miró a Gyeon-woo con los brazos ligeramente levantados 
en respuesta a la pregunta de Gyeon-woo.
“Me gustaste desde la primera vez que te vi. No puedo decir cuál 
es mejor. YO… … T u T odo
estupendo… … .”
La sonrisa triste de Gyeon-woo ante las palabras de Daehan hizo 
que el corazón de Daehan se endureciera.
“¿Qué pasa si mis condiciones dañan a Daehan? tengo miedo de 
eso... … . aterrador… … .”
“No digas eso… … . Mírame, Gyeon-woo”.
Gyeon-woo levantó lentamente la cabeza y las lágrimas brotaron 
de sus ojos. en esos ojos grandes
El charco de lágrimas rompió el corazón de Daehan, pero por otro 
lado, se veía tan lindo que le rompió el corazón.
hizo un escándalo Daehan agarró las mejillas de Gyeon-woo, secó
las lágrimas con el pulgar y bajó la cara.
Lentamente tocó sus labios. El sabor salado de las lágrimas 
provoca sed, y los labios de la vaca
Página178
Se los metían en la boca uno tras otro y los chupaban.
"decir ah… … .”
Los suspiros de Gyeon-woo fluyeron como un suspiro, y la lengua 
de Daehan invadió entre los labios abiertos.
Los dientes limpios y blancos de la vaca, la lengua de la vaca que 
retrocede tímidamente, el techo ondulante de la boca, todos 
estos
Eso es lo que recordaba la lengua de Daehan. Lame todos los 
bultos en la boca con la punta de la lengua y se arrancarán las 
raíces.
Como si chupara la lengua de Gyeon-woo y compartieran la saliva
mezclada, Daehan dijo que no extrañaría a Gyeon-woo.
Lo abracé más fuerte con una promesa. En el momento en que 
Gyeon-woo se derrite en el beso y el abrazo de Daehan
Lo dejé pasar y lo miré a la cara.
“T e amo, Gyeon-woo”.
"Estupendo… … .”
"me… … Es la primera vez que me siento así. No sacaré tu 
corazón, así que por favor no te vayas".
“¿Puedo quedarme a tu lado? ¿Está realmente bien si me quedo 
con Dabin? Yo soy... … ¡pueblo!"
Los labios de Daehan buscaron los labios de Gyeonwoo 
bruscamente. Como si la suavidad de hace un momento fuera un 
sueño, un gemido
Sin espacio para fugas, los juntó y anheló con avidez el interior de
la boca de Gyun-woo. vaquero balanceándose
Estoy nerviosa, quiero abrazarlo de alguna manera, caliento más 
el beso, me cuesta respirar.
Página179
Gyun-woo tocó el hombro de Daehan. Apenas soltándose, se 
limpió los labios que brillaban con saliva.
Daehan, quien se limpió el pulgar con el pulgar, lo miró a los ojos 
con cariño y dijo.
"¿Como me ves? Estoy tan feliz estos días de haberte conocido a 
ti y a Dabin. asique
Por eso, tengo el deseo de que tú y Dabin sean felices... … .”
“… … .”
“Sigue dándome la oportunidad de hacer eso”.
 Fue Gyeon-woo quien estaba lleno de corazón ante la honesta 
confesión de Daehan, y dijo que lo amaba.
Estaba confundido sobre si este momento era un sueño. Ni 
siquiera puedes mostrar tus sentimientos.
No estaba allí, pero no podía ignorar lo que Daehan tenía que 
decir, así que Gyun-woo quería decir esto.
“Sí, estaré a tu lado. Gracias, Sr. Daehan”.
T odavía no puedo decir que me guste. Después de conocer a Se-
young, lo pensé durante unas horas.
Se tomó demasiado a la ligera decir que me gusta. Echa un 
vistazo más de cerca a tu propio corazón
Si eso es cierto, quería devolverlo con una respuesta de que te 
amo en lugar de gustarme.
Daehan abrazó a Gyeonwoo en sus brazos y se sintió aliviado. Si 
eres un personaje de Gyun-woo, debes sentirte responsable de 
tus palabras.
Podía creer la palabra de que él estaría a mi lado. ¿Qué tipo de 
ansiedad sentiste cuando tú y Dabin entraron a la casa?
Página180
Parecía como si hubiera dejado su cuerpo por un tiempo y 
encontrado paz en su mente.
* * *
“¡Appa! ¡Dabini es tres toneladas de Sarah!
"¿sí?"
“¡Appa! ¡Dabini es una gran langosta y Samton es Sara!”.
"¿De qué está hablando, Sr. Daehan?"
Puedo sentir a Dabin despertarse por la mañana y escupirle a 
Gyeonwoo camino al trabajo.
Gyeon-woo le preguntó a Daehan. Nuevamente, el espíritu de 
aferrarse a Daehan, quien solo duda mientras mira al techo.
Miré el coche.
"ah... … Qué… … . Jejeje.”
“¡Appa! Davini es... … .”
“¿Vives con tu tío? Entonces, ¿qué hay de tu padre?
"¿Oh?"
Dabin miró a Daehan y dudó como si no hubiera preparado una 
respuesta para eso.
“¿Qué pasa, Seo Dae-han? ¡Hice todo por Dabin!”.
"Eso no… … . Ayer estaba muy ansiosa... … .”
"¡Pero no es que Dabin lo haya hecho tan bien!"
“Ay, no lo sé. ¡No tenía manera!”
Página181
 “¡Oye, grande, grande! Impresionante Dae-ae ~. Juguemos a la 
ciencia ficción. Arachi? Vamos~ Ahh~. entre sí
dígame Sí, es Chakane.
Ante las palabras de Dabin, los dos de repente se dieron la mano 
y tuvieron que abrazarse torpemente frente a la puerta principal.
Gyeonwoo, las palabras de Dabin deben haber sido absurdas y 
absurdas, pero Daehan debería perder la oportunidad de que 
Dabini se abrace.
Mostró agilidad, incluso besando sin siquiera un ratón o un pájaro 
con la palabra "Joo".
Cuando Gyun-woo cerró la puerta principal y se dio la vuelta, 
escuchó dos voces que gritaban "¡Ay!" desde el interior de la 
puerta.
La risa se volvió. Me sentí felíz. Parecía que la felicidad que había 
pensado que había olvidado ahora había llegado.
Daehan llevó a Dabin al jardín de infantes y se dio la vuelta. T odos
los profesores están sonrojados.
Estaba realmente perplejo, pero pensé: '¿Qué podría ser?'
Debería ser un poco guapo. Incluso mi madre me dio a luz con 
moderación, porque estoy cansada de esto... … .'
Se dice que los maestros no están admirando el hermoso rostro 
de Daehan, sino que están pensando en una hermosa historia 
'mu'.
Daehan aún no lo sabía.
Daehan dejó el jardín de infantes y le envió un mensaje de texto a
Joohee. Es horario comercial en este momento, por lo que será 
difícil hablar por teléfono
Página182
Era un mensaje pidiéndome que me comunicara contigo lo más 
pronto posible, y recibí una llamada de Joo-hee alrededor de la 
hora del almuerzo.
"¿Almuerzo?"
- Me lo comí. He escuchado muchas otras historias y me pregunto
qué tipo de persona es Yang.
"Sí, y me gustaría saber con quién está tratando el subjefe Yang".
- Bien… … . Está bien, dame un poco de tiempo para esa parte.
La persona llamada Yang, que fue escuchada por Joo-hee, estaba 
cerca de la basura en una palabra. casa con esposa e hijos 
pequeños
Era una simiente inmunda que tenía relaciones tanto con 
hombres como con mujeres. Si dejas a una persona así
Como Gyeon-woo podía volver a enfadarse, el corazón de Daehan
se impacientó. Asimismo, la relación con
Si no es transparente y has estado bromeando, esta vez tendrás 
que ir a una guerra total y resolver el caso con el CEO Kang.
Yo también sentí la necesidad.
Daehan estaba pensando en confiar la investigación de 
antecedentes de Yang a una empresa de recados, pero bromeó 
frente a él.
Vi a Minseo y Jaehyun. Si dejo a esos dos solos, creo que los 
girasoles de Minseo no tendrán fin.
Daehan decidió probar una aventura.
“Minseo, ¿te gustaría trabajar medio tiempo?”
"¿Cómo qué? ¿Pagar?"
"Oye, ¿por qué me lo estoy quitando, descaradamente?"
Página183
“¿No crees que lo harás? Voy a tener que ir a un bar gay y hacer 
una investigación de fondo... … .”
"¿Estás loco? ¿Por qué envías a Minseo a un lugar así?
“Juegas contra los gays, pero no eres Minseo. Creo que la cara 
también se verá bien”.
 Ante las palabras de Daehan, Minseo se dio cuenta de lo que 
quería decir y se enfrentó.
“Quería ir por cierto, hermano. ¡Hazlo!"
“Él es, él es muy intrépido. ¡De ninguna manera!"
“¿Por qué dices que no? ¿Lo hago?"
“Puede ser peligroso en un lugar así. ¡Tienes una cara bonita, así 
que no puedes hacerlo especialmente!”
“Oye hombre, por eso le pregunto a Minseo. Minseo, iré contigo 
cuando sea el momento adecuado.
pondré a alguien Vaya al concepto de amante y tome algunas 
fotos”.
“¿Has visto a este bastardo loco? Creo que sería peligroso ir 
contigo, pero ¿dónde estás con otra persona?
"¡Entonces puedes ir conmigo!"
"ah... … .”
"Es una locura. ¡Deja de fingir que estás preocupado, bastardo!”
“Es porque estoy preocupado… … .”
“Sí, gracias, Jaehyung. T omaré mi corazón.”
"¡Caramba!"
Incapaz de hacer esto o aquello, Jaehyun sale con el pretexto de 
conseguir bebidas y los dos restantes
Página184
derramar una risa
“Diablos Jaehyung, no sé cómo te sientes. Soy bonita, pero no sé 
por qué soy bonita.
¿Lo es?"
"Así es. Intenté tirar para ver si podía averiguarlo con esta 
oportunidad, pero me pregunto si me puede preguntar.
No sé."
“¿Cómo te gustaría si pudieras por favor… … . Hermano, me sigo 
volviendo codicioso. sigo queriendo mirarte
desbordante... … .”
"Es natural. Eres humano, y si no tienes codicia, es difícil llamarlo 
amor”.
Los hombros de Min-seo temblaban ligeramente mientras 
inclinaba la cabeza. Para saber cómo se siente Minseo,
palmeó su hombro. Sin embargo, las alegrías y las tristezas que 
sentía por el amor eran completamente mías, por lo que siempre 
me molestó que el rango de consuelo que Daehan pudiera brindar
fuera estrecho.
Jaehyun, que traía bebidas, vio a Minseo con la cabeza gacha y 
agarró a Daehan como un ratón.
Yo dice que Minseo está haciendo algo que no quiere hacer, pero 
el corazón de Jaehyung está con Minseo.
Era seguro, pero no pudo confirmar si la forma de su corazón era 
amistad o amor. bar gay
Detuve a Minseo acerca de ir, pero él no dijo que iría conmigo 
hasta el final... … . por lo tanto
Solo el grito de Min-seo se profundizó sin sonido.
Página185
Cuando regresaba a casa con Dabin, recibí una llamada telefónica
de Joohee. Daehan está conduciendo
Respondí la llamada en el altavoz.
"Sí, dime."
- Va a tomar algún tiempo... … . Daehan... … .
“¿Qué pasa, por qué estás echando vapor? ¿Hay algo en 
problemas?
- ese… … Haejun ha vuelto... … . Pensé que podría encontrarte... 
… .
“… … ¿Necesitamos venir a vernos ahora?
- Haejun-in todavía se arrepiente... … . Pensé que deberías saber
“Lo resolveré. ¡No creo que tengamos que vernos!".
- de acuerdo.
Dabin le dijo a Daehan, quien colgó el teléfono en un tono duro y 
se perdió en sus pensamientos.
“No son tres toneladas. Dabini me dijo que me quedara con los 
más jóvenes, ¿no?
Episodio 21. como ser bonita... …
Park Hae-Joon es el primer y último hombre de Daehan.
En el otoño de la edad de 20 años, sin emociones, el primo de 
Joo-hee, Park Hae-jun, después de ver a Seo Dae-han por primera 
vez.
Empecé a tener acidez estomacal. A diferencia de Daehan, 
Haejun estaba desconsolado por sus compañeros de clase cuando
estaba en la escuela secundaria.
Página186
Me di cuenta de que solo miraba a mis amigos y me di cuenta de 
que me gusta el mismo sexo. En mis días de escuela
No se me ocurrió una confesión, y después de graduarme, lo 
conocí en un sitio similar o en un bar gay.
T enía lujuria sexual intermitente con la gente.
Entonces, un día, después de ver a Daehan en la universidad de 
Joo-hee, no podía dejar de acercarme a él.
no hubo Un hombre apuesto y de buena fuerza física, hijo único 
del presidente de una cadena de franquicias. atascado todos los 
días
Mientras camina, ve que Joo-hee y Dae-han no tienen 
sentimientos racionales el uno por el otro, Hae-jun ve a Dae-han y
a él mismo.
 Pensé que podría ser el mismo tipo de persona. Después de eso, 
Hae-jun va a la escuela Daehan cuando tiene tiempo.
Fui allí y llegué a pasar el rato con ellos.
Un día, a la entrada del otoño, era el cumpleaños de Joo-hee, por 
lo que los tres se juntaron en un pub que frecuentaban. Esperar
Después de beber unos tragos, Daehan creó un ambiente más 
relajado, y al verlo así, lo abrazó.
El corazón de Hae-jun fluctuó sin cesar.
Después de enviar a Joo-hee, que estaba bebiendo 
moderadamente, primero en un taxi, Hae-jun ofreció un segundo 
auto para seducir a Dae-han, y Dae-han, que quería beber un 
poco, accedió de inmediato sin ningún sentido. Hae-jun, cuya 
ciudad natal es Daejeon
Estoy viviendo en un officetel en Seúl, así que el segundo auto 
está naturalmente en el officetel de Haejun.
Página187
me emborrache El borracho Daehan, comenzando con el beso de 
Haejun, antepone sus instintos a la razón.
Y por la mañana me desperté, ya había abrazado a Hae-jun. Pero 
lo que es importante para
En lugar de sentir algo por Haejun, dijo que estaba muy 
satisfecho sexualmente con el sexo anal con un hombre.
Eso era cierto.
Desde entonces, las preocupaciones sobre Corea han crecido aún 
más. Confusión al darse cuenta de la propia orientación sexual
Sin embargo, también estaba la culpa de abrazar a Haejun, a 
quien solo había visto como una amistad. Hae-jun es ese tipo de 
Daehan.
Usando su culpa, se volvió más codicioso, y Daehan se acercó a él
primero y sedujo a Haejun cada vez.
No fue fácil de derrotar. ¿No dije que hay gente que nunca lo ha 
hecho, pero nadie lo ha hecho una vez?
20… … . Si eres joven, encontrarás el amor a una edad 
infinitamente joven cuando tu cuerpo se despierte por primera 
vez.
Fue Daehan quien tontamente pensó que brotaría.
Sin embargo, con el paso del tiempo, la obsesión de Hae-jun 
adquirió un aspecto patológico y, finalmente, cayó en todos los 
movimientos de Daehan.
Trató de involucrarse e incluso le impidió formar equipo con sus 
compañeros de clase. estos absurdos
Por el comportamiento de Haejun, Daehan anunció la ruptura y 
Haejun, que no podía aceptar la realidad, se lo dijo a Daehan.
Amenazó con salir y trató de huir irracionalmente.
Página188
Entonces, Joo-hee abofetea a Hae-jun, que estaba actuando como
un loco. En ese momento, el colapso de Haejun
El circuito de accidentes se ha detenido. No puedo organizar 
correctamente mi mente y si vuelve a aparecer, le diré todo a la 
tía Daejeon.
Después de que cayeron los comentarios amenazantes de Joo-
hee, Hae-jun no estaba a la vista, y cuando escuchó que se había 
ido a estudiar al extranjero,
Daehan fue al ejército. Pasó el tiempo mientras estaba 
distanciado de Joo-hee, pero ese Park Hae-jun
Se dice que regresó de estudiar en el extranjero. No pude evitar 
sentirme incómoda.
En ese momento, no había relaciones humanas codiciosas 
alrededor de Daehan. Así que la amenaza de Hae-jun realmente 
no me afecta.
no No viste ninguna sinceridad al decir que deberíamos morir 
juntos, así que es solo una amenaza.
querido Pero ahora la situación es diferente a la de entonces. 
T engo algo que quiero y quiero proteger. de Haejun
T enía miedo de que Gyeon-woo y Da-bin resultaran heridos por 
sus acciones imprudentes. Es mejor evitar y observar
Sin embargo, tenía miedo de que evitarlo no fuera la respuesta.
Entonces, en la llamada telefónica con Joohee, su voz era aguda y
Hahabin sintió esa atmósfera.
El maestro dio una lección directa, pero Daehan no pudo 
entenderla esta vez.
'Hadabini, no creo que mi tío pueda llevarse bien con ese amigo, 
incluso por el bien de su padre, pero solo una vez.
¿No puedes perdonarme?
Página189
* * *
 Cuando salí de la ducha, Gyeonwoo no estaba a la vista. Dijo 
que vino después de poner a Dabin a dormir, y se durmió en esa
habitación.
supongo que escuché Daehan abrazó suavemente a Gyeonwoo 
en la habitación de Dabin. Gyeonwoo, quien abrió un poco los 
ojos.
Sonrió suavemente y apoyó la cabeza en el hombro de Daehan.
Después de ducharse, el cabello de Gyeonwoo olía a flores y dijo 
que quería comérselo todo.
Pensando en ello, Daehan consideró que su deseo irónico era un 
gran problema.
“Kyun-woo huele delicioso. Es tan dulce que creo que me estoy 
volviendo loco".
"Qué es… … . ¡Vaya!
"¿Puedo besarte?"
“… … .”
¿Desde cuando preguntaste?
parecía Daehan-eun sonríe con una comisura de la boca 
levantada... … Fue agradable. pastorearlo
Lo admitió y suspiró. Aparte del hecho de que le gusta, cuanto 
más se ve genial, más
Su corazón parecía estar pecando, pero Gyun-woo también quería
probar esos labios.
Página190
Los labios de Daehan bajaron y mordieron el labio inferior de 
Gyeonwoo, succionándolo con fuerza moderada. sobre una 
superficie lisa
Los labios del otro fueron succionados en la boca mientras se 
deslizaban en la saliva húmeda, y esto
La sensación de hormigueo en la punta hizo que mis dedos se 
arrugaran.
Hubo un par de cosas de las que Gyun-woo se sorprendió 
mientras interactuaba con Daehan.
T uve que anular todas las evaluaciones de mí mismo que pensaba
que eran sexualmente simples. Daehan Lee
Si nos proponemos atacar, no hay una o dos vulnerabilidades. 
Orejas y nuca, simplemente planas pero guisantes.
Pezones que ni siquiera son del tamaño, y la cintura que no tuvo 
ninguna inspiración... … . Incluso un ligero toque de nuestros 
labios,
Solo el toque de las yemas de sus dedos hizo que su cuerpo se 
torciera y un gemido salió de su boca. cuando es asi
Naturalmente, la parte inferior se erigió y la vergüenza fue 
responsabilidad exclusiva de Gyeonwoo.
La lengua de Daehan cortó los dientes de Gyeonwoo y encontró 
su lengua. Frotamiento de la lengua y sonido de frotamiento de la 
lengua
Se hizo más áspero, y el sonido de la saliva se mezcló y los 
sollozos estimularon los deseos de cada uno.
'Un poco más profundo, un poco más estimulante... … .'
Gyun-woo se tragó al caballo por dentro y envolvió sus brazos 
alrededor del cuello de Daehan, y Daehan respondió a eso, 
abrazándolo profundamente.
Página191
vino abrazado Luego, rompiendo la nuca y besándolo más 
profundo, metió una mano dentro de la camisa de Gyeonwoo y 
tocó su pecho.
replanteado Gyeon-woo empujó a Daehan con un beso ahogado, 
y la blusa de Daehan quedó al descubierto.
Enterró sus labios en el hombro redondo de Gyun-woo.
"decir ah… … decir ah… … .”
"Kyun-woo, ¿puedo probar aquí?"
A pesar del duro esfuerzo de Gyun-woo por recuperar el aliento, 
Daehan puso sus labios en el pecho de Gyeon-woo.
Se quitó el abrigo en un instante.
¿Por qué diablos estás preguntando? … . La mano de Daehan 
tocándose a sí mismo en una forma cada vez más traviesa.
atrapó Daehan, que se miró a sí mismo con lujuria en los ojos, 
tenía un poco de miedo.
“Eres demasiado sensible… … . Al verte reaccionar a mi toque, 
creo que estaré allí también.
Nos vemos aquí, Sr. Gyun-woo... … .”
“… … !”
Daehan agarró la mano de Gyeonwoo y la llevó a su pene erecto, 
¿y cuándo se hinchó tanto?
Gyun-woo se sobresaltó, pero no dijo nada porque no había nada 
diferente en él. ese
Al darse cuenta de eso, Daehan amasa suavemente los pilares 
hinchados de Gyeonwoo en sus pantalones y luego mete la mano 
dentro del abrigo de la habitación.
Página192
Empecé a tocar en serio. La cintura de Gyeon-woo estaba 
levantada y su cuello inclinado hacia atrás, y Daehan estaba
Siguió su rostro y se mordió los labios. Un sonido estremecedor 
llena la habitación y un chirrido desde abajo.
T ambién me dejó una extraña sensación de placer.
"Puaj… … Creo que saldré... … .”
“Mándalo, Gyeon-woo. en mi mano... … .”
"por debajo… … ah... … ja ja... … .”
Gyeon-woo se vio envuelto en un clímax que estaba a punto de 
estallar y dejó su marca en las manos de Daehan. eyaculación
Las mejillas de Gyeonwoo se sonrojaron con energía, lágrimas 
fisiológicas se acumularon alrededor de sus ojos, como si tratara 
de detener los gemidos que salían.
Debido a Gyeon-woo, que se mira tímidamente con un dedo en la 
boca, Daehan tiene un solo corazón.
gritó
'Quiero tenerte. De verdad... … Quiero tener... … .'
Gyeon-woo, que había resuelto sus quejas debido a las 
circunstancias, estaba preocupado por el pene hinchado de 
Daehan cuando Lee Seong regresó.
se convirtió No sería capaz de dejarlo así, y mi conciencia fue 
traspasada para dejarme resolverlo por mi cuenta. gyeon-woo
T omó una decisión y puso su mano en los pantalones de Daehan.
"¿sí? ¿por qué?"
“¿Qué pasa si soy solo yo? Daehan también lo está pasando mal...
… .”
Página193
“… … ¿Por qué eres tan guapa? no puedo permitírmelo... … .”
"Quedarse quieto… … . Nunca lo he hecho antes, así que no seré 
bueno en eso... … .”
Mientras tanto, Gyun-woo se bajó los calzoncillos para Daehan, 
levantó la cara con orgullo y asintió.
Agarró el palo con ambas manos y con cuidado se lo llevó a la 
boca. Con la punta de la lengua mojada con el prepeine
lo probé Los gemidos de Daehan, empapados de placer, 
estimularon los oídos de Gyun-woo, quien reunió más coraje y 
abrió la boca de par en par.
extendido A pesar de que era de un tamaño que no cabía en su 
boca, quería mantenerlo hasta el final, pero mientras le picaba la 
garganta, solo lágrimas brotaron de sus ojos.
Por otro lado, Daehan pareció desmayarse solo por el hecho de 
que Gyeon-woo le estaba mordiendo el pene. ese pequeño
Cuando sus ojos captaron la imagen con su pilar metido en su 
boca, ni siquiera pensó en su tamaño.
Agarró la cabeza de Gyeon-woo y comenzó a empujar. Cuanto 
más llora Gyun-woo, más sádico sale.
A medida que el ritmo se aceleraba, rápidamente me vi envuelto 
en una sensación de eyaculación.
"por debajo… … ¡Guau!
 Daehan sacó sus genitales que estaban a punto de explotar de la
boca de Gyeonwoo y los pasó por encima con las manos, y
Se vertió el líquido blanco de turbidez. En ese momento, la mano 
de Gyeon-woo cubrió la mano de Daehan y estaba cubierta de 
semen.
Frotó la flota de Daehan.
Página194
"decir ah… … 👌👌👌👌 Gyeon-woo, ¿por qué...? … .”
“Daehan también hizo esto… … . No estuvo mal poder sentir las 
secuelas... … .”
Pensé que Daehan estaba asombrado por Gyeon-woo, quien se 
tiñó las mejillas de rosa y habló con timidez.
"Puaj… … No seas demasiado bonita, Gyeon-woo. Me estoy 
obligando a abrazarte fuerte... … .”
"Lo siento… … .”
No quise decir que lo siento, pero Gyun-woo inclinó la cabeza. 
como no amar a esta persona
¿Quieres decir allí... … . Después de terminar rápidamente el 
posprocesamiento, Daehan abrazó a Gyeonwoo contra su pecho.
“Está bien, puedo esperar. Gracias por ser valiente hoy”.
“Debe haber sido un desastre porque no sabía qué hacer… … .”
“Me siento tan bien en este momento. T e amo, Sr. Gyun-woo... 
… .”
Al mismo tiempo, mostró muy bien lo que sentía Daehan cuando 
abrazó a Gyeon-woo en sus amplios brazos.
Lágrimas silenciosas brotaron de los ojos de Gyeon-woo... … .
* * *
T an pronto como se despierta por la mañana, Gyeon-woo, quien 
está lleno de sus acciones de anoche, se llena de vergüenza.
Se sonrojó y se sentó a la mesa.
“¿Appá? cometame? ¿Ay?"
Página195
Dabin, que quiere que su padre tenga una tez extraña, se acerca 
a la mesa y pone esa pequeña mano en la frente de Gyeonwoo.
levantó y preguntó ansiosamente.
"No no… … papi esta bien... … .”
"No ~ Estoy impresionado por los aplausos, ¿tengo que beber una
gran inyección?"
"¿sí?"
“Vamos a ponernos la inyección tan pronto como podamos. ¿No 
llores, Arachi?
Viernes, cuando la expresión resuelta de Dabin y los comentarios 
punitivos, y las risitas de Seo Daehan se extendieron por toda la 
cocina.
era de mañana
 Capítulo 5. está bien llegar tarde
22 episodios. ¿Cuál es la mente de tu hermano?
Las mañanas con los niños son agitadas y ocupadas, pero gracias 
a ellos, puedes comenzar el día con una sonrisa.
Daehan está aprendiendo de nuevo hoy. La existencia de Dabin 
ya es tan grande para Daehan.
se acercaba Incluso si Gyeon-woo quiere huir debido al amor de 
Daehan por Dabin
No podrás huir. Gyeon-woo, que estaba tímido y rojo por la 
mañana, también estaba preocupado porque su padre estaba 
enfermo.
Dabin, que está discutiendo, ahora se ha convertido en una 
existencia preciosa para que Daehan la proteja.
Página196
Daehan agarró la cintura de Gyeon-woo cuando se iba al trabajo y
la besó en la frente. la vaca asustada
Dabin se asustó al verlo y trató de escapar, y Daehan lo abrazó 
de nuevo.
“¡Shh! ¿No puedes oír la mierda de Dabin? 'Oh, eso es genial' aún 
no ha salido. eh."
"quieto… … .”
Abracé al protestante Gyeon-woo y mordí los labios ligeramente 
hinchados con un beso anoche. rebelde
Gyeon-woo, que parecía estarlo, saca un poco la lengua y le dice 
a Daehan-eun cuántas veces grita '¡Jackpot!'
Yo no sé. Apenas dejo ir mis labios que no quiero que se me 
caigan, y uso mi pulgar para poner mi pulgar en los labios de 
Gyeonwoo que brillan con saliva.
Debido a Daehan, quien se secó y agregó: 'T e amo', ambas 
mejillas se encendieron nuevamente.
"Es lindo, Gyeon-woo".
"¿Qué? Es negro... … .”
“Jaja, Gyeon-woo, hoy llegué tarde porque tengo trabajo. Dabin 
está jugando con mi madre.
Decidí dárselo, por lo que tengo mucho tiempo para trabajar en la
empresa e ir al restaurante de mi madre, y Dabin la traerá”.
"Cómo estás… … . Lo siento... … .”
“Dabin me pidió que echara un vistazo, así que le grité al teléfono
y pensé que me iba a caer de la oreja. A nosotros
Mamá, ¿estás emocionada? ¿Usas a menudo Mom Chance? ¡Vaya!
“Siento mucho no poder… … .”
Página197
"Bien bien."
“Por cierto, ¿es por el subgerente que estás ocupado hoy? Si es 
por mi, si Daehan no hizo cosas peligrosas
Deseo. ¡Soy bueno defendiéndome!”
 "Bien… … Gyeon-woo no es el único preocupado, y el niño debe 
ser investigado de varias maneras.
No haré nada peligroso, así que no te preocupes, voy a tener una 
buena cena".
Besa la mejilla de Gyun-woo, quien está lleno de preocupación en 
sus ojos, diciéndole que esté a salvo.
La voz de Dabin se escuchó en el baño.
“Oh, Sieon-ae. 👌👌👌👌👌👌👌👌 ¡Samtoon~!”
"¡de acuerdo! ¡Se acerca el Gran Rey Demonio de los T ejidos 
Húmedos, Yap!”
"Ajá, tres a uno".
Si solo miras a tu alrededor, ¿cómo sabes cómo entender la 
psicología infantil tan bien y llevarte bien?
Pensé que era genial Por supuesto, sé que sería imposible sin 
amor por Dabin, pero te amo.
Eso no significa que todos vivan con las mismas expresiones de 
afecto, por lo que todas las acciones de Daehan son solo
Solo estaba agradecido.
Daehan, quien llevó a Dabin al jardín y se dirigió a la escuela, 
revisó la información que Joohee le dio ayer.
El subgerente Yang dijo que a menudo llama a la casa para poner 
excusas por el trabajo de horas extras, y dijo que su
Página198
Dijo que a menudo le dice al personal que le gusta el sexo anal. 
No creo tener un amante fijo
Pensé que iba a encontrarme con un compañero de una noche, 
así que decidí hacer un seguimiento el viernes por la noche de 
hoy.
Minseo, quien salió conociendo el plan de antemano, se veía más 
radiante hoy, y Jaehyung, quien no estaba satisfecho con eso, 
estaba
Sus pies sobresalían, por lo que tenía miedo de que alguien lo 
mirara.
"El bastardo rico debería dejarlo en manos del centro de recados, 
entonces, ¿por qué molestarse?"
“Dije que sí. Así que Jaehyun hyung no puede hacerle eso a 
Daehan hyung”.
“No tengo miedo de ser pequeño. ¿Qué vas a hacer si te pasa 
algo malo?
“¡Ay, ese bastardo! Si estás tan preocupado, iremos juntos, 
¿verdad?
"¿Estás loco? voy a ese lugar? No tienes que ir.
“No te preocupes, hermano. ¿No es ahí adonde va la gente? 
¿Querías ir a verme?
“Ni siquiera eres gay, entonces, ¿por qué diablos?”
“… … .”
“Bastardo ruidoso, estamos ocupados. Voy a ir al auto por una 
semana y seguir al conductor, así que si lo piensas
Contacto o… … .”
Dejando atrás al hinchado e hinchado Jaehyung, los dos subieron 
al auto de Daehan. ¿Por qué te preocupas tanto?
Página199
T al vez sea porque no vamos juntos, o si hacemos una 
investigación de antecedentes, podemos pensar en ello como 
experimentar una cultura que no conocemos.
Supongo... … . Los dos no entendieron la inmovilidad de Jaehyun.
 Una semana antes de la hora de trabajo, el estacionamiento 
subterráneo del automóvil tenía cierto margen de maniobra y el 
número de automóvil enviado por Joo-Hee
Fue fácil encontrar el coche de los dos conductores. Después de 
un tiempo, apareció el conductor Yang y Daehan lentamente 
comenzó a conducir el automóvil.
Manejó y comenzó a moverse, pegado a la parte posterior del 
conductor.
El primer lugar al que fue el subdirector Yang fue una casa de 
Hanjeongsik en las afueras, y fue como encontrarse con un 
cliente. parecía saber lo que era
Daehan tomó varias fotos para que la persona que lo 
acompañaba, el gerente Yang y la caja del pastel cupieran en un 
solo cuadro.
tomó una foto
El segundo lugar al que fui fue Itaewon, donde también hay 
muchos bares y discotecas gay. Ambos gerentes tienen 20
T al vez, en lugar de un club, elegí un bar con un cantinero y entré 
en un lugar un poco apartado.
T al vez fue porque estaba consciente de los ojos de otras 
personas, y Daehan estacionó cerca y se encontró con Minseo.
Empecé a prepararme para entrar.
Daehan-eun acompañó a Min-seo al bar al que entró después de 
cubrirlo bruscamente con un sombrero y anteojos en caso de que 
Página200
el subgerente Yang recordara su rostro. ¿Es porque entró un 
hombre con buena fuerza física?
La atención de la gente en el bar se centró en Daehan, pero 
debido al Minseo que siguió, en general fue
T odos ellos tenían expresiones en sus rostros. Daehan agarró 
deliberadamente la mano de Minseo y entró en Daehan.
Los Bottoms emocionados y los T ops con un corazón negro por 
Minseo, estaban firmemente apegados a su apariencia amistosa 
como una pareja.
Era una mirada de decepción. Incluso el gerente del automóvil 
parecía tener los ojos brillantes por Min-seo, pero amaba a 
Daehan de su amante Pose.
Pareció encontrar otro objetivo de un vistazo.
“Hermano, creo que encontré un compañero. No parece mucho, 
pero tal vez sea porque se ve bien.
Pareces curioso.
Cuando el subjefe de Yang está dirigiendo un cóctel como 
susurrando el empujón del amor, uno por uno
Apareció un trasero atrapado en el cebo, y Daehan estaba 
ocupado filmando la escena con una pequeña cámara. hábito de 
la mano
Como si fuera cierto que los rumores eran sucios, las manos de 
Yang eran imparables. un poco borracho
Agarra la cintura de la otra persona, luego abrázalo cerca de él y 
masajea el interior de su muslo.
empezó. No sé si es una característica de un bar gay, pero a 
todos les gusta lo que sucede en las otras mesas.
A él no parecía importarle, y al subjefe Yang ni siquiera le 
importaba, y el otro hombre lo agredió sexualmente.
Página201
estaba expresando deseo. Parecían recompensar los esfuerzos de 
Daehan por comprar una cámara pequeña con buen rendimiento.
Allí, mostró audacia incluso para besar, y el subjefe Yang parecía 
haber accedido a mover su asiento.
T erminé mis cálculos y salí.
Daehan decidió filmar la escena de los dos entrando al dormitorio 
y se llevó a Minseo con él.
se levantó de su asiento. Por cierto, Daehan o Minseo estaban 
preocupados por los subjefes, por lo que se sentaron en la mesa 
de la esquina.
No le importaba en absoluto un hombre babeando sobre Minseo. 
Ambos conductores tropiezan un poco.
Apoyando a la otra parte, se dirigió a un motel cercano y Daehan 
pudo capturarlo con la cámara.
estaba bastante satisfecho.
“Hyung, iré al baño antes de ir al auto. Supongo que estaba 
nervioso porque esto era trabajo”.
"¿sí? ¿Hay baños cerca?”
"allí… … . El baño del pub está afuera. Volveré."
"¿Vendrás conmigo?"
“Hermano, ¿somos estudiantes mujeres? Volveré."
 “Ja, ja, sí. Voy a estar aquí."
Después de que Minseo fue al baño, Daehan se turnó para hablar 
con Dabin y Gyeonwoo. cena en el restaurante de mamá
Fue un tiempo en el que nos alegramos de saber que comimos 
rico y ya estamos entrando. de repente del baño
Página202
Escuché el sonido de vidrios rompiéndose. Avergonzado, Daehan 
colgó el teléfono y corrió al baño. cuando
Geon-jae, que vino, estaba linchando a un hombre con sangre en 
el brazo y linchándolo.
Dondequiera que fuera el cárdigan, Min-seo, temblando con la 
camisa rota, apareció a la vista.
Entender la situación es el segundo, y tuve que detener a 
Jaehyung primero. Creo que voy a matar a una persona haciendo 
eso.
Estaba asustado.
“Jaehyun-ah, cálmate. ¡Hey hombre!"
"¡Bastardo! ¿T e dije que no vinieras aquí con Minseo? ¡Suéltame, 
niño! Esto mastica, pateo hoy
¡Tirar a la basura!"
"Esta bien perdón. No tuve cuidado. Sin embargo, detengámonos.
"¡Déjalo ir! ¡Muere, bastardo!
"¡Hey hombre! Despertar. ¡Minseo está temblando, bastardo!”
Solo entonces Jaehyun levantó su puño cerrado en el aire y 
Minseo con sus ojos rojos inyectados en sangre.
Mire hacia atras. Mientras tanto, Jaehyun sacudía su cuerpo con 
ira.
El vidrio del baño estaba roto y hubo un incidente violento, 
entonces llegó la policía después de que alguien lo reportó, y 
como había dos heridos, tuvimos que ir primero a la sala de 
emergencias. El que recibió el golpe convierte su rostro en sangre
Era como una situación en la que tuvo que ser hospitalizado con 
la nariz hacia abajo, y el brazo derecho de Jaehyun fue 
desgarrado por 30 puntos.
Página203
Dijo que estaba cosiendo el grado.
Daehan-eun, quien le puso su chaqueta a Min-seo, quien estaba 
temblando, tan pronto como entró al baño, él
Escuché la explicación de Minseo de que corrió después de cerrar 
la puerta. El tipo que es más grande que Minseo es fuerte.
Intentó someter a Minseo y trató de escapar, pero por el 
contrario, el cárdigan se salió y su camisa se rasgó.
hacer. Era solo cuestión de tiempo antes de que Minseo fuera 
atrapado en el pequeño baño e intentara quitarse los pantalones.
Jaehyun enciende las luces cuando escucha el sonido de un vidrio 
rompiéndose cuando quiere gritar.
que apareció
En el proceso de escribir el informe policial, vi que era un distrito 
donde solo los hombres guapos eran atacados y acosados.
Era un delincuente habitual, que recientemente había salido de 
prisión. Además, creo que incluso me drogué hoy, y tan pronto 
como terminaron los primeros auxilios, me entregaron al equipo 
de drogas. Por eso, Jaehyun y Minseo son simples.
Escribí una declaración y después de escuchar que me 
contactarían más tarde, me enviaron a casa. Daehan-eun con los 
dos en el auto
Debido a la insistencia de Minseo, tuvo que ir primero a la casa de
Jaehyung. Mantuve la boca cerrada todo el tiempo desde que fui a
la sala de emergencias.
Jaehyun, que estaba allí, solo miró por la ventana sin decir una 
palabra, y Minseo miró a Jaehyung así sin decir una palabra.
“Daehan hyung, voy a ir a hablar un rato con Jaehyun hyung, así 
que vamos primero”.
“Solo vete, Minseo. Nos vemos luego en la escuela.”
Página204
"¡no! Mis padres se fueron de viaje y ahora no hay nadie en casa. 
Al menos no tomaré mi medicina.
¿no?"
“Sí, quédate en Minseo y vete. Mi hermano irá primero. Jaehyun, 
nos vemos en la escuela... … . hablame entonces... … .”
“… … .”
El auto de Daehan se fue y Minseo siguió a Jaehyun al 
apartamento. incluso en el ascensor
Minseo solo miró a Jaehyung sin decir una palabra. Después de 
entrar a la casa, Min-seo finge ser su propia casa.
Preparé una toalla húmeda tibia y entré en la habitación de 
Jaehyun con agua para beber.
"¿Cenaste, hermano?"
"sí… … .”
“Entonces tomemos un poco de medicina. Y vamos a limpiar un 
poco de la sangre del brazo herido".
Al ver a Jaehyun tomando la medicina, Minseo agarró el brazo 
herido de Jaehyung y limpió suavemente la sangre endurecida. 
Entonces
Tristes lágrimas brotaron de los ojos de Minseo y sintió pena por 
Jaehyung.
“Lo siento hermano, pensé que sería así de peligroso… … 
¡¡pueblo!!"
Debido a Jaehyun, que está sosteniendo la mejilla inclinada de 
Minseo y lamiendo sus labios bruscamente, Minseo pierde la 
cabeza por un tiempo.
parecía salir La lengua de Jaehyun encontró la lengua de Minseo, 
y las lenguas de cada uno se enredaron y chuparon.
Página205
el… … .
"decir ah… … decir ah… … .”
“Lo siento, Minseo… … . Tienes razón a mis ojos, pero tú... … 
Como mi hermano muerto
¿Es tu corazón o es sólo que eres bonita... … . no sé, yo... … .”
Episodio 23. ¿Así que quieres comer y freír?
Hace nueve años, Jaehyun tenía una hermana menor de cinco 
años. Si estuviera vivo, ahora tendría veinte años.
hermoso hermanito... … .
La hermana menor de Jaehyun, Minseo, que tenía 11 años en ese 
momento, regresaba de una academia de piano. calle principal
Era una academia de piano que solo había que cruzar, por lo que 
Minseo, un estudiante de cuarto grado, no usó el auto de la 
academia, y ese día también estaba felizmente camino a casa de 
clases de piano.
 Sin embargo, desde que dejó la academia de piano, Minseo se 
sintió extraño y vestía un abrigo bárbaro.
Vi al anciano que me seguía, mirándome. En estos días, hay 
bárbaros que van a las calles secundarias de la escuela.
Cuando Minseo recordó las palabras de los profesores de tener 
cuidado, se asustó. Min-seo a su madre que estará en casa.
Llamé y hablé de esta situación, y mi madre me dijo que saliera a 
un lugar con mucha gente.
Dije que no salieras a buscarme y colgué el teléfono. No había 
forma de que fuera la última llamada con Minseo.
Inesperadamente... … .
Página206
Minseo se paró en el paso de peatones de la carretera principal y 
siguió mirando al hombre bárbaro. Pero el bárbaro se volvió hacia 
él.
Min-seo, que sintió el acercamiento, se impacientó. Minseo le dice
a su madre [The Barbary Man mantiene
Parece que se acerca, mamá.] y tan pronto como cambió la señal,
salté al paso de peatones.
Y… … Mientras corría ignorando el semáforo en amarillo, fue 
atropellado por un camión de una tonelada que no pudo detener 
los frenos, fue llevado al hospital para ser atendido mientras 
ignoraba la mano que su madre sujetaba con fuerza y se fue.
Las voces y sollozos de los padres llamando a Minseo sacudieron 
incluso el aire en la unidad de cuidados intensivos. En ese tiempo
Jaehyun, que solo estaba en el tercer año de la escuela 
secundaria, tenía mucho peso que soportar, pero la angustia de 
los padres que perdieron a su hija no estaba en palabras.
Fue indescriptible.
No podía creer a su hija, que dejó los brazos de sus padres antes 
de tiempo, así que miró por la puerta para ver si podía regresar 
pronto.
No tuve más remedio que elegir. Mi padre, que era distribuidor de 
teléfonos móviles en el mercado, se mudó a Seúl.
T omé una decisión, y como estaba tratando de adaptarme a un 
lugar desconocido, el tiempo se acababa. Y
Ahora, mis padres están lo suficientemente estables como para 
decir: 'Vivo con Minseo en mi pecho'.
Sin embargo, a diferencia de los adultos, Jaehyun aún no pudo 
escapar de la muerte de su hermano. a la edad de seis
Página207
El hermano recién nacido de cinco años era maravilloso y 
adorable. Estaba desconsolado incluso después de perder a un 
hermano así.
Ni siquiera puedo expresar mi tristeza frente a mis padres, y no sé
cuánto dolor he sufrido solo.
Jaehyun pasó tres años de secundaria deambulando. Al final, 
cuando dejé la universidad, no pude expresarlo con palabras.
Fue entonces cuando mis padres, que debieron estar muy 
desilusionados, llegaron a mi corazón. dales alegría
Apreté los dientes con el deseo de hacerlo bien, y Seo Dae-han, 
con quien me hice cercano en la escuela secundaria, ingresó a la 
escuela.
Aprobé el Departamento de Ingeniería Automotriz de la 
Universidad A. Después de la muerte de mi hermano, es 
realmente la primera vez en años que mis padres sonríen.
parecía haber visto Entonces Jaehyun tomó una decisión. Mientras
ustedes dos estén vivos, no habrá lágrimas.
Solo haré cosas que me hagan sonreír... … lo jure Hice... … .
Jaehyun casi deja de respirar mientras asistía al OT de primer año.
Escuché el nombre 'Minseo' y miré hacia atrás.
En ese momento, Choi Min-seo, de 20 años, que se acercó 
mientras jugaba bromas con sus amigos, se parecía a su 
hermana.
Le sonrió a Jaehyung. Entonces, por primera vez, Jaehyun maldijo 
a Dios por diez wones.
Quería cortar su interés recordándome que ella no era mi 
hermano, sino Min-seo, que estaba en el mismo departamento.
No fue fácil de esquivar, y ¿por qué hay tantos enfrentamientos 
con los compañeros de equipo? … .
Página208
No pude evitar que Minseo se me acercara amigablemente y me 
dijera: '¿Puedo llamarte hyung?'
Sentí que me estaba volviendo loco porque no sabía por qué 
Minseo llamaba a 'hermano' como 'hermano'. En ese momento, 
Jaehyun Kim era el más
Las palabras escupen... … 'Bastardo loco, ¿eres humano?' Eso fue 
todo.
Aún así, parecía que había aguantado bien durante un año. Sin 
embargo, Daehan, quien se ausentó en el segundo semestre de 
su segundo año, regresó a la escuela.
No podía vivir mi vida porque estaba tan ansioso que no podía 
controlar mi mente. Minseo trata a Daehan con amabilidad
Mientras miraba, pensé si debería dejar la escuela con Seo Dae-
han, así que probé con todo tipo de mendigos.
 No podía olvidar la aparición de Daehan, quien estaba pasando 
por un mal momento cuando Jaehyung retomó su recuperación y 
quiso tomar una copa. Propio
Para ser honesto, Daehan dijo que se ausentaría debido a 
conflictos con su orientación sexual y el hombre que conoció en 
ese momento.
parece haber escuchado Su nariz, que traía mala suerte, tenía 
tres caracteres. Es solo ese chico guapo
En la posición de una minoría, quiero pensar en un problema que 
otras personas no podrían hacer.
escuchó.
Pero para ese chico guapo que regresó a la escuela, la sonrisa de 
Minseo era más brillante de lo necesario, y la de Daehan también.
Actuaba como si hubiera encontrado a su hermano perdido, y 
apretaba los puños varias veces al día. la propia mente
Página209
El tiempo de Jaehyun pasó sin siquiera darse cuenta de lo que 
era, y después de terminar el segundo año, los tres estuvieron 
separados por unos meses.
fue al ejercito
Incluso en el ejército, solo se siente preocupado por Minseo, ¿y 
Jaehyung cree que está realmente loco?
querido La vida militar de menos de dos años, donde otra gente 
solo viene a comer, dormir, barato y entrenar, yo soy el único con 
la cabeza
Fue Kim Jae-hyun, Moji-ri, quien fue dado de baja del servicio 
militar después de un servicio complicado.
Cuando conoce a Minseo antes de regresar a la escuela, Jaehyun 
finalmente descubre cuáles son sus sentimientos hacia Minseo.
vagamente descubierto No vio a Minseo solo como un motivo 
escolar. en la escuela o en el ejército
Era diferente de los otros jóvenes que conocí. Me gusta Minseo 
que brilla hasta en la oscuridad chicos
había Después de reconocer ese sentimiento, Jaehyun sintió que 
se estaba volviendo loco. Es bueno, pero tu
Fue porque no podía saber si el punto de partida era que se 
parecía a su hermano menor o si el mismo Choi Min-seo era 
bueno, y no era constructivo sentir tales sentimientos hacia el 
mismo sexo.
En primer lugar, no pude evitar sentir pena por mis padres.
T enía miedo de Minseo, a quien evitaría como un animal. Incluso 
si no hay prejuicios contra las minorías sexuales,
Debido a que lo que estaba pasando era diferente, Jaehyun, quien
temía la reacción de Minseo, decidió ocultar por completo sus 
sentimientos. delito
Página210
Hubo más citas a ciegas que solo causarían viento en los 
corazones de chicas que no existían, y ni siquiera se apartaron del
lado de Daehan.
No podría hacerlo todo solo, fingiendo ser homofóbico, y si 
Daehan y Minseo están unidos, no puedo separarlos.
estaba ansioso Luego incluso se elogió a sí mismo por ocultarlo 
bien. como un tonto... … .
Pero la mente seguía tratando de alejarse de él. Cuando Minseo 
está a tu lado, tu mano sale y lo agarra.
Iba a probarlo, y pensé que me emocionaría probar esos labios 
que comían algo delicioso. Daehan
Minseo estaba preocupado por ir a un bar gay con él. Porque no 
puedo confiar en el mundo en lugar de no creer en Daehan.
Obviamente debería haberlo detenido o seguido. Pero 
últimamente, mis sentimientos que siguen saliendo son así.
T enía miedo de que explotara fuera de control si iba allí. insisto en
no ir hasta el final
Envié este mensaje de texto sobre cenar en casa.
[Kim Jae-hyun, creo que es una tontería pensar que puedes 
ocultar tu amor. lo que sea que pase
T endrás que tropezarte con él, creo que si sigues escondiéndote 
terminarás siendo un cobarde. ¿Qué respuesta te dio Minseo?
Lo que sea que des, debes ser honesto con tu corazón. No creo 
haberlo visto mal. Asi que
ven aquí. Este es un lugar llamado '○○○ Bar'. ¡No llegues tarde, 
niño!]
Al leer el texto, Jaehyung dijo: '¡Ah!' y estalló con una 
exclamación de iluminación, salió corriendo apresuradamente y 
se subió a un taxi
Página211
subió Estaba esperando la señal frente al paso de peatones cerca 
del bar y vi a Minseo a lo lejos. Encantada de conocerte
Voy a llamar a Minseo fuera de mi mente, pero el tipo que sigue a 
Minseo entrando al baño es bastante sospechoso.
fue considerado
 ¿Qué sucede cuando la sangre fluye hacia atrás desde su 
cuerpo? En ese momento, la señal cambió y Jaehyun corrió 
incondicionalmente. bloqueado
El medidor de ira subió en el baño, y usé mis hombros y brazos 
para abrir la puerta de vidrio.
destrozada Como era de esperar, el bastardo le arrancó la camisa
a Minseo y estaba tocando el baile de sus pantalones.
El rostro asustado de Minseo paralizó por completo la razón de 
Jaehyung. Un bastardo que usa dragones
T e lo di para que se hiciera como tú deseabas. Si Daehan no se 
hubiera detenido, creo que todavía estaría golpeando mi dedo
El poder volvió a cada palabra.
Llega el policía, y mientras Urgencias le cose las heridas, vuelve 
la razón. por lo que tu
Mirando hacia atrás sobre si fui allí, dije: '¡Ay!' Pensé Mente 
preocupante lanzada por Daehan
Fue solo entonces que me di cuenta de que había sido mordido 
por el anzuelo, y continué esta relación excepto por morder el 
anzuelo incluso ahora.
Pensé que no había manera de mantenerlo. Si no lo ocultamos de 
alguna manera, será difícil para los demás.
Me parecía que no había más remedio que enterrarlo y enterrarlo.
pero con una toalla en el brazo
Página212
No podía simplemente ver a Minseo llorar mientras se limpiaba, 
así que hice todas las promesas que hice antes en nada.
Los labios manchados de lágrimas de Minseo eran dulces y no 
salados. Con labios dulces así, a tu lado
Pensando que estaba sonriendo tan brillantemente, sintió que iba 
a morir por el paso del tiempo.
Frenéticamente lamió sus labios y chupó la lengua de Minseo 
como si tuviera hambre.
Pero la idea de que mi hermana se golpeara en la parte posterior 
de la cabeza me hizo sentir un sentimiento de culpa interminable.
Jaehyun, quien simplemente sintió pena por besar a Minseo, no 
tuvo más remedio que disculparse.
“Entonces, soy bonita, ¿pero me parezco a mi hermano mayor? 
Entonces, ¿sientes que te besé?
"sí… … . Lo siento, cometí un error... … ¡Ay!"
👌👌👌👌👌👌
Las manos blandas del cangrejo estaban tan amargas que 
Jaehyung sintió como si sus mejillas se cayeran por la bofetada de
Minseo.
“Atrapa a alguien en el camino y pregúntale. ¡¿Hay alguien que 
bese a su hermana?!”
"Eso es todo… … .”
“Es realmente lamentable que tengas un hermano menor que 
murió cuando eras joven. Pero creo que me parezco a mi 
hermano.
¡No puedo dejar que mi hermano me bese por una razón!”
"¿sí?"
Página213
"¡No te comas los labios y pienses en T ulle, Mojiri!"
“Es Minseo… … .”
“Solo he estado viendo a hyung durante más de 4 años, ¿eh? 
Darte solo un beso por primera vez en años ¿Qué, lo siento?
¿Estas arrepentido?"
“Minseo… … usted… … ¿T e gustaba?"
“¡Sí, imbécil! Me gusta, no, me encanta... … ¡Ups!"
 Los ojos de Jaehyun se agrandaron ante la confesión de amor de 
Minseo y sintió una sensación de alivio que no se puede expresar 
con palabras. por lo tanto
Le gustaba Minseo, por lo que tenía miedo del tamaño de ese 
amor, pero dudó porque se parecía a su hermano menor.
se dio cuenta de que no era así. Mientras sostengo a Minseo con 
fuerza en mis brazos y sostengo mis labios, siento el frío
Se sentía como si la primavera estuviera llegando al pecho 
congelado de Jaehyun.
* * *
Cuando regresó a casa, Daehan volvió a sentir un sudor frío en 
la espalda. seguro hace un tiempo
Me preocupaba cómo el Jaehyun visible sacaría su corazón. En 
lugar de usar personas
Había una razón por la que tomé a Minseo. Pero debido a Jaehyun,
que rara vez aparece.
Página214
Era cierto que estaba nervioso. Si estás cansado de esperar y te 
rindes si no envías un mensaje de texto
Cuando recordé cómo era, incluso la mano que sostenía el 
volante tembló.
Gyeon-woo se sorprendió al ver a Dae-han entrar en la casa con 
una expresión rígida en su camisa manchada de sangre.
Después de escuchar sobre el incidente de Daehan, Gyun-woo 
también tembló por todo su cuerpo, diciéndole que no volviera a 
hacer eso.
Rápidamente dijo una palabra y fue a la cocina. Si no bebes ni 
una taza de té caliente, puedes calmar tu mente
Fue porque no pude. Al ver a Kyeon-woo así, Dae-han entra para 
cambiarse de ropa, pero Da-bin lo sigue.
sostenido en brazos
“Samton, ¿estás enojado con Abpahante?”
"¡sí!"
"¿Cómo estás?"
“No, no lloré. Porque mi tío estaba equivocado.
“Ah~ Chakane, Samton. Por cierto, no puedo acostarme con 
Appahante~ T engo que hacerlo. A ver, Davini lo vale, Señor.
Ganchana, la espada mola. ¿Arachi?
Sí, gracias Hadabini. Que tan fuerte... … .
Episodio 24. Cuando te duele el corazón... …
 El subjefe Yang, quien fue deshonrado por Daehan, no mostró 
abiertamente sus oscuros sentimientos hacia Gyeon-woo después
de ese día.
Página215
Incluso para Joo-hee, la cabeza de Yang parecía un poco diferente,
pero siempre le decía a Gyun-woo que no podía creerlo.
Dijo que sería mejor tener cuidado, y Daehan también siguió 
diciéndole a Gyeon-woo que tuviera cuidado con el subjefe.
había.
Luego, cuando dijo que no podía darle su hábito a su perro y que 
no sabía qué hacer con Gyun-woo, el subgerente Yang le preguntó
a otro.
Volvió su atención al templo. Un lindo empleado que se unió como
pasante hace unos días.
Husmeé y finalmente comencé a seguir al empleado a la sala de 
fotocopias en el recado del artillero.
estarán. Gyun-woo no podía quedarse quieto. Superé las difíciles 
dificultades laborales y ahora estoy en la sociedad.
Un becario como un pollito que tiene que dar el primer paso y 
vivir sus sueños y esperanzas,
No podía fingir que no sabía para tener una experiencia sucia. La 
sala de fotocopias está ubicada en la esquina del piso, por lo que
Separados por un tabique alto con efecto insonorizante por la 
falta de tránsito peatonal y el fuerte ruido de la fotocopiadora.
Dado que estaba en el estado liberado, no parecía haber ningún 
problema para que una persona ingeniosa como el director Yang 
hiciera algo.
Joo-hee, que fue al baño, escribió una nota diciendo que iba a la 
sala de fotocopias y se mudó rápidamente a un lugar cercano.
Cuando llegamos, escuchamos voces adentro.
"¿Por qué estás aquí?"
"¿Por qué estás haciendo esto? El Sr. Han es lindo".
Página216
“¡Eso es acoso sexual! Si no suelta esta mano, llamaré al otro 
personal".
“Ajá, no importa qué, no lo sé. ¿No acabas de estudiar y aprender 
a vivir una vida social?
“… … !”
“T odavía soy un pasante, pero tengo que aguantar aquí y 
convertirme en un empleado de tiempo completo, ¿verdad? Para 
hacer eso, necesitas llevarte bien con tus jefes. lo que
Incluso si dice 'sí', no es bueno actuar así ahora, Sr. Han".
“Aún así, esto es… … .”
No quería que un bastardo loco, ni siquiera un bastardo con 
cuernos, hiciera algo así.
Un joven becario que no está en condiciones de decir las palabras
correctas en la empresa, tratando de satisfacer su sucio interés 
propio.
Me pregunto cuántos jóvenes se magullan sin saberlo por tipos 
como el director de orquesta Yang, un fuego en mi corazón.
yo era una vaca
“¿Qué está haciendo ahora, Sra. Yang? ¡Quita esa mano!”
El subjefe Yang, parado detrás del interno y poniendo sus manos 
en sus caderas, es realmente repugnante.
Fue suficiente para despertar.
"¿qué? ¿eres tú otra vez? Solo ve cuando te manden. ¿O te 
gustaría divertirte también?”
“¡Habla y hazlo! T ae-Young Han, ven por aquí”.
Página217
T ae-Young Han se acercó a Gyeon-Woo, miró al subdirector Yang, y
él se encargará de esto por su cuenta, así que T ae-Young se 
apura.
me dijo que volviera a mi asiento. Después de que T ae-young 
regresó, Gyeon-woo miró directamente a Yang y dijo.
“Si sigues acosando y acosando a los empleados de esta manera, 
no me quedaré quieto”.
 “¿Qué pasa si no me quedo quieto?”
“Si hay un problema después de investigarlo, podemos tratarlo 
adecuadamente. El nivel más alto en la empresa.
Renunciaré, pero dependiendo de la gravedad del problema, 
puede que no termine solo con la renuncia, ¿verdad?
En ese momento, alguien intervino y le respondió a Yang en lugar 
de a Gyun-woo.
“¿Papá, señor?”
"CEO… … .”
"En ese momento, el subgerente Yang recibió una tarjeta amarilla 
de mi parte. ¿Estás haciendo esto de nuevo?"
"Oh, no. Es porque el director Ha lo entendió mal”.
"¡Jefe Yang!"
“Así es, Maestro Ha. No sé lo que estás malinterpretando ahora, 
pero ¿debería mostrarte la evidencia?"
derecho. Ni siquiera había un circuito cerrado de televisión aquí, y
el pasante estaba hablando de acoso sexual en la empresa, y eso
Sería difícil decir que fui abusado sexualmente por el mismo 
empleado masculino. Además, el subdirector Yang y T ae-Young 
Han
Página218
Han T ae-young era un jefe que estaba en la misma empresa y 
tuvo una gran influencia en la tabla de evaluación que se 
escribiría durante el período de pasantía.
Parecía muy difícil decir la verdad.
El CEO Kang Si-hwan notó tal situación, advirtió a Yang una vez 
más y abandonó el asiento.
ordenó regresar.
“Gyeonwoo, ¿estás bien?”
"ah... … Presidente, estoy justo delante de mi corazón... … . Lo 
siento. ¿Pero, como estas?"
"¡T e extraño!"
"¿sí?"
“Jajaja, ¿de qué te sorprende? Comamos juntos. Estaba tratando 
de llamar y acabo de pasar por el departamento de 
administración.
he entrado ¿Es Jung Joo-hee tu lugarteniente? El empleado dijo 
que fuiste a la sala de fotocopias, así que vine a verlo”.
"Sí… … . Así es... … .”
"por lo tanto… … ¿T e gustaría almorzar conmigo?”
"allí… … ¿Tienes con quién comer?
"sí… … .”
Si-hwan miró a Gyeon-woo con la expresión más lamentable que 
pudo hacer, y Gyeon-woo, que tenía un corazón débil, lo miró a él.
Hice. Falta aproximadamente una hora para la hora del almuerzo, 
por lo que Sihwan está en el sótano durante la hora del almuerzo.
Página219
Me dijo que bajara al estacionamiento de ejecutivos y se metió en
el elevador. Pensé que estabas hablando de ir al restaurante 
interno.
Gyeon-woo, a quien conocí, estaba avergonzado por la atmósfera 
de salir, pero almuerza con un estudiante de último año en la 
escuela.
Lo pensé y decidí salir.
 Para ser honesto, ahora era más un problema que eso. Quizás 
por eso tiene un corazón negro y rencor.
Pero tenía la fuerte sensación de que no debería dejarse así. No 
es muy obvio para ambos conductores.
Había bastantes rumores yendo y viniendo. T uve que averiguarlo 
todo y preparar pruebas para prepararme.
De lo contrario, creo que no solo yo, sino también los empleados 
en posiciones relativamente débiles resultarán muy perjudicados.
El asunto parecía urgente.
Sihwan, que subía a su habitación, recordó la llamada telefónica 
de la oficina de representación en la mañana. Fue grandioso.
Seo Dae-han sospechaba no solo del feo hábito de la mano de 
Yang, sino también de las transacciones de ida y vuelta entre 
nuevos socios comerciales.
No sé cómo Seo Dae-han sabe y habla sobre ese comportamiento,
pero Kang Si-hwan es Seo Dae-han.
El mero hecho de que se llamara a sí mismo caía en un gran 
problema. En primer lugar, Seo Dae-han ahora está
Parecía que salían a cumplir su papel como accionista 
mayoritario, pero en el futuro puede haber una guerra total entre 
ellos.
Página220
Pensé que no sabía. Y, sobre todo, lo que puso a Sihwan en 
problemas es todo lo de Seo Daehan.
Se dice que el origen de las acciones y las palabras parecía ser el 
dog-woon.
El corazón de Sihwan comenzó a impacientarse. Cuando regresé a
la escuela después de recibir el alta, vi una vaca tan bonita como 
una flor.
Recordé esa vez. Las autopartes de una semana son 
incomparables con otros campos de la empresa.
Era una época de fuertes inclinaciones, por lo que los familiares 
recomendaban estudiar en Alemania. ir a estudiar al extranjero
No importaba si lo era o no, pero después de ver a Gyeonwoo, la 
historia cambió.
Parece que he visto a Gyeon-woo durante casi un año, 
aguantando implacablemente diciendo que no quiero ir. Pero 
Gyun-woo va al ejército.
abandonado Estaba muy desconsolado, pero estudié autos 
durante dos años y esperé a Gyeon-woo. si piensas en silencio
T ampoco fue divertido. Gyun-woo ni siquiera conoce esta 
situación, pero no se entendía a sí mismo esperándose a sí mismo
ni nada, actuando como un medio hermano. Sin embargo, si le 
dan el alta, transmitirá sus sentimientos
Había esperanza de ver. De paso… … . Gyun-woo está casado con
un militar y ya tiene un hijo.
Al escuchar los rumores de que había, Sihwan probó la frustración
por primera vez en su vida. de esa manera a Alemania
Fui a estudiar durante unos tres años más, y durante casi dos 
años después de llegar a Corea, viví como si hubiera olvidado la 
existencia de Gyeon-woo.
Página221
Solo pensé en autos durante una semana.
Sin embargo, se dice que Gyeon-woo, a quien volvió a encontrar, 
trabajaba en su propia empresa y luego se divorció.
Era como el destino. Sentí que estaba a punto de volar, así que 
pensé que podía hacer cualquier cosa y hacerlo bien.
Pero ese sentimiento no desapareció por un día y se hizo añicos 
cuando vi a Seo Dae-dae. Con ojos de macho, junto a las vacas
Seo Dae-han, que está parado, y Seo Dae-han, el mayor 
accionista de su empresa... … . El presagio no fue bueno. hoy dia
La llamada telefónica de Seo Dae-han pareció aceitar un 
sentimiento tan siniestro e hizo que Si-hwan actuara.
En un restaurante italiano que destaca por su esplendor, Gyeon-
Woo siempre se mira a sí mismo con una maravillosa sonrisa.
Conocí a Sihwan.
“Recuerdo que me gustaba la pasta, ¿no me enojaba que lo 
decidiera yo solo?”
“Recuerda que, cómo… … ?”
“A mí también me gusta la pasta”.
"Ah, sí."
“Coman, esta pasta de la casa es deliciosa.”
 “Sí, comeré bien”.
Gyeonwoo sintió algo incómodo. Comenzando con Sihwan y los 
dos sentados en esta famosa casa de pasta, fue muy incómodo 
porque parecía que Sihwan lo estaba tratando como a una mujer 
o incluso como a un amante.
Página222
“Sería mejor no preocuparse demasiado por Yang y mantenerse 
alejado de él hasta que se resuelva el asunto. nosotros también 
seguimos
Lo estoy investigando, pero el subjefe de artesanos es un 
accionista minoritario de nuestro auto.
No es fácil de tocar".
"sí ~".
Escuché de Daehan que el subjefe Yang es un accionista 
minoritario. Sin embargo, para Daehan, el principal accionista,
No, Gyeon-woo falleció sin pensarlo mucho, pero puede ser 
diferente de la posición del CEO Si-hwan.
Fue entonces cuando me di cuenta de que había.
"ah... … Desde el punto de vista del representante, estaría muy 
preocupado”.
Shihwan estaba triste con Gyeonwoo, quien lo llamó CEO, pero 
incluso por esta razón, él
Pensé que debería transmitir mi corazón.
“Gyeonwoo, espero que escuches lo que tengo que decir de ahora
en adelante”.
"¿qué?"
"me… … Me gustas."
“… … !”
“Desde el momento en que te vi por primera vez en la escuela. 
Quería confesarte... … . vas al ejercito y te casas
Pensé que había cerrado mi corazón cuando lo vi. Pero cuando lo 
miras así de nuevo, está claro que no fue así.
Página223
Ya veo... … .”
“Dae, representante, yo, yo… … .”
Shihwan sonrió con amargura y miró a Gyeon-woo, quien estaba 
sorprendido y ni siquiera podía hablar correctamente.
“¿T e sorprende mi sexualidad? ¿T e sorprende saber que me 
gustas?
"¡Dos, ambos!"
"Ja ja… … . Bien… … Ya han pasado más de 8 años en mi corazón 
así. Así que tú, yo de este lugar
Por favor, no lo rechaces. ¿No puedes pensar en ello durante al 
menos una semana?"
Incluso si Gyun-woo lo piensa en un breve momento, no hay una 
respuesta positiva que le dé a Si-hwan.
Me dí cuenta que En ese momento, la cara de Daehan voló como 
el viento, y en esta situación difícil, estaba muy
Se admitió a sí mismo que quería verlo. La persona que tenía en 
mi corazón, pensé que era realmente bueno
Un apuesto joven soltero pintó una imagen de arco iris en su 
mente en forma de amor.
se ha realizado Por lo tanto, la respuesta que pude darle a Si-
hwan no era lo que él quería en absoluto y, a menos que tuviera 
la intención de torturar a Hope, tenía que expresar su negativa 
aquí mismo.
 Pero no pude. Como si estuviera herido de esa manera, 
independientemente de cómo se sintiera hacia Sihwan.
No podía decirle a la persona que estaba hablando que tenía un 
ser querido. y 8 años
Página224
El tiempo no podía ser ignorado... … . Se acabó la hora del 
almuerzo sin saber adónde irá la pasta
abandonado
Daehan dijo que llegaría un poco tarde hoy, así que Gyun-woo 
salió temprano del trabajo y fue al círculo de Dabin.
con membrete Para ser honesto, ni siquiera le puse las manos 
encima. De repente echo tanto de menos a una persona, me 
quedo quieto
Fue difícil estar allí.
[Seodae, ¿no estás haciendo algo peligroso hoy? ¿Cuando 
vendras?]
[No es demasiado tarde. Seré inteligente cuando entre. Voy a 
cenar con Dabin, Sr. Gyeonwoo.]
[sí… … ven rápido.]
[¿¿Eh?? ¿Puedo interpretar esto como que te extraño? ^^ T e amo,
Sr. Gyeonwoo♡]
Gyun-woo lo pensó mientras coqueteaba con Daehan. Quiero 
decirle que yo también lo amo... … .
* * *
"Appa, ¿qué tal tres toneladas?"
“Sí, dice que vendrá al estacionamiento a comprar el helado 
favorito de Dabin.
¿Vamos a encontrarnos contigo?”
“¡Vaya, es refrescante!”
Página225
Gyeon-woo y Da-bin se pusieron sus chaquetas de punto uno por 
uno y se dirigieron audazmente a la tienda de conveniencia. 
desde lejos
Pude ver a Daehan, que tenía una bonita silueta, y cuando estaba
a punto de decir su nombre, se dio cuenta de que no estaba solo.
Daehan estaba con otro hombre, y el hombre estaba abrazando la
cintura de Daehan y sacudiendo la cabeza.
El ambiente era extraño, y sostuvo a Dabin, quien estaba a punto 
de llamar a su tío, y corrió incondicionalmente, tapándose la 
boca. a la casa
Estaba tan distraído que no sabía cómo había entrado, su pecho 
latía con fuerza y su respiración era entrecortada. En ese tiempo
Una mano parecida a un helecho se acercó y acarició el pecho de 
Gyun-woo.
"Appa, ¿estás bien?"
"Bien… … ?”
“Dabini y Chae Yuni son amigas cercanas de Jungwoo, pero no 
admiran a Dabini… … . Papá... …
¿Está Davini aquí ho-ho-jo?
 Dabin tampoco lloró, pero Gyeonwoo lloró. Entonces no puedo 
evitar reírme de las siguientes palabras de Dabin.
no hubo
“¡Appa, Samtoni son las pecas de Dabini~! Arachi? ¡Vamos, boo, 
boo boo, boo!”
Episodio 25. está bien llegar tarde
Amaba a Daehan.
Página226
Hae-jun dijo que solo amaba a Dae-han, pero ni Dae-han ni Joo-
hee estaban enamorados. en posesividad patológica
Dijo que era sólo una obsesión. Haejun quería estar con Daehan 
todos los días y tomarse de la mano con él.
Solo quería compartir un beso. Pero él dijo que eso no era amor. 
saliendo de corea
Realmente lo odié, pero pensé que si era difícil para Daehan por 
su culpa, debería evitarlo. por lo tanto
fue a estudiar al extranjero
Francia, donde se reconoce la homosexualidad, fue buena al 
principio. Relativamente fácil de conocer y hacer el amor.
Pude hacer skinship sin ser consciente de los ojos de otras 
personas. Sin embargo, con el tiempo
El anhelo por Corea solo se hizo más fuerte. Siento que me estoy 
volviendo loco porque quiero verte, y luego siento que me voy a 
morir. Mirando hacia atrás en el pasado, ya han pasado 5 años. 
Quería conocer a Daehan. reunirse con él
Después de decir que todavía te amo y de haber perdonado mi 
pasado inmaduro, decidí intentarlo y empezar de nuevo.
corrió a Corea.
Joo-hee sabe que no le enseñará la información de contacto de 
Daehan. So Hae-jun es el edificio de la facultad de ingeniería.
Esperé a Daehan frente a mí. Primero subió al auto y luego lo 
alcanzó.
no pude Así que al día siguiente tomé un taxi y lo esperé. no muy 
lejos de la escuela
Era un departamento, pero no fue fácil encontrarlo cuando entró 
al edificio. ¿En cuántos estacionamientos entró?
Página227
No puedo entenderlo, solo estoy parado en la entrada del 
apartamento... … Parecía un milagro.
"¡Estupendo!"
“… … !”
A Hae-jun no le importó la sorpresa de Daehan, corrió hacia él y lo
abrazó. Daehan Plata
Frustrado, eliminó a Haejun.
"¡Qué estás haciendo, Park Hae-jun!"
“T e extraño, te extraño mucho. ¡Daehan!”
“Hae-jun, nuestra relación ha terminado. ¡No puedes hacer esto!"
“No, no, me equivoqué. ¡Daehan-ah, dame una oportunidad 
más!”
 Haejun negó con la cabeza y abrazó la cintura de Daehan. 
Daehan dijo que no quería que fuera así.
Me lo quité y lo llevé a un café cercano. Gyeon-woo y Da-bin 
estarán esperando, así que llegaré un poco tarde.
Puse un tick, pero no hubo respuesta. Pero ahora no era el 
momento de preocuparse por eso.
Haejun dijo que todavía ama a Daehan, se disculpó por el pasado 
y aguantó. y otra vez
habló de conocerlo. Daehan estaba harto. Para Daehan, el final no
es limpio.
Era el más poderoso.
“¡Escucha, Park Hae-jun! No existes en absoluto en mi corazón. 
Entonces, ni siquiera tengo el corazón para empezar de nuevo 
contigo, ¡así que vuelve!”
Página228
“Daehan… … .”
“Y hay alguien a quien amo. Si esa persona sale lastimada por tu 
culpa, lo arriesgo todo por ti.
No te dejaré ir, ¿de acuerdo?"
"¿Quién es ese, Seo Dae-chan?"
"No sé. Será mejor que dejes de pensar en coquetear así todo el 
tiempo. ¡T e lo adverti!"
Daehan salió del café y respiró hondo. Y espero que la 
advertencia de Park Hae-jun funcione.
anhelaba
"Kyun-woo, estoy aquí".
"sí… … .”
"¿Qué hay de Dabin?"
“Juega en mi habitación… … .”
La expresión y el tono de voz de Gyeon-woo en respuesta fueron 
extraños. Me pregunto si es la persona adecuada para venir 
temprano en la tarde.
Se sentía como si soplara un viento frío. Daehan, molesto 
después de que Gyeon-woo se coló en la lavandería
Dabin miró la habitación, y Dabin miró de cerca e hizo un gesto a 
Daehan.
"T odavía no he dormido, nuestro Dabin".
“¡Samton, Abpa está aquí, 
taaaanoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!”
Página229
"¿sí? ¿Por qué?"
"¡Mira el chin-goo de tres tonos, Appa!"
Dabin, que se golpeaba el pecho, abrazó la cintura de Daehan 
mientras se sentaba en la cama y dijo lo que vio Gyeonwoo.
Sólo entonces ¡ah! querido Gyeon-woo vio a Hae-jun abrazando 
su cintura y corriendo hacia él.
Estaba claro.
“Tres toneladas, um… … ¿Estás bien, papi?
 "¡Bien entonces!"
“Sam T on, Dabini y Chae Yuni son amigos cercanos y muy 
arraigados. ¿Por qué no puedes dormir en Abpahante? ¿Verdad, 
Arachi?
Dabin, que había hecho que sus grandes ojos fueran triangulares 
y miraba a Daehan, como si fuera a regañarme si no lo hacía.
Pensando que no era suficiente, se cruzó de brazos y escupió 
vapor por la nariz.
"sí. Yo sé lo que quieres decir. lo siento tio ¿Dabin también debe 
haber estado molesto?
“Jejejeje, Ganchana. ¡Aléjate del perro Iong Hang!”
Así como los adultos buscan al Sr. Dew cuando están de buen 
humor, Dabin también canta 'Soktangae' cuando no se siente 
bien.
Gritó y pidió yogur para niños. Bueno, si el padre de Jung-woo y 
Jung-woo son regañados por su madre, entonces con el Sr. Lee 
Seul
¿Estás buscando yogur y bebiéndolo? Después de eso, Dabin dijo:
'Lo siento' y abrió el refrigerador, ya sea de buen o mal humor.
Página230
Abrió Dijo que no es en absoluto una broma decir que quieres 
comer yogur una y otra vez.
Incluso después de escuchar que Gyeon-woo estaba llorando, Da-
bin se durmió con las palmaditas de Daehan. pecho pequeño
Debe haber sido que estaba perdiendo tiempo para dormir porque
le dolía el corazón al ver llorar a su padre. Ver a Dabin durmiendo
A Daehan le dolía un lado del pecho. Como todos los niños, Dabin 
es el que duerme más bonito.
Besé a Dabin en la frente y apagué la luz, y cuando salí, 
Gyeonwoo estaba tomando té en la mesa.
había.
“Kyun-woo, me lavaré y saldré. Hablemos por un momento.
"sí… … .”
La voz de Dabin de que Gyeonwoo estaba llorando pareció 
escucharse nuevamente, y Daehan esperaba esa parte.
Era como si mi corazón estuviera lleno. ¿Cómo te duchas y te 
lavas el cabello correctamente? … . Mente
Me apresuré a terminarlo y luego fui a la cocina, pero Gyeonwoo 
no estaba a la vista. El corazón de Daehan late con fuerza.
Me impacienté mientras me sentaba, y miré alrededor de la casa 
buscándolo. Después de un rato, Daehan está en su habitación.
Encontré una vaca que estaba sentada en algunos lugares de la 
cama. Con la cabeza ligeramente baja, levante ligeramente los 
ojos
Cuando vio a Gyeon-woo mirándolo, la racionalidad de Daehan 
pareció esfumarse pronto.
'¡Oh, eres tan jodidamente sexy!'
Página231
“Ven aquí y habla”.
Gyeon-woo palmeó el asiento junto a él y le pidió que se sentara, 
y Daehan lo hizo como una orden.
"allí… … Dabin dijo... … . ¿Dijiste que me viste?
"sí… … . ¿Dices que te gusto y dejas que alguien toque tu cuerpo?
"¿Qué quieres decir? ¡Yo no soy ese tipo de hombre!”
"¿De paso?"
“Sucedió de repente y no pude evitarlo”.
"¿quién? ¿llama antigua?"
 "Bien… … Es cierto que estoy saliendo con alguien, pero no 
puedo decir que soy un amante. amor corazon
Porque no había... … .”
"¿Entonces, porque estas aqui?"
“Fui a estudiar al extranjero… … Quiero verte otra vez."
“… … .”
“No te preocupes, Gyeon-woo. ¡Me negué con vehemencia y mi 
corazón es imparable!”
"¿Puedo confiar en ti?"
Daehan quería entender bien lo que decía Gyun-woo y los matices
de esas palabras. Claramente, Gyun-woo estaba convencido de 
que ahora le estaba dando espacio.
“Kyun-woo, ¿puedo preguntar por qué lloraste?”
"Yo tampoco lo sé… … .”
"¿Estás pensando en hacer esto?"
Página232
Daehan agarró la barbilla de Gyeon-woo y presionó suavemente 
sus labios contra esos labios rojos, luego los soltó. un poquito
Abriendo sus ojos cerrados, Gyun-woo miró a los ojos de Daehan 
sin decir una palabra.
"No piensas mucho en eso, ¿verdad?"
Daehan acarició suavemente el labio inferior de Gyeon-woo con el
pulgar y luego volvió a juntar los labios. gusto con la punta de la 
lengua
La lengua de Daehan revoloteó contra los suaves labios de 
Gyeonwoo, atravesando la boca ligeramente abierta de 
Gyeonwoo sin dudarlo.
entró La lengua de Daehan, que se separó entre los dientes, 
agarró la lengua de Gyeonwoo que se retiraba tímidamente y 
gradualmente
se aplicó fricción. Gyun-woo también fue sacudido por la fricción, 
poco a poco tuve el coraje de poner mi propia lengua en la boca 
de Daehan.
metido un poco. Daehan, gracias a la actitud de Gyeon-woo, 
profundizó la cintura de Gyeon-woo.
Él la abrazó y presionó la parte posterior de su cabeza para 
obligar a sus labios a estar en estrecho contacto. Respiración 
áspera, aumento de la saliva e incluso un retumbar... … . Su beso,
que hizo que incluso el aire de la habitación fuera lascivo, ha 
terminado.
no parecía haber
"decir ah… … por debajo… … .”
“Señor Gyun-woo… … ¿T e acuerdas ahora?
"decir ah… … ese… … . No podía verte siendo retenido por otra 
persona. te odio por hacer eso
Página233
Entré con Dabin a toda prisa... … .”
“… … ¿Asi que?"
Daehan estaba feliz. Verte en los brazos de otra persona con 
sentimientos de odio en ese momento... … .
Daehan entregó el cabello suelto de Gyeonwoo y lo instó a decir 
lo siguiente.
“No sabía lo que estaba sintiendo, pero Dabin me preguntó si me 
llamaría… … . Entonces lo supe.
Que me duele el corazón por tu culpa... … . Estoy llorando... … . 
¡Ay!"
 Daehan tiró de Gyeonwoo y lo abrazó. Quiero grabar todo lo que 
esta persona me dice ahora mismo.
No podía creerlo lo suficiente, y no tuve más remedio que 
sostenerlo en mis brazos porque pensé que se iría volando si lo 
dejaba solo.
"Dime una vez más, ¿te dolió el corazón por mi culpa?"
“Sí, fue desgarrador. Por eso salieron las lágrimas".
"usted… … ¿Sabes qué es ese sentimiento? Sabía lo que era 
conocerte.
Gyeon-woo salió de los brazos de Daehan y agarró las mejillas de 
Daehan con ambas manos. y besar tus labios
Miré a los ojos de Daehan.
"Genial, me gusta."
"por debajo… … ¡Gyeon-woo!”
Gyeon-woo volvió a besar a Dae-han.
"T e quiero… … . ¿No es demasiado tarde?"
Página234
“Está bien llegar tarde o tomar las cosas con calma. Porque he 
estado esperando por siempre... … . quieto
Muchas gracias por mostrarme tu corazón así en primer lugar. T e 
amo, Sr. Gyun-woo”.
Cuando el niño llora, todo desaparece, pero a Daehan realmente 
le gustó como si estuviera a punto de llorar. 1 año más o menos
Aunque pensé que podía esperar dos años, me dio sed después 
de hacer esto debido a mi anhelo por Gyeonwoo.
Sentí que iba a morir. Pero el dueño de esa sed salvó a Daehan de
la vida. volviéndose loco
¿Es esta la misma alegría?
Mi corazón latía con fuerza en la cara de Gyeon-woo, e incluso si 
traté de saltar, me gustó tanto que abrí la boca.
Frotó sus labios contra la nuca blanca de Gyun-woo frente a él. Un
pulso palpitante en los labios de Daehan.
Se sentía fuerte, y la sensación parecía correr a través de mis 
nervios. Espesar el escote largo y delgado.
Lo lamió y se mordió el lóbulo de la oreja en la boca, dejando un 
sonido chirriante. Una vaca vaca que tiembla de picazón
Debido a esto, el corazón de Daehan fue sacudido sin piedad. 
Daehan susurró al oído de Gyeon-woo.
"Quiero tenerte. hoy dia… … ¿Puedo tenerlo?"
“Yo, yo no sé nada de eso… … .”
"Yo me encargare. No duele, quiero que te sientas mejor”.
"decir ah… … Sr. Daehan... … .”
Gyunwoo gimió como si se estuviera derritiendo debido a la 
estimulación de la zona erógena en el oído.
Página235
La espalda baja ya estaba erguida.
Daehan lamió la línea de la mandíbula de Gyeon-woo y succionó 
la garganta de Gyeon-woo con todas sus fuerzas. Note el dolor 
punzante detrás
Llegó un placer desagradable y todo el cuerpo de Gyun-woo 
tembló. Abracé a la vaca y la puse en el centro de la cama.
Daehan le quitó la blusa a Gyeon-woo y tiró la suya. La luz pálida 
visible en el cuerpo blanco.
Los bultos en el pecho sedujeron a Daehan, y lentamente bajó los 
labios, bloqueando los tímidos bultos en sus labios.
"Puaj… … grandioso… … .”
 T raté de tirar de las otras protuberancias pasándolas con los 
dedos y girándolas más suavemente. Mientras Gyun-woo estalla 
en un gemido
Gritó el nombre de Daehan como si estuviera conteniendo su 
lujuria.
“No contengas demasiados gemidos. Quiero escuchar tus 
sollozos... … .”
T úrnense para chupar los bultos del gyeonwoo que no salen y 
morderlo con esta punta.
El lupus de la cintura se retorció flexiblemente. Deslízalo a lo 
largo de la cintura con las yemas de los dedos para darle una 
sensación de cosquillas.
Gyeon-woo colgaba del cuello de Daehan.
'hermoso. esta persona es tan bonita Quiero tener todo de esta 
linda personita... … .'
Sus lenguas se encontraron con los labios del otro, y 
compartieron la saliva pegajosa entre ellos. un poco más
Página236
El sonido de tu respiración cada vez más áspera y tu toque 
apresurado que estoy deseando... … .
Daehan bajó los pantalones de Gyeonwoo con un calzoncillo. 
Gyun-woo, que ya está erecto y goteando semen gratis
Sujete el pene con una mano y el tobillo con la otra mano y 
coloque su pierna sobre su hombro.
elevado T enía muchas ganas de probar las piernas de Gyeon-woo,
que son más delgadas que las de las mujeres. T obillo
Ella saca la lengua por dentro, la toca brevemente y la lame 
rápidamente, y Gyun-woo mueve su pene también.
tiembla Daehan aplicó fuerza a la mano que sostenía el pene, lo 
rozó y probó la pantorrilla con la lengua.
Atacó fuertemente detrás de la rodilla.
"ah... … ah ese… … detener… … .”
"No me gusta. ya lo estoy saboreando... … .”
Lamió las piernas del delicioso Gyeonwoo y enterró su cara dentro
de su muslo. luego en tu boca
T enía una marca gruesa en la carne tierna del muslo que salió.
Gyun-woo, quien sintió esta sensación por primera vez en su vida,
pareció ponerse blanco. entre el dolor y el placer
Sun no parecía ser Ha Gyeon-woo y quería que Daehan hiciera 
algo al respecto.
Daehan, quien puso los testículos de Gyeon-woo en su boca como
dulces, lo miró y sonrió.
“¿Me estás mordiendo y riéndote? ¡Mierda! ¡Creo que me estoy 
volviendo loco, Seo Dae-chan!"
Sí. Ha Gyeon-woo sabe maldecir.
Página237
¡Por supuesto, Seo Dae-han piensa que el carro de la bañera es 
sexy y lo usa!
Episodio 26. dueño de hagyeongwoo
Si eres tan sexy y bonita cuando maldices, ¿qué deberías 
hacerte? … .
 Incluso con solo mirar el Jericho y el cuerpo lujurioso de Gyeon-
woo, las entrañas de su hijo se vuelven locas, y allí
La maldición de diez wones que golpea el cerebro con una voz 
sexy es un poderoso pene de erección.
hecho para estar lleno.
¡Sin embargo, ten paciencia, hijo mío! Nosotros, Gyeon-woo, 
tenemos que sentirnos mejor primero... … .'
Daehan regañó su pene apresurado y puso el pilar de Gyeonwoo 
en su boca.
"Oye… … ¡caliente!"
El de Gyeon-woo, que se parece al dueño y además es bonito, ha 
subido el volumen con la lengua de Daehan. Cuanto más 
continúan las caricias
Gyeon-woo estaba rebosante de lujuria y surgió una sensación de 
eyaculación. A medida que su respiración se hizo más áspera, sus
propios gemidos sonaron
Gyeon-woo empujó la cabeza de Daehan cuando le zumbaba en 
el oído.
“Anda, sal… … ¡jaja!"
La saliva goteaba por los labios de Daehan. Lo que está goteando 
junto con eso es obviamente tu propio semen... … .
Gyun-woo se sobresaltó, sacó un pañuelo y lo acercó a la boca de 
Daehan.
Página238
"Debes estar loco, ¿por qué tomarías eso por la boca?"
“Quería probarlo. Ha pasado un tiempo desde que lanzaste al Sr. 
Gyunwoo, pero es pesado, ¿no? Ahora lo lanzaré todos los días.
Espero que."
"¿Qué? Algo como eso... … ¡Ups!"
El sabor de su propio semen permaneció en la boca de Daehan. 
Como de costumbre, habría causado una impresión
Daehan se acercó y lo besó como si nada, por lo que incluso 
Gyun-woo solo pudo atrapar su lengua.
Ocupado. Gyeon-woo intenta seguir la lengua de Daehan, que 
ataca implacablemente cada rincón de su boca.
sin aliento Sin embargo, en medio del frenesí, Daehan gira su 
mano detrás de su espalda y la pone en las nalgas de Gyeonwoo.
fue puesto La respiración se vio perturbada por la sensación de 
un puño cerrado, y no podía predecir
El miedo y la tensión se dispararon en el corazón de Gyeon-woo.
En ese momento, Daehan se cayó de su cuerpo y vio a Gyeonwoo
lleno de arrepentimiento, y Gyeonwoo también estaba triste.
dejó un gemido Como si conociera todos sus sentimientos, 
Daehan tomó el gel de amor y el condón que había dejado en el 
cajón de la mesa auxiliar.
Avanzó como una bala. Los ojos de Gyeon-woo mirando el objeto 
en la mano de Daehan.
agitado Daehan besó la frente de Gyeon-woo y levantó el cabello 
suelto.
dejo una sonrisa
Página239
"Será suficiente. No tengas demasiado miedo... … . Puedes sentir 
las sensaciones que Gyun-woo no conoció hoy
estará allí".
La sensación fría del gel tocando entre las nalgas no era familiar, 
y el médico de Daehan que estaba empapado en gel estaba
Dedos largos y gruesos se acercaron con miedo, pero los besos de
Daehan mientras le revolvía el cabello
Los labios y la lengua estaban tan tiernos.
No era fácil sentir un cuerpo extraño entre las caderas, por lo que 
Gyeon-woo envolvió sus brazos alrededor del cuello de Daehan y 
los colgó.
Aun así, incluso me pregunté si de alguna manera había aceptado
uno, pero cuando me convertí en dos dedos
Se formaron arrugas en la frente. Daehan comenzó poniendo sus 
labios entre la frente de Gyeon-woo, luego sus ojos.
 besó su nariz Cuando dos dedos querían que fuera suave, 
Daehan presionó en alguna parte y Gyeonwoo
Rebotó como si estuviera expuesto a corriente eléctrica.
"¿Qué? Que es esto… … ? Vaya... … !”
La electricidad parecía correr por todas las venas, y las manos y 
los pies temblaban y temblaban. coreano
Pensé que mi frente se oscureció repentinamente por la 
estimulación constante, pero se puso blanco y mi boca estaba 
seca. nervio periférico
¿Se siente así cuando tomas una caña? Gyun-woo dejó escapar 
un gemido que incluso hizo dudar si lo estaba logrando.
Estaba más apegado a Daehan. Daehan puso su otro dedo en la 
boca de Gyeonwoo.
Página240
“Shh… … Sr. Gyun-woo, oye... … . Puedes pedir mi mano... … . 
¡Ay!"
Así que mordí y mastiqué. En pocas palabras, no fue la voluntad 
de Gyun-woo. Despertando a su propio gemido
Dabin estaba preocupado y quería morder algo, y Daehan no 
pudo controlar el placer que le dio.
Era sólo Aún así, Seo Dae-han sonrió felizmente y chupó los labios
de Gyeon-woo.
Sin saberlo, Gyun-woo descubrió que los dedos de Daehan en el 
ano se habían convertido en tres.
Sin embargo, las sensaciones que se arremolinaban sin ninguna 
discusión, durmiendo y discutiendo, fueron engullidas lentamente 
por la pasión.
“Se ha vuelto mucho más flexible”.
Dijo Daehan mientras ponía un condón en su digno pene. Un pene
tan coreano
Cuando lo vi, la corriente que había fluido por mis venas pareció 
golpear mi cerebro. Si aceptas todo eso, te sentirás Guinness.
La idea de no saber si iba a suceder o no lo precedía, y cuando 
leyó los pensamientos de Gyeon-woo, Daehan le dio una palmada
en la cintura.
suavemente barrido
“Me lo tomaré con calma. Mírame, Gyeon-woo”.
Puso una almohada debajo de la cintura de Gyun-woo y la colocó 
entre sus piernas. con tensión
El anal espasmódico de Gyeon-woo fue lindo, pero ahora no tengo
tiempo para apreciarlo y qué hacer.
Página241
La situación en Corea era sólo urgente. El pene de Daehan en la 
entrada del ano arrugado se entrelazó como si encontrara un 
camino.
Incluso si entró lentamente, el dolor de Gyeonwoo no pudo 
evitarse. contraído por la tensión y el miedo
Parecía difícil que la gran arma de Daehan penetrara el anal. Pero 
se ha endurecido por el ejercicio prolongado.
Repitiendo hacia adelante y retrocediendo con la fuerza de los 
brazos y la fuerza de la cintura, la conquista de las tierras altas 
por parte de Daehan pronto establecerá la bandera de la victoria.
parecía que
enfermo… … . Gyun-woo, que cree que no duele, cree que es un 
cuerpo completo.
Colgué una lágrima y lloré por Daehan, y todo sobre Daehan 
frente al terreno elevado fue bueno. lo que
Gyeonwoo era simplemente hermoso.
“Kyun-woo, está demasiado apretado, solo relájate un poco… … .”
“Parecía relajación y me quedé dormido. ¡Seo Dae-han, bastardo 
bastardo!”
"¡Puaj! ¿por qué? ¿Por qué dirías algo tan lindo en una situación 
como esta?
“¿Me crees todos los días? ¡Oooh! ¡llevarlo a cabo! T odas las 
cosas lindas se congelaron hasta morir. ¡Llevarlo a cabo!"
 "¡No no!"
¿Qué diablos es tu hermano? Seo Dae-han, quien quedó 
impresionado por el sonido de su hermano, perforó 
momentáneamente el ano de Gyeon-woo, y cuando el glande 
entró, el resto pareció ser un poco más fácil.
Página242
era un pilar.
"¡Puaj! decir ah… … ja ja... … . Dae, sobre... … .”
“Respira, Gyeon-woo. Vaya... … .”
Daehan palmeó la cintura de Gyeon-woo e inhaló, poniendo sus 
labios en el pulso en la parte posterior de su cuello.
La sensación hizo que todo su cuerpo picara, y el anal de Gyeon-
woo se fue relajando poco a poco, y, para su gran sorpresa, el 
gran pene de Daehan
aceptado todo Los dos, que se convirtieron en uno por primera 
vez, se miraron durante un rato. flujo de vacas
Las lágrimas hicieron ondas en el corazón de Daehan, pero ahora 
no podía quitar la bandera que había plantado.
"Lo siento. ¿Tienes mucho dolor?”
“Duele, bastardo. quieto… … Se paciente."
"decir ah… … Sr. Gyun-woo... … .”
"Vaya, ¿debería moverme?"
"Esperar… … . Si te mudas ahora, es demasiado difícil para ti. Es 
difícil para mí porque es apretado, pero dentro de ti es demasiado
cálido."
"Estupendo… … .”
Lentamente, muy lentamente, Daehan se movió como si 
estuviera aplastado dentro de Gyeonwoo. La pared interior 
elástica de Daehan
Envolvió su pene con fuerza y mientras abrazaba esa sensación, 
encontró el lugar de Gyeonwoo y lo levantó.
“Caliente, ja… … !”
Página243
“T e amo, te amo, Sr. Gyeon-woo… … .”
Poco a poco, el punto estimulado vuelve a excitar a Gyeonwoo, y 
su cuerpo, que ya había crecido y temblaba,
Precum derramado del pene El deseo de Daehan aumentó de 
tamaño y se aceleró. cayó detrás de la artemisa
Gyun-woo pareció dejar de lado su razón cuando la levantó de 
nuevo. La respuesta de Gyun-woo a la paliza más rápida de la 
cintura de Daehan
T emblando, Daehan y Gyeonwoo sudaron por todas partes, 
quemando la lujuria del otro al máximo.
Gyeon-woo eyaculó de nuevo y su cuerpo tembló, y Daehan 
también eyaculó mientras miraba su bonita figura.
Habían pasado cinco años desde que abrazó a un hombre y 
desató su pasión. Daehan estaba llorando. sufrido hasta ahora
Quería darle a su mano derecha un premio por logros.
"¿Estás bien, Gyeon-woo?"
"sí… … .”
"¿T e sentiste bien?"
“… … ! ¿Por qué estás creciendo de nuevo?
 "¡Demasiado! ¿Qué tal sólo una vez? ¿Me amas así?
"ésta persona… … ¡Guau!
no solo una vez como aguantaste... … . Me dijiste por primera vez
hoy que te gusta Daehan
su propia persona Era la primera vez que Daehan se acostaba con
Gyeon-woo, a quien amaba tanto, pero solo fue una vez.
Página244
Eso es demasiado cruel. ¿Cómo puedes hacerlo solo una vez? No 
puedo hacer eso, incluso si muero.
¡no!
Después de cambiar el condón, Daehan abrazó a Gyeonwoo. La 
línea trasera de la vaca y la vaca donde también se ven las 
vértebras.
enloqueció a la gente Ella colocó su espalda sobre su pecho y le 
tocó el trasero.
Las nalgas suaves, elásticas y redondas de Gyeonwoo volvían a 
agitar el corazón de Daehan. una vez
El anal aceptado recordó el tamaño de Daehan y mostró un poco 
de margen, a diferencia de hace un rato.
El orgasmo de Daehan por la desbordante sensación de 
satisfacción ha alcanzado su punto máximo, y la mano de Daehan
estimula el pene.
Las vacas no eran diferentes. Aproximadamente, pero 
apasionadamente... … . Al final de su lujuria, su pasión
Se expresó hacia el exterior, y cuando las respiraciones 
perturbadas encontraron su lugar, Daehan giró la cabeza de 
Gyeon-woo.
Ha habido un beso largo y profundo. Secó a Gyeon-woo, que se 
había quedado dormido, con una toalla mojada y tibia, y Dae-han 
le dio su
La lluvia besó el cuerpo.
“T e amo, Gyeon-woo”.
"sí… … Yo también… … .”
“… … ?!”
'¿Qué? ¿Qué dijiste ahora? ¿Ha Gyeon-woo?
Página245
A menos que se durmiera como si se desmayara, Daehan quería 
despertar a Gyeonwoo de inmediato. ahora escuchó
T endré que revisar las palabras para desbloquear al personaje, 
pero la otra persona se durmió muy fácilmente. ropa a las vacas
Daehan lo sacudió levemente mientras lo vestía, pero estaba 
dormido sin conocer el mundo.
No tuve más remedio que quedarme despierto toda la noche con 
los ojos abiertos.
Fue muy agradable dormir cómodamente. No hace mucho, 
siempre estaba alerta y dibujando una línea.
No sé cómo Haejun o cualquier otra persona sintió que le 
gustaba, pero se dio cuenta de ese sentimiento.
Gyeonwoo, quien se lo dio, no pudo evitar ser bonita. En realidad, 
no importaba si aún no era amor.
Parecía que podía estar al lado de Gyun-woo tanto como pudiera 
con un solo sentimiento de que le gustaba, y eso solo hizo que 
saliera un grito de agradecimiento. Barrer el suave pelo de vaca
Dándole un beso, besando sus mejillas ligeramente rojas, 
besando los besos de Daehan, enrojeciendo aún más sus labios.
Mientras deslizaba su pulgar, Daehan puso una sonrisa de 
satisfacción en sus labios.
Ahora, todo sobre Ha Gyeon-woo pertenece a Seo Dae-han. 
Daehan-eun Ha Gyeon-woo posee la propiedad incluso a Hadabini
Al darse cuenta de su estrecho yo interior que no quería ceder, se
echó a reír. Me explotaron la cabeza toda la noche
En conclusión… … Era hacer que a Hadabini le gustara más y más
Seo Dae-han que Ha Gyeon-woo.
Gracias a Dabin, fue mucho lo que ni siquiera pensé que sería 
difícil para mí en el futuro.
Página246
* * *
 Era de mañana y la luz del sol entraba por la ventana. Una 
mirada al dolor transmitido a la zona lumbar y a los glúteos
frunció el ceño Sin embargo, alguien alisó las arrugas entre sus 
ojos y besó sus labios.
"¿Dormiste bien, Gyeon-woo?"
"Bien… … ?”
Cuando abrí los ojos suavemente, Daehan me estaba mirando y 
yo estaba desconcertado preguntándome cuándo me quedé 
dormido.
Miré hacia abajo y vi que estaba vestido. Creo que es hora de que
Dabin se levante, así que me levanté, ¿sabes?
Un grito agudo surgió del dolor que no podía.
"¡Oooh! decir ah… … .”
'¡loco! ¿Fue tan doloroso? ¿Qué hay de la sensación de cuerpo 
extraño en el ano?
Gyeon-woo miró a Dae-han sin piedad, y Dae-han juntó las manos
para decir que lo sentía. En ese tiempo… … .
“Appa, Samton, ¿cómo están? ¿oh? Oh, ¿qué tal si no duermes?
Dabin, que entró frotándose los ojos, miró la expresión de Gyeon-
woo y la postura tensa de Daehan y vio la expresión de ayer.
Me sentí como una extensión.
“Aww~ Appa, el Dabini de Samton es tan atractivo. ¡No ahora!"
“No estoy regañando a mi tío… … .”
Página247
"¡Es realmente malo! ¡Nora-ra, un seudónimo!
Después de esto, salí y grité 'Pegan-ae, Pigeon-ae', y por la 
mañana comí un trozo de yogur.
hizo un tiro. Esa mañana, Hadabini tuvo que cantar la canción de 
mierda seis veces por beber demasiado yogur, y no tuvo más 
remedio que llegar tarde al jardín de infantes con los ojos bien 
abiertos.
Más tarde, cuando le pregunté dónde aprendió la palabra 
'cansado', Jae-seok de la clase Yeondu peleó con su hermano 
menor Jae-ho.
Cada vez que Jae-seok decía que eran las palabras de su madre.
"¡Ustedes bastardos! Diviértete con tus hermanos. ¡Oooh! Oh, no 
puedo vivir. ¡Cansado, cansado!
Los gritos de la madre de Jae-seok parecieron llegar a los oídos de
Daehan.