Capítulo 1

Insignias, E.
Este artículo presenta a un niño de cinco años.
Si cumple años antes de tiempo, su pronunciación será 
relativamente precisa, pero
Hada-bin es un niño de cinco años que cumple años tarde y su 
pronunciación todavía es mala.
El autor exageró intencionalmente la pronunciación de Hadabin 
para el disfrute de los lectores.
Por favor, tenga esto en cuenta y léalo solo por diversión.
Página2
 palabras del autor
Este artículo presenta a un niño de cinco años.
Si cumple años antes de tiempo, su pronunciación será 
relativamente precisa, pero
Página3
Hada-bin es un niño de cinco años que cumple años tarde y su 
pronunciación todavía es mala.
El autor exageró intencionalmente la pronunciación de Hadabin 
para el disfrute de los lectores.
Por favor, tenga esto en cuenta y léalo solo por diversión.
1 pagina. Arriba, los dos ricos del diablo
Episodio 1. pequeño monstruo de arriba
doo doo doo doo ir
¡T oc, toc, toc, toc, toc, toc, toc, toc!
'Oh, Shiva. ¡Duerme un poco, duerme un poco!
Es sábado... … Quiero dormir un poco más... … . Incluso hoy, el 
pequeño monstruo de arriba comienza con el viento antes del 
desayuno.
corriendo caliente
antes de esta semana?
Daehan, que salió para su clase principal por la mañana, dejó de 
levantar equipaje con un camión con escalera en el centro de 
movimiento.
vio. Cuando miró hacia arriba, se dio cuenta de que el equipaje en
movimiento se dirigía al piso 12, que estaba justo encima de 
donde vivía.
Lo confirmé, pero en ese momento, Corea no estaba muy 
impresionada.
 El apartamento bastante popular de 34 pyeong estuvo vacante 
cinco meses antes de que Daehan se mudara.
Si el dueño no vive, debe ser la psicología de la gente tratar de 
obtener ganancias alquilando un chárter.
Página4
he pensado Se dijo que las personas que comprarían en el futuro, 
ya sea para la venta o para alquilar, subirían las escaleras.
Daehan, que se dirigía a la escuela, pensó que era solo eso.
En el camino a casa después de clases ese día, Daehan escuchó 
el pesado dialecto del guardia de seguridad.
llegó en
“¡Oye, estudiante No. 1103 Seo Dae-han!”
“Sí, tío”
"¿Sabías que te mudaste arriba?"
"Sí, te vi esta mañana".
"¿Oh sí? Young Ah Daddy Kang T e ves como una niña de cinco 
años, ¿así que tal vez está corriendo un poco?
Es hora de hablar con los vecinos y llevarnos bien”.
"Ah, sí."
"¡T u amorcito es tan bonito!"
Entre los guardias del edificio de apartamentos en 103 donde vive
Daehan, el Sr. Kim, que habla el dialecto Gyeongsang, es
la gente es muy agradable Según la asociación de mujeres de 
apartamentos, la razón para decir 'la gente es buena' aquí es que 
puede haber disturbios.
Es porque se encargan de las cosas por adelantado y las 
organizan, pero para los jóvenes como Daehan, es solo una 
molestia.
La trampa es que se siente como un montón de gente mayor.
Incluso hoy, Daehan escuchó el discurso de avance de un paso 
del Sr. Kim con un oído y lo soltó con el otro. Durante la noche
Página5
Para Daehan, que no podía dormir porque estaba escribiendo el 
informe, las palabras del Sr. Kim fueron solo una canción de cuna.
no
Sin embargo, las preocupaciones del Sr. Kim se hicieron realidad 
en la piel de Daehan antes de que tuviera más de un día.
El niño monstruo de arriba ha estado corriendo una larga 
distancia en la casa desde esa noche, y es crónico.
sufría de dolores de cabeza. Afortunadamente, parece que los 
padres acuestan temprano a sus hijos, por lo que son las 8 de la 
noche.
Después de unos 30 minutos, el piso de arriba estaba tan 
silencioso que me pregunté si el niño se había quedado dormido.
El problema es temprano en la mañana. El dolor de cabeza de 
Daehan por el monstruo que comienza a correr alrededor de 7 
horas después.
Empezó de nuevo. Incluso entre semana, cuando me levanto 
temprano para ir a la escuela, el sucio y encantador piso de arriba
Los vecinos se quedaron dormidos y querían relajarse, incluso los 
fines de semana, lo que provocó la ira.
Daehan decidió subir las escaleras y hacer todo lo posible para 
protestar.
decidió Es temprano en la mañana, pero iba a ir a la casa de otra 
persona y quería lavarme la cara, así que entré al baño.
Daehan se miró en el espejo de cuerpo entero.
"¡El es muy guapo! uhhhhh... … ¡Animar!"
 Otros dirán que es desafortunado, pero este es Seo Dae-han, de 
26 años, que no tiene más remedio que decir algo que odia a los 
demás.
Página6
Fue una auto-sugerencia cuando se debe hacer.
Daehan Seo, estudiante de tercer año del Departamento de 
Ingeniería Automotriz de la Universidad A, Youngsook Choi, un 
famoso restaurante de sopa en Gangnam.
es el único hijo de una mujer. Daehan compró acciones de la 
herencia de su abuelo materno, quien murió hace cinco años. A 
menos que sea un gran accidente.
Ya estaba preparado para su vejez. Daehan compró las acciones 
de una gran empresa a la que siempre había soñado con unirse.
Como resultado, tanto los inversionistas extranjeros como los 
inversionistas hormiga se mostraron reacios a invertir. De paso
Mientras Daehan estaba en el ejército, un joven propietario 
asumió el cargo, revitalizando la industria del automóvil y un 
auge bursátil.
Cuando esto sucediera, Daehan se beneficiaría enormemente.
Sin embargo, Daehan no le reveló a su madre que había obtenido 
ganancias de las acciones y que había comprado un apartamento.
Mamá
Incluso si no lo hace, preocuparse de que su hijo pequeño pueda 
vivir sin sentido de la economía debido al aumento repentino de 
la riqueza.
Pensé que iba a estar regañando. Daehan también afirmó que 
había alquilado un apartamento y se independizó porque temía 
que su madre pudiera enterarse de su orientación sexual. entrar a
la universidad
Se ha estampado en la orientación sexual de Corea, que ha sido 
larga y privada.
Seo Dae-han medía 186 cm de alto, tenía la piel ligeramente 
bronceada y tenía un cuerpo bien redondeado y en forma.
Página7
Las cejas gruesas mostraban su masculinidad al máximo, y el 
puente de la nariz afilada ocupaba el centro del escenario y 
estaba inclinado.
Creó una apariencia sexy con la línea de la mandíbula y los labios 
moderadamente grandes. Además, se difumina bien con pestañas
oscuras.
Los ojos de Daehan, que crean cejas, se estiran horizontalmente 
sin párpados dobles, y su frialdad es atractiva.
era lo suficientemente grande para
Daehan era un estudiante universitario muy guapo. Por supuesto, 
le dije a Daehan que me gustaban las alumnas en los días de 
secundaria y preparatoria.
se apresuró, y lo odió horriblemente. En ese momento, no sabía 
por qué lo odiaba tanto. sólo
No me interesan las mujeres, por eso voy a los templos con buena
agua ya las montañas para aprender las enseñanzas de 
Sakyamuni.
Solo pensé que era yo quien se lo merecía. Sin embargo, después 
de ingresar a la universidad, más que amigos
Sentir la reacción de la espalda baja ante el mismo sexo 
acercándose como concepto... … .
¡Oh maldita sea! hizo.
Fue difícil de admitir al principio. De si es posible vivir la vida 
cotidiana incluso con un gusto tan contrario a la sociedad
Comenzando, qué decirle a una madre que quiere casarse 
rápidamente con su único hijo y sostener a sus nietos
Estaba preocupado por varias cosas hasta que supe qué hacer. 
Mientras tanto, Daehan abrazó a su amigo del mismo sexo.
Página8
Fue solo después de experimentar de primera mano que una 
erección no sería posible a menos que fuera el agujero trasero de 
los hombres.
Reconoció su orientación sexual.
Pero admitirlo y saberlo y disfrutarlo son dos cosas diferentes. 
Daehan-eun, que todavía estaba confundida.
Se alistó y, con el tiempo, tuvo que hacer un gran esfuerzo para 
aceptar su orientación sexual.
Por lo tanto, Daehan, a quien le ha resultado difícil vivir en el 
mismo espacio que su madre, puede permitirse una oportunidad 
financiera desbordante.
decidió usar Compramos nuestro primer departamento en las 
afueras de Seúl, donde el transporte es conveniente y los precios 
de la tierra son altos.
estarán.
 Un enemigo se ha formado en un nido tan precioso. si no es 
injusto no se me da bien decir cosas
Daehan tuvo que aumentar su poder de lucha incluso haciendo su
propia sugerencia. Cuando subes, el niño y el padre
Ya que tendremos que lidiar con tres niños, entre ellos la madre y 
el niño que parece tener cuernos como un monstruo, tenemos 
que ganar
Daehan, que tenía que regresar, se animó apretando los puños en
preparación para ser rápido.
Son las 7:20 de la mañana y es sábado.
'¡está bien! Voy a castigar a quien perturbe mi sueño, tengo 
derecho a ser feliz en mi casa
¡hay!'
Página9
Daehan lo recordó como una contraseña y tocó el timbre de 
arriba.
¡una vez! Solo déjalo por dentro... … .
¡dos veces! Qué de nuevo... … póntelo... … .
¡tercera vez! Sólo entonces... … .
"¡Appa, Tin-Pit-Tin-T ong, papá!"
La voz clara de un niño de tono corto se deslizó por la puerta 
principal y llegó a los oídos de Daehan. como eso
Parecía que había pasado mucho tiempo mientras sopesaba la 
probabilidad de que el hijo de la voz se convirtiera en un 
monstruo. pero aún
Desde adentro, solo se escuchaban los golpes. Cuando Daehan 
intentó tocar el timbre de nuevo, finalmente
La puerta se abrió desde adentro y la puerta se abrió.
"¿Quién es usted?"
“… … !”
La persona que abrió la puerta vestía una camiseta de box con un
hombro al descubierto y su rostro aún no estaba despierto.
Miré a Daehan. Me hago una permanente gruesa en el pelo que 
quiero que sea un poco más largo, y tengo la piel blanca y ojos 
grandes con doble párpado.
Aquellos con labios carnosos debajo del puente de la nariz, 
incluso el labio inferior con una hendidura en el medio... … yo, 
hombre? Shiba, eres tan bonita, ¿eres un hombre?
Sí. ¡Era un hombre! Allí, el niño que gatea debajo de la pierna del 
hombre es una miniatura del hombre.
¡No era un monstruo, era un ángel!
Página10
"¿Qué te trae por aquí?"
"ah... … YO… … , Vivo abajo.
"¡Ay dios mío! ¿Es porque nuestro hijo corre? Lo siento mucho. ¿T e
gustaría entrar un momento?
“Bueno, hasta donde puedo llegar… … .”
Daehan ya había entrado al pasillo y se quitó los zapatos.
“Appa, ¿quién eres? ¿Quién es este tres toneladas?
“Sí, vive abajo, pero subió por Dabin. ¿Qué vas a hacer? papá con 
moderación
¿T e dije que corrieras?
 "¿Oh?"
Dabin se escondió detrás de su padre, espiando a Daehan, y 
habló con lágrimas en los ojos.
“Appa, por cierto, ¿es ese hombre de tres tonos que está dando 
vueltas? ¿Eres tú el que se enoja con Dabini y hace rodar 
demonios?
Daehan, quien de repente se convirtió en un niño mafioso que de 
repente golpea a un niño, fue bastante injusto, pero había un 
hombre llamado su padre.
Mantuve la boca cerrada, queriendo escuchar lo que tenía que 
decir.
"Jaja-bin, si estás tan asustado, ¡no deberías hacerlo cuando tu 
papá dice que no lo hagas!"
“Appa, eh… … .”
"Creo que sería mejor decir que nunca le volveré a hacer eso a mi
tío que llorar, ¿verdad?"
Página11
Pero Dabin, que ya estaba aterrorizado, llenó sus grandes ojos de 
lágrimas.
Solo miré a mi alrededor y me quedé mirando. El Departamento 
de Daehan no sabe cómo lidiar con esta situación.
A diferencia de Dalí, el hombre sórdido, padre de un niño, fue 
decisivo.
“¿T e llamas Dabin? Ven a ver a tu tío.
“… … .”
"Está bien, mi tío tiene algo que preguntarle a Dabin".
Luego, gateando y mirando a su padre, Dabin se acercó a Daehan
así.
"El nombre de tu tío es Seo Daehan, pero ¿qué pasa con Dabin?"
“Hadabini”.
“Diablos. Mi tío vive abajo y Dabin corre temprano en la mañana, 
así que no puedo dormir.
¿T e duele la cabeza también? ¿No podemos simplemente correr 
un poco más rápido la próxima vez?
Entonces Dabin asintió mientras miraba a su padre.
"Lo siento. Mi hijo todavía es pequeño y no puedo controlarlo 
bien. aunque ten cuidado
Intentaré dar lo mejor de mi."
"Si, gracias. Hubo mucha mala educación temprano en la 
mañana”.
Cuando Daehan se dio la vuelta y se fue, escuchó un sonido sordo
de algo que caía detrás de él.
"¡Appá!"
Página12
Cuando Daehan miró hacia atrás, el padre de Dabin estaba 
acostado junto al sofá y Dabin vio a ese padre.
sosteniendo y llorando
 Episodio 2. dos hombres ricos
“Aang-ang~~~~ Appa-ah~~~!!!”
Preguntándome qué estaba pasando, me di la vuelta y vi a Dabin 
llorando mientras sostenía a su padre que se había derrumbado y 
se volvió lánguido.
El padre de Dabin, que estaba inclinado sobre la alfombra con la 
cara, me llamó la atención.
"¡Dabin, espera un minuto!"
Después de hacer que Dabin, que estaba llorando de sorpresa, se 
hiciera a un lado por un momento, Dabin miró su rostro para 
comprobar la tez de su padre.
Cuando Daehan tocó su mano, se sorprendió. No supe cuando 
hablamos por un tiempo, pero el papá de Dabin
T odo su cuerpo estaba hirviendo con el sonido de una respiración 
agitada. (Honestamente, mi cara es tan bonita, mis ojos
No podía verlo en detalle.) No parecía que estuviera 
completamente consciente, y me estaba enfermando de un 
resfriado.
Dabin, que estaba agachado y temblando de fiebre, no podía 
dejar solo a su padre. director
Después de mudarse a Daehan hace 5 meses, estaba gravemente
enfermo.
"Dabin, ¿dónde está la habitación de tu padre?"
“Ahhhhhhhhhhhhh… … .”
Página13
Dabin señaló la habitación de su padre mientras lloraba. Dabin 
abrazó a su padre y lo acostó en la cama, luego lo cubrió con una 
manta.
Cuando se lo di, había un botiquín junto a la mesita de noche.
“Aang, Abba, Aang… … .”
'ah... … Wow, bonito Dabin con una buena voz... … .'
Daehan parece estar sordo si no calma a Dabin primero, así que 
pone al niño frente a él.
tirado Mi boca está bien abierta para poder ver la úvula
Estaba preocupado, así que volví a abrir los ojos y las lágrimas 
brotaron como pistolas de agua mientras seguía mirando a mi 
padre.
Debido a Dabin, Seo Dae-han pareció colapsar. Incluso en esta 
situación, lindo Dabin sin ninguna medida.
Porque… … .
"Dabin-ah, creo que estará bien si tomas tu medicina y te vas a 
dormir, pero si Dabin llora tan fuerte, tu papá lo hará".
Es ruidoso y no creo que pueda hacerlo. ¿derecho?"
"¿de acuerdo? Ups, hib... … Hola... … .”
“Oh, eso es bueno, Dabin. Espera un minuto, necesito traerte un 
poco de agua para beber para papá”.
"¡Oye! Davini, Davini... … .”
Y Dabin pareció correr hacia la cocina.
 Daehan-eun confirmó que la receta del padre de Dabin contenía 
medicamentos antipiréticos y luego escribió el nombre en el sobre
del medicamento.
Página14
Llame.
“Gyeon-woo Ha, Gyeon-woo Ha, cálmate. Primero necesito tomar 
un medicamento.
"Puaj… … Dabin... … .”
“Dabin está bien. Yo mismo fui a buscar agua”.
"ah... … Abajo… … ?”
"Sí, es Seo Dae-han".
"Lo siento… … Al principio… … .”
“¿No puedo ir al hospital?”
"Sí… … .”
“Appa~ Jejeje, ¿estás bien? Ah... … .”
Dabin, que estaba sirviendo agua de la taza amarilla de Pororo, 
vio a su padre despertarse, arrojó la taza, subió a la cama, abrazó
a su padre y volvió a llorar. Dramático (?) reencuentro entre los 
dos
Daehan ignoró la taza de Pororo y fue a buscar agua, y Dabin 
recogió agua.
Sacudió la cabeza mientras miraba el camino de agua que había 
hecho al llegar. Primero, una taza de agua del purificador de 
agua.
Lo trajo e hizo posible que Gyeon-woo tomara medicamentos y 
fue al baño para hacer una toalla mojada.
“Primero, necesitas deshacerte del calor en la superficie de la 
piel. Saldré con Dabin, así que limpio cada rincón y grieta de mi 
cuerpo.
Llámame."
Página15
"YO… … Me molestó tanto... … Lo resolveré... … .”
“Si Ha Gyun-woo está solo, tampoco me importaría, pero Dabin se
sorprendió mucho al ver a su padre colapsar.
mismo. En primer lugar, deja de lado tus otras preocupaciones, 
lava tu cuerpo, toma medicamentos y luego llámame”.
El hombretón de abajo que vino a protestar por el ruido entre el 
primer y el segundo piso se hizo cargo de los niños y los dejó en 
el hospital.
No tendría sentido dejarlo. Era natural que Gyun-woo se 
preocupara y no supiera por qué estaba preocupado.
No, Daehan decidió ignorarlo.
Daehan, que decidió quedarse afuera mientras Gyun-woo lavaba 
su cuerpo, se dirigió a la puerta con Dabin en brazos. Vi Corea por
primera vez
Dabin, que se abrazaba y sollozaba con fuerza, no podía quedarse
sola junto a su padre enfermo.
Mirando hacia atrás, la madre de Dabin no estaba a la vista.
“Dabin, no puedes ver a tu madre. ¿Dónde has estado?"
“¡Ummm, vamos! ¡Davini, Appa y Duriya!
"¿Eh?"
 No conozco los detalles, pero estoy seguro de que mi madre no 
está allí en este momento, así que no puedo dejar solo a Dabin 
nunca más.
era inexistente. Daehan palmeó el trasero de Dabin cuando Dabin
apoyó la cabeza en su hombro.
Quizás porque se sorprendió y lloró mucho, Dabin se durmió 
rápidamente en los brazos de Daehan.
Página16
abandonado Daehan puso a Dabin en la cama del auto y su 
hermoso rostro estaba manchado.
Después de limpiarme las lágrimas y la secreción nasal con una 
toalla húmeda y tibia, cerré la puerta y salí.
Ahora el problema es que Dabin es el padre, pero no hay 
respuesta incluso después de tocar la puerta, por lo que Daehan 
está en silencio dentro de la habitación.
mire dentro Al mirar la bolsa de medicamentos desordenada, 
parecía que había tomado medicamentos y su cuerpo había sido 
limpiado en el suelo.
Había toallas mojadas, y en la cama, Gyun-woo estaba dormido 
por la fiebre alta. Daehan Plata
Acostó a la vaca sobre su espalda y volvió a mojar la toalla y se la
puso en la frente. Rocíe con una sensación fresca
Gyun-woo abrió los ojos y volvió a dormirse con una sonrisa torpe 
en el rostro.
Daehan-eun, que miró de cerca el rostro de Gyeon-woo, amando 
el sonrojo de sus mejillas por la emoción, se preguntó qué le pasó 
a su esposa. ¿excursión? ¿despedida? ¿divorcio? que pueden ser 
muchos
Pero, si vas a salir por un tiempo, te das cuenta de que estás en 
un gran problema y cierras la boca.
abandonado Sorprendentemente, por primera vez en los 26 años 
de vida de Seo Dae-han, gritó: "¡Esta persona es mi tipo ideal!".
porque parecía Se sintió extraño abrazar a Gyeonwoo, que era 
más ligero de lo que pensaba, y
Parecía pensar que no quería derribar a Gyeonwoo, con la cabeza 
apoyada en su hombro.
Página17
Incluso después de reconocer sus sentimientos, se sintió 
avergonzado y avergonzado. Daehan vacilante al lado de 
Gyeonwoo
retirado Y después de rectificar la disputa por el agua que había 
cometido Dabin, decidí hervir unas gachas.
Lo mismo ocurre con las estructuras de apartamentos en la 
misma línea, por lo que es fácil encontrar algo como arroz o una 
olla.
T ambién había verduras picadas envasadas al vacío en el 
frigorífico. No hay suficiente tiempo para remojar el arroz.
Arroz remojado durante unos 30 minutos, póngalo en una 
batidora, muela moderadamente y hierva. Un día, mi madre, la 
Sra. Choi,
Recuerdo la forma en que le enseñé a mi hijo a comer papilla una 
vez cuando estaba enfermo, para que pueda cocinarla sin 
dificultad.
había.
Daehan no se molesta en cocinar. Es engorroso hacer una 
porción, así que no lo hago a menudo, pero cuando vienen mis 
amigos, cocinan y sirven comida deliciosa, por lo que la gente a 
mi alrededor dice que me siento como un esposo codiciado.
Fueron muchas palabras. Pero codicioso y sin dejar a Nago, 
Daehan no puede convertirse en el marido de alguien.
El cuerpo no es el problema. Daehan, que está revolviendo y 
hirviendo gachas lentamente, ahora es el
Ni siquiera me importaba convertirme en esposo, y el padre de 
ese niño que debe haber sido normal, tan lindo.
Estaba pensando en el tema importante de cómo acercarme al Sr.
Ha Gyun-woo.
Página18
Después de hervir las gachas, Daehan limpió bruscamente la casa
que Dabin debe haber desordenado y fue a la habitación de 
Gyeonwoo.
Entré y toqué su frente. Me alivia que la fiebre de la vaca parezca 
haber bajado un poco.
Gyeon-woo tomó la mano de Daehan y la bajó.
“Daehan, ¿sigues ahí? ¿Quién es nuestro Dabin?
"Oh, me quedé dormido y lo acosté en su habitación".
“… … ¿Por qué debo estar agradecido... … Ahora baja... … .”
“Preparé un poco de papilla. Come, come y duerme una vez más”.
"¡Señor Daehan!"
 Daehan decidió ignorar el saludo de Gyeon-woo, fue a la cocina y
trajo gachas. perplejo
Gyeon-woo con la expresión en su rostro, mirando a Daehan, 
mostró una expresión que no sabía qué decir.
construido
“Lo sé, en la primera página. Además, el ruido entre pisos 
molestaría al hombre de abajo que vino a protestar. Sin embargo
No vine aquí con intenciones maliciosas... … . De todos modos, 
Dabin y yo estábamos juntos y colapsamos y el bebé estaba
Es mejor que sorprenderse y no acertar. Lo que estoy haciendo 
ahora es porque estoy preocupado por mi vecino.
Es voluntario, así que considéralo como tener un buen vecino y 
úsame hoy".
"quieto… … Lo siento mucho... … .”
“Entonces, cuando estés mejor más tarde, compra cena o cena”.
Página19
"Eso es todo… … .”
“Come gachas rápidamente. Creo que tendré que tomar una 
pastilla más para bajar la fiebre. Iré a la habitación de Dabin".
“… … Gracias, Sr. Daehan, entonces hoy... … Dabin te pedirá un 
favor.
"Sí."
Gyeon-woo se siente aliviado al saber que alguien se está 
ocupando de Dabin aunque no sabe qué hacer.
Miré de cerca la cara. Es bastante guapo y alto. Un sabado como 
hoy, con mi novia
Pensé que tenía que ir a una cita, así que volví a sentir pena.
En ese momento, la puerta se abrió y Dabin, con los ojos muy 
abiertos por la sorpresa, entró corriendo.
“Tres toneladas de langosta… … ! ¿Papá? Papá, ¿estás bien 
ahora?”
"¿Está Dabin despierto?"
"Aww, nuestro Dabin estaba muy sorprendido por su padre, ¿no?"
Gyeon-woo respiró hondo mientras abrazaba a Dabin mientras lo 
abrazaba con fuerza.
"sí. Davini se sorprende. Papá, ¿todavía necesitas saberlo?
"No, ahora estoy bien".
"Pero Dabin-ah, papá tiene que comer gachas y descansar más, 
entonces ¿Dabin debería jugar con su tío?"
"¿Oh? ¿Nora? ¿Quieres dejar de jugar conmigo? ¿Eh, tres 
toneladas?
Página20
Daehan-eun, quien pensó que estaba jodido cuando vio a Dabin 
corriendo hacia ella con ojos brillantes,
Apenas resistió el deseo de golpear su hocico con el puño.
 Episodio 3. Camarones plateados de Seodaehan
El padre de Daehan murió cuando él era muy joven. Mi abuelo 
materno tiene un restaurante de sopa.
Aunque no hubo dificultades financieras debido a su rica relación, 
el puesto vacante del padre del niño no era ni para el niño ni para
la madre.
Estaba claro que era difícil. Entonces, mientras tanto, Daehan 
está tratando de no lastimar a su madre siempre que sea posible.
He estado orgulloso de mis esfuerzos.
A partir de hoy, Seo Dae-han piensa en cuánto debe haber 
atormentado a su madre, que todavía estaba luchando por pedirle
que jugara.
Lamenté sinceramente mi infancia.
Dabin, que es tan lindo y quiere morderla fuerte, no se detiene 
como un energizante de un millón de dólares.
Enrollé el seodae y me lo comí. Medio cuenco de papilla sin 
tenacidad, incluso un cuenco de Pororo más pequeño que el puño 
de un adulto
¿De dónde sacaste tanta energía comiendo solo la mitad? Come 
bien con el 'Jugaré contigo' de Seo Dae-han
Era un Hadabin encantador.
“¡Tres toneladas de langosta, Panripanri! ¡Binggi 
shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!
Página21
Dije 'tío Daehani', pero no podía pronunciarlo bien.
Al final, se hizo llamar 'Daeha Samton' y sonrió con satisfacción. 
Así que de repente me convertí en un camarón
Seo Dae-han fue responsable de 99 veces desde el despegue 
hasta el vuelo y el aterrizaje de 'Hadabini Biangi'.
Aún así, si Dabin entrecerró los ojos mientras agregaba 'yo' al 
final de la palabra que estaba pidiendo un favor, no tenía más 
remedio que ponerse de pie automáticamente.
Bueno, eso es todo, ¡maldita sea!
"Espera espera… … . Dabin, vamos a descansar un poco. je je... …
.”
“Samton, ¿ganchana? ¿Hin?
“¿Está bien Dabin? ¿No está tardando demasiado el avión? me 
voy a marear Dabin también está al lado de su tío.
Descansemos un poco, ven aquí".
"¡Tres toneladas de langostas grandes, gamman largo!"
"¿sí?"
Dabin corrió a la cocina, arrastró una silla, subió y sacó algo.
se lo entregó a Corea.
“Cuando Abpa está en Hindl, él se queda y Samton se queda”.
Lo que trajo Dabin fue un extracto de ginseng rojo, e incluso el 
papel de regalo dice 'Vitalízate cuando estés cansado'.
las palabras fueron escritas No es que Dabin supiera el artículo y 
lo trajera, pero ¿desde cuándo el ginseng rojo se volvió así?
Estaba a punto de estallar en lágrimas, preguntándome si me 
había vuelto tan espeluznante. Pero con ojos brillantes
Página22
Es delicioso gracias a Dabin... … Riendo y chupando a un lado, es 
como tomar una medicina amarga
Dabin, que estaba impresionando, le dijo una palabra a Daehan.
“Vaya, Chakane de tres toneladas. ¿estás enojado? Ahora vamos 
a montar a caballo.
Me gusta Hada-bin tan brillante, bonita y enérgica incluso cuando 
su padre está enfermo, y Seo Dae-han es tan bueno.
Sentí que me estaba volviendo loco y saltando. Daehan-eun, que 
había estado jugando con Dabin con todas sus fuerzas, pasó de 
las 4 de la tarde.
Casi al mismo tiempo, estaba exhausto y me quedé dormido en la
suave alfombra de la sala de estar con Dabin.
Como todavía era abril, cuando el sol se puso y el aire en la sala 
de estar se volvió frío, Daehan inconscientemente sintió el frío.
Encontré una manta. En ese momento, hubo un sonido chirriante, 
e inmediatamente el cuerpo se calentó, y Daehan sintió el calor y
Me quedé dormido de nuevo, empapado en el olor corporal de 
Dabin en mis brazos.
Cuando abrí los ojos, estaba oscuro afuera.
Daehan adivinó quién trajo a Dabin y la manta que estaba 
cubriendo, y una sonrisa se dibujó en sus labios.
floreció Al ver el ruido proveniente del baño, Gyeon-woo parece 
haber recuperado algo de energía.
Me sentí aliviado, pero también un poco decepcionado. No lo 
quise y me costó un poco (?) de fuerza, pero aquí
Le entristecía lo que haría si le decía que dejara de ser niñera.
Gyeon-woo se duchó y salió del baño cuando se despertó después
de poner cuidadosamente a dormir a Dabin. camiseta larga
Página23
Las piernas de Gyeon-woo, que salió con una sola, eran increíbles,
y Daehan casi sangra por la nariz.
El problema no era solo ese. 'Daehan, ¿estás despierto?' Y dulce 
de la vaca que vino al lado
Se encendió el aroma del champú, pero mi cabello mojado era tan
sexy que pensé que me iba a morir.
Llegó a mis ojos, y el poder estaba entrando lentamente en la 
espalda baja de Daehan. Las personas que cantaron el himno 
nacional en esta situación
En un coche que estaba desesperado por ver si se calmaba, me di
cuenta de que la camiseta que llevaba encima estaba del lado 
largo.
Daehan se calmó un poco.
"Sí. Oye, ¿estás bien ahora?”
"Ah, sí… … . Mi cuerpo todavía está un poco dolorido, pero la 
fiebre parece haber bajado... … No puedo ducharme porque sudo 
mucho.
No pude.
"ah... … Afortunadamente, el."
“Muchas gracias por hoy. No hubiera sido fácil jugar con Dabin... 
… muy muy
gracias."
"no. Dabin es tan lindo que ni siquiera sabía que estaba pasando 
el tiempo”.
"Definitivamente compraré la cena la próxima vez que tenga 
tiempo, gracias por hoy".
Me sentí triste por un momento cuando dibujé una línea que solo 
tenía la intención de bajar hoy.
Página24
Corea también aceptó la consideración. Pero es un poco injusto 
simplemente bajar, Daehan-eun
Le pasó el teléfono a Gyeon-woo.
“Esta también es una relación, y puede haber otras solicitudes 
entre vecinos, así que… … número de semilla de vaca
Por favor tome una foto.”
 “… … .”
Gyeon-woo miró a Daehan por un momento sin decir una palabra 
y luego tomó el teléfono con una sonrisa.
"Sí, lo es. Espero poder ayudar al Sr. Daehan la próxima vez”.
“¿Qué tal alguien? Es bueno tener a alguien cerca para ayudar. 
Este es mi número de teléfono, guárdalo. Y come la papilla 
hervida y toma tu medicina.
"Uf… … . Yo sabía. Muchas gracias por hoy. Me pondré en 
contacto contigo cuando sea el momento adecuado”.
"Sí… … .”
Es muy desafortunado y no quería irse a casa, pero su hijo que 
parece levantarse pronto.
Por eso, me di la vuelta con lágrimas en los ojos.
Daehan, quien bajó a la casa más tarde, no tuvo más remedio que
golpear a su hija después de mucho, mucho tiempo.
Emocionado por el nombre Ha Gyeon-woo que salió, eyaculó e 
inmediatamente se sintió inmoral.
“Joder, ¿estás loco? ¡Seo Dae-han, soy un bastardo!”
Los que lo han probado, los que ya se han llenado las palmas de 
las manos parecen reírse aún más de sí mismos
Página25
Solo iba a ser miserable.
Cuando salí después de hacer el procesamiento preliminar, el 
número de Jaehyun apareció en el teléfono de Daehan y el timbre 
estaba sonando.
- Oye, ¿por qué estás tan callado?
“Oh, puedes estar tranquilo. ¿Cuántos años tienes, tienes que 
chismear todo el tiempo, chico?
- Vaya, eso es duro. ¿Estás menstruando, cariño?
"¿Qué quieres decir?"
- Minseo quiere un trago? que vivo
“¿Qué dinero tiene el estudiante para comprar alcohol? bueno. T e 
compraré un trago, ¿dónde puedo verte?
Jaehyun Kim es un amigo que se graduó de la misma escuela 
secundaria que Daehan y asiste al mismo departamento en la 
misma universidad, y Minseo Choi es un estudiante de tercer año 
en el mismo departamento que conoció en la universidad. 
Jaehyun vuelve a tomar el curso por un año, por lo que está en la 
misma clase que Minseo.
Daehan se tomó un año sabático debido a una licencia de un año,
pero todos están juntos en el tercer año. Jaehyun y Minseo
Ya sabía que Daehan era gay, pero no tengo ningún prejuicio 
sobre la orientación sexual personal, así que me ha ido bien.
Se alojaba
Los chicos que se reúnen en el campus todos los días de la 
semana se reúnen de nuevo en una noche dorada de sábado.
La razón es… … Eso es todo. ¡T odo en solitario!
Página26
Como dije antes, Seo Dae-han es terriblemente guapo con un 
físico perfecto, y Kim Jae-hyun también mide más de 180 cm de 
altura.
Es alto y parece un hombre al estilo Honam. Además, Minseo es el
más bajo de los tres.
 Tiene una cara limpia y linda, por así decirlo, parece un ídolo 
popular en estos días.
el es un hombre popular Pero, incluso con la aventura de la que 
no se enamora, no puede atraer a una sola mujer 
adecuadamente.
Ellos no sabían que entre sus compañeros de clase los llamaban 
'Los Tres Hermanos Mojiri' porque eran pendejos.
Incluso hoy, los tres hermanos Mojiri se reúnen en la esquina de la
casa de su tía en el frecuentado bar de la universidad.
Le estaba dando la bienvenida al Sr. Dew Seul, un verdadero 
hombre que llevaba una barra alta de sandía en un vestido.
“¿El bastardo que dice que tiene mucho dinero es siempre el Sr. 
Rocío? ¡Compra algo de sake también!”
"¡Los estudiantes dicen que incluso solo el Sr. Dewseul está lleno, 
bastardo!"
“Jaehyun hyung, si consigo un trabajo más tarde, definitivamente 
puedo comprar a Yangju, eh. ¿Qué hiciste hoy, Daehan?
“Oh, vine aquí como niñera de repente. Dios mío, todavía me 
duele la espalda”.
"¿Qué niñera?"
“Ah, eso… … .”
A partir de esto, Daehan les cuenta la historia del día de hoy a los 
dos, convirtiéndolo en un 'Gran Sufrimiento de los Padres'
Página27
parte fue completada.
"¿Es Dabin tan lindo?"
“Oye, no hables. ¿Alguna vez has oído hablar de las lágrimas a 
chorros? Vaya, mi papá está acostado boca arriba y riéndose.
¡Casi te mueres de paciencia!”
"¿No hay madre?"
"Lo sé… … . ¿Por qué no preguntaste eso? Solo veo que no vienes
hasta que esté contigo, a menos que sea por duelo
Quiero el divorcio."
“Debe ser difícil para un hombre criar a un niño solo… … Ese tío 
también debe ir pronto a la jaula. ¿Verdad, hermano?
"Bien… … Ni siquiera me parezco a mi tío. Parecías joven, pero 
¿cuándo te casaste y tuviste hijos? … .”
"¿sí? ¡Debes haber estado apurado, hermano!”
“T u hermano también es gracioso. ¿Qué tipo de hombre podría ser
tan bonito... … .”
Daehan bebió amargamente un vaso de rocío, pensando en 
Gyeonwoo. Jaehyun, que estaba mirando
Sentí un aura extraña de mi amigo y traté de frenar rápidamente.
“¡Oye, genial! ¿No estás tratando de hacer que tu papá trabaje?".
“… … ¿Por qué no?"
"¡Hey hombre! Si eres padre de un niño, es normal, ¿no sería 
difícil?"
 “… … .”
"¿Ese papá es tan bonito, hermano?"
Página28
“Hay algunas cosas bonitas… … . solo sigo adelante... … .”
Daehan miró su teléfono, preguntándose si Gyeonwoo había 
terminado de comer las gachas o si Dabin se había despertado 
para encontrarme.
Siguieron jugando, y Jaehyun y Minseo tuvieron que mirar a 
Daehan así con caras preocupadas.
hizo.
Episodio 4. Gyeon-woo en lugar de su hermano mayor
Daehan, queriendo enviar un mensaje, se distrajo diciendo que 
agarró y soltó su teléfono varias veces.
Jaehyun, disgustado con Daehan, se molestó y le dijo que bebiera 
y bebiera. Bebí y bebí como me dijeron.
Daehan eventualmente se convirtió en un Kwanla, y al día 
siguiente, el sol salió por el medio del cielo. como regresaste
Ni me acordaba, pero al verlos revolcarse solos, pensé que se 
habían tirado dentro de la casa y volví.
Daehan, que en su mayoría miró el mensaje de Jaehyun y Minseo 
con profunda decepción, vio a Gyeonwoo Ha en la sala de chat.
me horroricé de ver
[Hakyeo-woo-san, ¿estás bien?]
"¡¡Mierda!!"
Era la 1:00 de la mañana cuando se envió el tick. ¿Cómo puedes 
hacer esto sin volverte loco?
[Sí… … Ya no tienes que preocuparte. Creo que te tomaste un 
trago. Muchas gracias por lo de ayer.
Nos pondremos en contacto con usted más tarde.]
Página29
¿el dia de ayer? Por cierto, la hora en que recibí una respuesta fue
sellada alrededor de las 7 de la mañana. no más cosquillas
El piso inferior cuenta con un área remota más ancha que el 
Océano Pacífico y comete muchos errores tipográficos debido a la 
embriaguez.
Daehan estaba preocupado por lo que Gyeon-woo pensaría de un 
hombre. pateando el edredón
Preocuparme por el hombre de arriba a quien ni siquiera le 
importa me molestó de nuevo, y Daehan fue al baño.
Después de relajarme, me quedé dormido de nuevo.
Daehan-eun se despierta con un chisme molesto cuando tiene 
hambre mientras duerme y se va a su casa.
Recordé quedarme sin comida. Si fue como lo planeé 
originalmente, me desperté tarde ayer.
 Después de recibir algunas guarniciones de la Sra., debe haber 
entrado para un bocado rápido, pero su encantadora vecina de 
arriba.
Por eso, era un plan, era Nabal, y desde la mañana hasta el 
amanecer pasó como loco.
Agarré mi estómago y fui al baño a comprar frente al 
apartamento para comprar plata Daehan lavada.
se dirigió al supermercado. Dejando atrás los ojos llenos de 
corazón de las tías, una bolsa de brotes de soja Daehan
Era el momento de marcar un gol con un carrito elegante.
¡Tres toneladas de langosta! ¡Tres toneladas grandes! ¡Abpa, el 
gran pez tres toneladas!”
“Dabin, es demasiado fuerte. Y Daehan debería ser mi tío”.
Página30
Debido a Dabin, que tiene una voz fuerte, Seo Dae-han estaba un 
poco avergonzado, pero las dos personas que quería ver
Se volvió hacia él lleno de alegría.
“¡Guau, Dabin!”
“Gran langosta Samtoon!”
Pom, que abraza a Dabin, que se baja del carrito y corre hacia 
Daehan, y un tío al que no he visto en meses.
Parecía un sobrino e hizo sonreír a las damas que lo rodeaban. 
Solo Gyeon-woo que sabe todo sobre ellos dos.
Era simplemente ridículo de ver. Quién sabe si estos dos son 
extraños crudos a quienes conocimos por primera vez ayer.
Puedes adivinar
"¿Fuiste de compras? Lo siento, creo que Dabin me está 
molestando de nuevo”.
"¿Qué quieres decir? Estoy tan agradecida de que Dabin sea tan 
bienvenido. ahora real
¿Estás bien?"
"Ah, sí. Gracias por hacerlo mejor.”
“Ah, ¿te avergonzaste de mi astucia? T omando algo... … . Lo 
siento. Por favor entiende."
"no. Me acosté con Dabin, así que ni siquiera lo comprobé de 
inmediato... … . Creo que estás preocupado, prefiero
gracias."
“Samton, ¿por qué te vas? ¿No ves a Davini, cómo te sientes?
“¿Por qué no quieres verme? Pensé que estaba viendo algo en mis
ojos porque extrañaba a Dabin”.
Página31
“Donde Ham Ba Bar.”
Luego, cuando los ojos de Daehan se voltearon, le dolió tanto que
los párpados y los globos oculares estaban a punto de caerse.
El dinero fue genial.
“Dabin, no puedes hacerle eso a tu tío. Oh lo siento. Dios mío… …
.”
Después de que su padre lo regañó con dureza, incluso se 
disculpó con Daehan, y solo entonces se dio cuenta de que había 
hecho algo muy malo.
Dabin, al darse cuenta de esto, derramó lágrimas en los brazos de
Daehan.
"No, esta bien. Dabin, tío, está bien. ¡No llores!"
 “Myanae, Samtoon. je je... … .”
“Dabin, ven aquí, tío. ¡Detenerse!"
Sin embargo, Dabin, que parecía más propenso a ser regañado si 
iba con su padre, abrazó solo el cuello de Daehan e hizo un 
escándalo.
Debido a Dabin así, Gyun-woo sintió más pena por Daehan, y 
Daehan-eun quería que no fuera así.
Le hice una sugerencia a Gyeonwoo.
“Mira, ¿Ha Gyeon-woo ni siquiera está de compras? Entonces, 
invítame a cenar cerca. cenar
Solo compra y entra. Honestamente, no puedo comer nada en 
todo el día, entonces, ¿cuándo compro esto?
Yo quiero."
Gyeon-woo miró a Da-bin, quien no iba a caer, y no tuvo más 
remedio que aceptar la propuesta de Dae-han.
Página32
¡Ups! Daehan-eun grita de alegría por dentro y abraza a Dabin, 
quien está agradecido por hacer esta situación.
abrazado Cuando Dabin nos pide que vayamos a un gran 
restaurante gamjatang con sala de juegos, Gyeon-woo tiene que 
hacerlo.
Daehan dijo que debemos comer lo que queremos comer.
“Quiero comer sopa de patata. Gyeonwoo estaba mejorando, así 
que creo que este menú sería mejor que la comida occidental.
Supongo que entra.
Mientras veía a Gyeon-woo meterse en problemas, Daehan solo 
tenía un pensamiento.
'Ha Gyeon-woo, Gamjatang o lo que sea, mientras pueda estar 
contigo, todo está bien'.
Dabin, emocionada de ver a muchos compañeros en la gran sala 
de juegos, ni siquiera se quitó el abrigo.
Gyun-woo lo atrapó cuando estaba a punto de entrar.
“¡Appa, Panripanri! Dabini pasa mucho tiempo con los más 
jóvenes y Apppa juega bien con Samton. digitación
¡no!"
“¿Por qué llora papá? No llores.
Dabin, que había estado mirando a Gyeon-woo así, miró a Daehan
una vez y no dijo nada.
dicho.
“Sí, Chakane. ¡Papi, Davini es resbaladizo!
Mientras tanto, me mezclé con los niños en la sala de juegos y 
algunas niñas se sintieron atraídas por la apariencia única de 
Dabin.
Página33
Se vio que no podía ni jugar y estaba perdido.
"¿No estás loco por nuestro Dabin?"
“¿No era todo así cuando eras un niño? Lo que está haciendo 
Dabin es tan lindo y bonito, simplemente me gusta.
hacer."
"Eh… … . Eres bueno en el manejo.
 “Estoy en el 3er año del Departamento de Ingeniería Automotriz 
de la Universidad A y tengo 26 años. Ha Gyeon-woo tiene la 
misma edad que yo.
Creo que te casaste pronto.
“Conocí a la madre de mi hijo cuando estaba en la universidad y 
empezamos a salir, pero por casualidad entró Dabin… … .
Estoy avergonzado. Casarse, graduarse, conseguir un trabajo... …
Creo que estaba realmente loco. ya tengo una semana
Trabajo en el departamento de gestión de autopartes del grupo”.
"¿Sí? ¿Piezas de automóviles del grupo Hanju?
Hanju Group es la misma empresa que realizó esta inversión en 
acciones en Daehan.
No parece que sea inusual que Gyeon-woo esté en la parte del 
automóvil, por lo que el corazón de Daehan es así.
hinchado
“Wow, debes haber estudiado muy bien. Ah, entonces, ¿cuántos 
años tienes? ¿No estás en el ejército?"
"T engo 29 años. Es un corral militar.
'Shiva, fuiste al ejército con esa cara... … .'
Página34
Al ver a Daehan sorprendido, Gyun-woo dijo con una sonrisa 
sospechosa.
“Soy el hermano mayor. Si nos conocemos, ¿nos llevaremos bien 
con el hermano mayor?
"ese… … .”
"Oh, lo siento si fui grosero".
Gyeon-woo no tenía nada por lo que disculparse, pero Daehan no 
quería llamarlo su hermano mayor. Corea es ahora
Si le das todos tus pensamientos sobre Gyeon-Woo en tu corazón,
Gyeon-Woo abofeteará las mejillas de Daehan diciendo que está 
loco.
puede golpear Sin embargo, por primera vez, Gyeon-woo, de 
quien se enamoró, fue mencionado como el "hermano" más 
común del mundo.
No me gustaba que me llamaran.
Por otro lado, Gyeon-woo, quien pensó que Daehan quería hacer 
el bien con él, fue amable con su hombre rico.
T enía curiosidad por la reacción de Corea, pero no me gustó 
mucho. Gyeonwoo o Daehan, edad incondicional
Fue porque no tenía la edad suficiente para ser lo suficientemente
puro como para ser un hermano mayor a lo sumo, y un hermano 
menor a una edad más joven. simplemente sentado en frente
Puedes estar agradecido de que un apuesto estudiante 
universitario ame a Dabin y lo trate cálidamente como a un 
vecino.
fue como
“Ah… … ¡Papá, vence a Davini! ah... … .”
Página35
En ese momento, Dabin llegó a la mesa llorando y los dos notaron
que las mejillas de Dabin estaban rojas.
vio.
"¿Dabin golpeó a tu amigo primero?"
“No, Dabini está jugando con una mujer Chingguden, y ella viene 
y la golpea. ¡Aang!”
Gyeon-woo, molesto, llevó a Da-bin a la sala de juegos. Dabin es 
un niño de talla única
Señalé, y junto a mí estaba el padre de un niño terriblemente 
gordo.
 “¿Ganaste a nuestro Dabin? No es bueno pasar el rato, golpear a 
tus amigos".
“¡No, bastardo! Cuando los niños están jugando, pueden pelear y 
pelear, algo así hace que un adulto juegue con el niño de otra 
persona.
¿Me estás regañando y haciendo un escándalo?
"¿Entonces estás diciendo que está bien que mi hijo golpee a tu 
hijo?"
"¿qué? ¿Este bastardo ha perdido su cobarde cabeza?
Cuando Gyun-woo parecía estar feliz, el hombre que había estado
amenazando levantó el puño como si fuera a atacar la objeción 
de Gyeon-woo.
Sin embargo, Daehan, que intervino en el medio, agarró la 
muñeca del hombre.
"Ajá, ¿este tío está tratando de hacer una pelea para adultos con 
peleas de niños?"
"¿Qué vas a? ¿No vas a dejar pasar esto?".
Página36
El hombre alzó aún más la voz para ocultar el dolor y la 
vergüenza de su muñeca. No importa cuánto intente quitar la 
muñeca agarrada
T an pronto como no se cayó, la cara del gordo se puso roja 
gradualmente y finalmente eyaculó a Daehan.
Miré.
“Los niños pelean y crecen, pero los adultos deben ser neutrales. 
Si mis hijos son preciosos, también lo son los hijos de los demás.
Alguien que sabe lo suficiente sobre lo precioso que es, ¿verdad?
"Está bien, déjame dejar esto".
“Fuiste grosero con mi hermano. T e dejaré ir si te disculpas, pero 
si no lo haces, delante de tu hijo.
Puede que te avergüences.
"¡Ah, okey! Lo siento."
“Pide disculpas a mi hijo más que a mí”.
“Lo siento mucho, querida. Vamos, déjame ir rápido.
Entonces Daehan soltó la muñeca del gordo, y este murmuró y se 
llevó al niño con él.
ha desaparecido. Dabin, que volvió a su asiento, se enamoró de 
Daehan y siguió levantando el pulgar, y Gyeonwoo también.
Dijo gracias y se sintió avergonzado de que parecía que solo 
estaba recibiendo ayuda. Ver a Gyeonwoo alimentar a Dabin
Daehan tomó una decisión firme sin pensarlo dos veces.
'Ha Gyeon-woo, quiero protegerte a ti y a Dabin. asegúrate de 
ganar tu corazón para que
será... … .'
Página37
Episodio 5. ¿Por qué llora, Sr. Gyeonwoo?
 Gyeonwoo alimentando a Dabin fue muy bonito.
Les digo a todas las madres que ninguna otra madre en el mundo 
puede alimentar tan bien a sus hijos.
Daehan pensó que estaba bien y sonrió satisfecho consigo 
mismo.
"Oh, pero ¿quién es la madre de Dabin?"
"Bueno, supongo que lo averiguaré de todos modos... … . Hace 
poco me divorcié”.
"¿Sí? ah... … Lo siento."
“No, señor Daehan. Recientemente se divorciaron, pero no tenían 
mucho amor el uno por el otro... … .
Lo siento por Dabin, pero creo que es bueno el uno para el otro. 
Hablemos de la eyaculación más tarde.
¿Cualquier oportunidad?"
"Sí… … . Lo siento mucho."
“Porque está bien. ¿Nos vamos cuando hayamos terminado de 
comer?"
“… … Sí."
T an cerca.
Dabin se durmió sobre la espalda de mi papá, como si no 
entendiera el corazón de Daehan, quien estaba tan triste por 
separarse.
abandonado Al ver a Jang o no, Gyeon-woo estaba ocupado 
entrando a la casa y acostando a Da-bin. vaca vaca
Página38
Después de ver el viaje en ascensor, Daehan se detuvo 
nuevamente en el mercado solo. Necesito algo
Gyeonwoo debería haber ido al mercado, pero como Dabin estaba
dormido, parece que no pudo hacer sus tareas correctamente.
fue atrapado Daehan llamó a Gyeonwoo dentro del mercado.
"Sí, señor Daehan".
"allí… … Estoy de vuelta en el mercado ahora. Creo que 
necesitarás algo mañana por la mañana.
Si me lo dices, te lo compro”.
"ah... … Entonces no te preocupes... … . Pan, leche y una pasta de
dientes para los hijos de Dabin
Por favor."
"Sí Sí. Espere por favor."
No podía estar más emocionado de que Gyun-woo le hubiera 
preguntado algo sin negarse a hacerlo. pan y
La leche es lo más delicioso, y Dabin le pide pasta de dientes a la 
madre del bebé que está comprando a su lado.
como eso. Además de eso, compre frutas y bocadillos para que 
Dabin y Gyeonwoo coman y caminen ligeros.
camino a casa
Cuando el ascensor llegó al piso 12, mi corazón de repente 
comenzó a acelerarse. tener a alguien que me gusta
Era mi primera vez, así que solo ahora sabía que mi corazón 
podría estar acelerado por alguien. orientación sexual a corea
Incluso la primera vez que me di cuenta no me hizo sentir así. La 
otra persona corrió primero, y el tiempo
Página39
Después de todo, era solo que estábamos saliendo.
 Pero cuando sentí por primera vez la emoción de la que hablaban
otras personas, mi corazón latía con fuerza por alguien.
La gente se veía genial. Loco o muerto, uno de los dos es 
probable que suceda pronto, otros
¿No estás bien? Pensé que todos tenían una gran mentalidad y un
corazón fuerte.
Daehan, que estaba a punto de tocar el timbre, vio un cartel 
colgado en la puerta de entrada de la madre de un bebé que vivía
frente a su piso.
Hice una pausa por un momento para recordar.
[¡El bebé está durmiendo! Por favor llamar.]
'derecho. Nuestro Dabin está durmiendo y el timbre de la puerta 
no está permitido.
Daehan sacó su teléfono celular y le rogó a Gyeonwoo que abriera
la puerta. Después de un rato, la puerta se abrió.
Gyeon-woo mostró su rostro blanco y le dijo que entrara.
"¿Por qué no tocas el timbre?"
"Ah, Dabin estaba dormido".
"Dios mío… … Cuando el Sr. Daehan se case, se convertirá en un 
padre realmente cariñoso y un buen padre”.
'sí… … El problema es que no puedo... … . Por eso, si no entierras 
un poco a Gyeon-woo
¿Lo es?'
No podía expresarlo con palabras a Gyeon-woo, pero el corazón 
de Daehan estaba lleno de estos pensamientos.
Página40
"¿T e atrapó Dabin?"
“Sí, creo que estaba tan emocionada ayer y hoy. Daehan dijo que 
jugaría con nuestro Dabin.
No sé si lo es o no”.
"no. Dabin también se ocupó del extracto de ginseng rojo, jaja”.
“Oh, estoy loco. ¿Por qué nuestro Dabin es así?
"ja ja… … Linda. Porque comí y me sentí fuerte”.
Gyeon-woo miró a Daehan y sonrió. Ahora que lo pienso, era la 
primera vez que sonreía brillantemente así.
Su apariencia era lo suficientemente bonita como para robarle el 
alma a Daehan.
“¿Señor Daehan? ¿Qué me pusiste en la cara?
"Oh, no. Yo, yo iré.
“Espere un minuto, Sr. Daehan. ¡T engo que ir a buscar el dinero 
que compré!
"no. Cuánto... … ¡Guau!
"¡Oh!"
Gyun-woo, que estaba persiguiendo a Daehan que estaba 
huyendo, se torció los pies y cayó, y cayó en los brazos de 
Daehan cuando se dio la vuelta.
Resultó ser un abrazo. La mano extendida de Gyun-woo para no 
caer, abrazando la cintura de Daehan con fuerza.
Parecía que sí, y la mano de Daehan, que intentaba sujetar a 
Gyeon-woo para que no tropezara, abrazó la espalda de Gyeon-
woo... …
Página41
En otras palabras, era una situación en la que los ojos de Dabin lo
dejarían claro.
Solo decía: 'Oh, si no fuera por Daehan, me habría caído' o '¿Está 
bien, Sr. Gyeonwoo?' que hacer
La situación se hizo más comprensible porque ambas cosas 
dejaron de funcionar al mismo tiempo, y solo nos miramos a los 
ojos.
¿Qué pasó con tal situación?
Aún así, Gyeon-woo recobró el sentido primero y empujó a 
Daehan, y Daehan ni siquiera pudo ver la cara de Gyeon-woo 
correctamente.
Al despedirse, se escapó rápidamente. Ese comportamiento de 
Seo Dae-han, un novato en las citas
Era incómodo para cualquiera verlo, pero Gyun-woo pensó en por 
qué sus mejillas se calentaban en lugar de notarlo, y pensó que 
estaba celoso del pecho duro de Daehan como un hombre que 
era igual. por lo tanto
Decidí que el ligero latido en mi corazón cuando Daehan me 
abrazó era una anomalía que venía de allí.
Lo construí y lo transmití sin mayor problema.
Mientras tanto, la situación de Daehan, que bajó corriendo a su 
casa, no era muy buena. el dia de ayer
Aunque solo vi las piernas y olí el champú, golpeé a mi hija yo 
solo y hoy incluso abracé a Gyeonwoo.
incluso lo vi A medida que el aroma del champú de Gyeonwoo 
llena los pulmones, la cintura, el pecho y la parte inferior del 
cuerpo delgados
Página42
Se trata del momento en que puedes sentir los músculos de la 
espalda de Gyun-woo retorciéndose con flexibilidad en tus manos 
cuando se encuentran cara a cara.
Sería mentira si mi hijo no respondiera. La mano derecha de Jooji 
Daehan es ayer y hoy.
Estaba ocupado agarrando al hijo de mi amo y vaciando el agua.
Después de eso, la noche en la que no pude dormir debido a las 
constantes palpitaciones del corazón pasó como si nada hubiera 
pasado, y Daehan, que llegaba a casa después de las 9 p.
He tenido una semana dura que no puedo ver.
Finalmente es viernes, y Daehan-eun, que estaba a punto de irse 
a casa de la clase por la mañana, se detuvo con su madre.
Decidí llevar algunos bocadillos.
"Oh, ¿cómo la Sra. Choi se vuelve más bonita día a día?"
“No hagas ese ruido podrido y delicioso, llámame más a menudo. 
¡Este chico!"
“Jeje, está bien. ¿Sigue funcionando la tienda?
“Bueno, es como un restaurante de sopa. ¿Puedes envolverlo con 
una guarnición?
“Mamá, nos acabamos de mudar arriba de nuestra casa y el 
padre del niño vive con él. Estoy divorciado... … .”
“Oye, ¿qué haces? ¿Quieres una guarnición más? ¿Cuántos años 
tiene tu bebé?"
Si tuvieras mucho cariño por Daehan, ¿a quién te parecerías? Esta
es la Sra. Choi Young-sook. La Sra. Choi es así
Era uno de los grandes que podía pedir un bocado rápido con una 
sola palabra. Los niños son sorprendentemente buenos para los 
helados.
Página43
Dijo que come arroz y lo envuelve bien en sopa clara, e incluso lo 
envuelve con Sundae Gukbap. Si supiera que sería así
Se trataba de querer traer un coche.
Daehan tenía un todoterreno que le regaló la Sra. Choi como 
regalo de entrada a la universidad. pero la escuela
No está muy lejos, y es conveniente usar el transporte público 
solo por cuestiones de estacionamiento o para beber en el 
departamento.
Cuando iba a la escuela, casi nunca lo arrastraba. Los fines de 
semana viajo con Jaehyun y Minseo.
 Solía andar en la carretera una vez mientras iba o manejaba, 
pero ahora voy a buscar una guarnición de mi mamá.
Cuando vine, pensé que definitivamente traería un auto. En esta 
ocasión, las deliciosas guarniciones de la Sra. Choi
Pensé que también debería ocuparme de Dabin.
Cuando Daehan llegó a casa, colocó sus guarniciones en el 
refrigerador y miró la hora. todavía es de noche
Eran solo las 7:30 y no se podía escuchar a Dabin desde arriba. 
aunque nadie
Es raro pensar que no existe tal cosa como la popularidad. 
Daehan-eun quiere que Dabin vuelva a dormir
Dejó un mensaje de texto para Gyeon-woo.
[Kyun-woo, Dabin está callado hoy. ¿Ya estás durmiendo?]
El número 1 se borró junto a la marca, pero no hubo respuesta 
después de un tiempo. Daehan toma guarniciones
Subí las escaleras y llamé a Gyun-woo.
"¿Hola, Gyeon-woo?"
Página44
- Acerca de… … Semilla… … .
La voz era extraña. Como bebiendo, como llorando... … .
Pude ver cómo Gyeon-woo ama a Da-bin y la cría sin verlo varias 
veces. no importa cómo
Incluso si Dabin está durmiendo, no creo que Gyeonwoo sea el 
tipo de persona que bebe y llora con un niño a su lado.
Las preocupaciones crecieron aún más.
“Kyun-woo, está frente a la puerta principal. Porfavor abre la 
puerta. Como dije de antemano, no iré hasta que abra”.
Después de un rato, Gyun-woo abre la puerta con cuidado, pero 
sus mejillas están rojas y llora tanto que llora.
los ojos estaban hinchados Daehan ayudó a Gyeon-woo, fue a la 
sala de estar, lo sentó en el sofá y en cada habitación
Deambulé y encontré a Dabin.
“Kyun-woo, no puedo ver a Dabin, ¿por qué lloras? ¿Quién es 
Dabin?
"Je je… … se los llevaron Es solo por este fin de semana, pero... …
dabin es eso
Porque no me gusta la gente... … . Me preocupa que Dabin esté 
llorando. je je... … .”
Probablemente estoy hablando de las personas del lado de la ex 
esposa que se divorció, pero también del corazón de Daehan 
sobre el triste llanto de Gyeon-woo.
parecía bajar. Daehan, sin saberlo, extiende las manos y llora, 
persiguiendo a Gyun-woo, que está loco por llorar.
sostenido en sus brazos