Capi

tulo 51 
Héroes de todos los caminos 
Primero, Jing Qi estaba algo incómodo al ver su mirada fija y completamente 
desenmascarada. Poco después, recordó que estos días habían transcurrido en una 
miseria lúgubre con planes por todas partes, comida escasa, sin alcohol y sin 
canciones para escuchar, y sintió que las grietas en sus huesos le dolían por un 
momento. 
Por lo tanto, se puso de pie, estiró la espalda y le dijo a Wu Xi: "Ven conmigo a 
practicar en el patio y aflojar los músculos". 
Wu Xi todavía estaba tramando mentalmente cómo llevar al otro de regreso a 
Nanjiang, y no reaccionó ni por un segundo una vez que escuchó esto. Distraído, 
inconscientemente habló con honestidad: "No pelearé contigo. Tus artes marciales 
no son buenas, tengo miedo de hacerte daño ". 
Tan pronto como las palabras salieron de su boca, supo que se había equivocado, 
aunque fuera la verdad. Efectivamente, Jing Qi se detuvo firmemente en medio del 
estiramiento, lo miró con malevolencia y, de repente, le sonrió con bastante 
inquietud, lo tomó por el cuello y lo arrastró fuera del estudio. "Si soy bueno o no es 
algo que sabrás después de soportar un par de golpes, mocoso". 
ANUNCIO 
REPORTAR ESTE ANUNCIO 
Wu Xi no se atrevió a resistirse a que él se lo llevara, preguntándole al mismo 
tiempo desconcertado: "¿Qué tal si hago que Nuahar venga a intercambiar golpes 
contigo?" 
Nuahar siempre había actuado como un mayordomo para él, capaz de hablar 
comparativamente mejor, leer las expresiones de las personas comparativamente 
mejor y, a pesar de parecer alto y poderoso, poseía habilidades comparativamente 
más débiles; Cuenta la leyenda que cuando ya había llegado a la edad adulta, aún 
pasó por la gloriosa experiencia de ser derribado al suelo por su hermano pequeño 
de nueve años. Jing Qi lo fulminó con la mirada. "Si no te hago saber qué es el 
poder hoy, ni siquiera sabrás cuántos ojos tiene el príncipe Ma [1] ". 
También podría haber dicho que había sido transmitido por un maestro famoso, pero 
ese 'maestro famoso' era el Gran General Feng. Al recordar el festival pasado de él y 
de Nanjiang, no sería apropiado mencionarlo frente a Wu Xi. 
Había una sala de ejercicios específicamente para que el Maestro la usara para 
practicar artes marciales, de hecho, pero durante varios años, Jing Qi se había 
preocupado exclusivamente por jugar cuando estaba inactivo y se había preocupado 
exclusivamente por los eventos cuando estaba ocupado, por lo que no había mucho 
utilizar.  
Ping An, inseguro de por qué su Maestro se estaba volviendo loco de nuevo, llamó 
apresuradamente a la gente para que lo limpiara, luego encendiera la estufa, luego 
extendió una manta en el piso por temor a que se cayera, en lugar de ocuparla en un 
completo lío que implementó las palabras 'nacido mimado, criado mimado' en sus 
núcleos. 
Wu Xi nunca antes había presenciado a un practicante de artes marciales como este. 
Sintiéndose entre divertido y enojado, no pudo evitar dejar salir un pfft de la risa. 
La expresión de Jing Qi se puso rígida y tosió secamente, amonestándolos mientras 
apretaba la cara. "¿Por qué estás haciendo esto? Es solo práctica física. Ir al patio 
para un par de movimientos de relajación muscular sería suficiente ". 
Ping An, palideciendo de miedo, lo regañó. "¿Qué estás diciendo, príncipe? En un 
día tan frío, ni siquiera crece hierba en el suelo. Si te caes o te golpeas con algo y te 
lastimas los huesos, ¿cómo sería de bueno? El viento del noroeste sopla así ... si 
sudas y dejas que el viento frío sople contra ti, volverás a coger un resfriado ... " 
"Ping An, tírame algo", lo interrumpió Jing Qi sin expresión. "Ah, ¿qué es lo que no 
encuentra agradable a la vista, Maestro?" "Tú", respondió, sin dudarlo en absoluto. 
Ping An estuvo de acuerdo. "Está bien, eso ahora será arrojado ..." A mitad de su 
discurso, se dio cuenta de que algo andaba mal, arrugando la boca y entrecerrando 
los ojos para mirar a Jing Qi con agravio. "¿Por qué dijiste eso? Pero ... este esclavo 
no tiene la intención de fastidiarte, pero no sabes cómo cuidarte a ti mismo ... " 
Con Jing Qi mirándolo, Ping An finalmente detuvo su boca y se fue, cabizbajo. 
Inesperadamente, no había pasado ni un parpadeo de tiempo después de que se fue 
antes de que Ji Xiang saliera corriendo del estudio con una capa. "Maestro, ¿por qué 
está parado afuera con Shamanet en este día tan frío? Rápido, ponte un- " 
La mota de espíritu heroico dentro de Jing Qi por querer intercambiar consejos en 
peleas y peleas al contenido de su corazón pronto se filtró prácticamente por 
completo. 
Entonces, Wu Xi lo entendió. Cuando otras personas practicaban, prestaban mucha 
atención a 'practicar en cualquier clima, incluso los días más fríos del invierno y los 
días más calurosos del verano'; no importa cuán amargo fuera, lo harían, pudiendo 
fortalecer su físico usando la mitad del esfuerzo para obtener el doble de efecto. Este 
... probablemente movió los brazos y las piernas solo en la sala de ejercicios donde 
lo atendían ochenta personas, y solo cuando la primavera era cálida, las flores 
florecían y el viento otoñal soplaba, ese era de hecho el marco de un Príncipe de los 
Gran Qing. 
Recordó que, en privado, el hombre varonil de lengua suelta que era Nuahar había 
declarado hipócritamente: "El Príncipe es una buena persona. Es educado, agradable 
y se ve bien, pero definitivamente ... no sería fácil de mantener ". 
Wu Xi estaba bastante de acuerdo, pensando que este tipo seguramente sería difícil 
de mantener. Si iba a convencerlo de que regresara a Nanjiang, probablemente 
tendría que acumular algo de capital para permitirle vivir una vida de lujo. 
A partir de entonces, comenzó a calcular lo que Zhou Zishu lo había buscado para 
discutir hace algún tiempo; Zhou Zishu tenía un medio para vender esas medicinas 
Nanjiang que tenía, y tenía algo que le dejaría un poco de influencia en las tierras 
salvajes de jianghu del Gran Qing. En el caso de que el Gran Qing y Nanjiang se 
volvieran hostiles en el futuro, sería bueno tener correspondencia. 
Como resultado, sintió que debía regresar a casa para planificar y preparar 
adecuadamente. "Beiyuan", dijo así, "de repente recordé que todavía está sucediendo 
algo en la finca. Entonces, ¿puedo ir a jugar contigo mañana? 
Al escuchar ese tono que era el sonido de escupir para persuadir a un niño, Jing Qi, 
en consecuencia, soltó con tristeza: "¿En qué estás tan ocupado?" 
"Echando un vistazo a cómo comprar algunas propiedades, para que no sufras por 
venir conmigo más tarde", respondió Wu Xi con expresión inexpresiva. 
Jing Qi fue sorprendido con la guardia baja al escucharlo decir algo así. Un aliento 
le ahogó el pecho que casi no podía salir, su rostro se puso verde y señaló a Wu Xi, 
diciendo 'tú estás por la mitad del día. En realidad, no pudo pronunciar una palabra, 
así que resopló con frialdad, se quitó las mangas mientras se alejaba y, un momento 
después, se escuchó cerrar una puerta por dentro. 
Ping An escuchó eso, y no pudo evitar sacar la cabeza para mirar. Dándose 
palmaditas en el pecho con cautela, le preguntó a Wu Xi: "¿Ese fue nuestro Maestro 
cerrando la puerta?" 
Wu Xi lo miró con mucha inocencia y asintió. 
"Está bien, no te rebajes a su nivel, Shamanet", susurró Ping An. "¿No es esto un 
ayuno? No se permite beber alcohol ni divertirse. Sabes también cómo nuestro 
Señor vive holgazaneando, participando en peleas de perros y cabalgatas todos los 
días. Sin embargo, él mismo mencionó el ayuno, y ni siquiera tiene un lugar en el 
que pueda descargar su ira al respecto. Esto es asfixiante para él, y estará bien una 
vez que pase el ayuno ". 
"Parece que hoy he dicho algo mal. Lo hice enojar ". 
Ping An lo despidió. "¿Qué malestar? Él solo está disgustado por dentro, y hace un 
espectáculo de aprovechar la oportunidad para irse enfadado, sin realmente 
tomárselo en serio. Definitivamente lo olvidará mañana ... este esclavo lo ha seguido 
desde la infancia, y durante estos pocos años, nunca lo hemos visto conmovido hacia 
una ira genuina más de un par de veces ". 
Wu Xi lo entendió. Pensando para sí mismo que el otro simplemente había estado 
actuando como un mocoso, en consecuencia se despidió de Ping An y se fue de buen 
humor. 
Esa misma noche, el joven eunuco en el palacio que previamente había obtenido la 
gracia de Jing Qi le encomendó a alguien que enviara noticias al exterior, indicando 
que el Emperador había ido en silencio a visitar a la Segunda Alteza. Después de 
despedir a la ayuda, nadie sabía de qué habían terminado hablando la pareja padre-
hijo. 
Aun así, no escucharlo no significaba que no pudiera adivinarse. La acción de 
Helian Pei fue más o menos entendida por aquellos que lo conocían bien, como 
Helian Yi y Jing Qi, y no mostraron ningún tipo de sorpresa al escuchar la noticia. 
La Corte del Clan Imperial comenzó el juicio por el caso al día siguiente. Los 
hechos realmente no podrían ser más obvios, pero el grupo de personas en la Corte 
del Clan eran todos palitos de masa rancia, y lo arrastraban día tras día. Obviamente, 
estas cosas podrían haberse aclarado en el lapso de un segundo, pero en su lugar 
tuvieron que posar y perder el tiempo durante unos meses. 
Ellos también estaban esperando para ver en qué dirección soplaba el viento. 
En unos días, Lu Shen envió el manifiesto a la Corte. El censor en jefe Jiang Zheng 
fue acusado de mala conducta, aunque los crímenes mencionados fueron bastante 
insignificantes; no se hizo mención al a menudo discutido "formación de una 
camarilla por intereses personales" o "difamación de los parientes imperiales", y 
simplemente estaba implicado en el crimen de "no cumplir con su deber y ser un 
sinecurista". 
Los corazones de todos los caballeros tenían líneas de fondo. A pesar de estimar que 
la repentina caída de la Segunda Alteza tuvo que ver con el Príncipe Heredero, 
también pensaron que este último destacando en esta coyuntura era para demostrar 
su comprensible punto de vista de que él, su padre y sus hermanos estaban en el 
mismo frente de batalla. , y vieron como Lu Shen regañaba fervientemente a Jiang 
Zheng.  
"En su puesto, no organiza su gobierno, no puede supervisar a los funcionarios, no 
puede apoyar la política principal, siempre busca formas de halagar y ganarse el 
favor de los que están por encima de él, y no está interesado en lo más mínimo en 
los que están por debajo de él ..." 
Ahora, creían que Sir Jiang estaba a punto de perder la suerte. 
El Emperador resultó ser incapaz de encontrar la oportunidad de arremeter contra él, 
por lo que Sir Lu lo envió a la puerta con prudencia y tacto. 
Sin embargo, en contra de las expectativas, Helian Pei escuchó el discurso de Lu 
Shen en su totalidad, luego murmuró para sí mismo por un breve momento. No solo 
no dio una respuesta dramática, sino que también vaciló un poco y luego restó 
importancia a las cosas. "El sujeto Lu ha hablado en exceso". 
Por lo tanto, quitó la tapa del asunto sin sacarlo a relucir. 
Cada persona estaba con los ojos muy abiertos y estupefactos, tocando tambores en 
secreto en sus mentes. No sabían lo que significaba para el Emperador transformarse 
en un tipo de 'gobernante sabio' de repente, 
mientras que algunas personas ya lo habían descubierto por dentro. 
Independientemente de si el Sagrado tenía la intención genuina o no de ordenar a la 
Segunda Alteza, el grupo del Segundo Vástago estaba bastante alarmado por un 
segundo al principio, pero algunos devotos del grupo ya habían relajado sus 
corazones y habían comenzado a conspirar para buscar ayuda de conexiones en 
todas partes. 
Incluso He Yunxing, que había estado ansioso, incómodo y temiendo dañar a Sir 
Jiang al principio, chasqueaba la lengua con asombro. Pensó que el Príncipe 
Heredero tenía talento, y este discurso fue realmente bueno; al hacer que Lu Shen 
escribiera un manifiesto como este, el Emperador realmente no tendría medios, y 
ahora no podría atacar a Sir Jiang.  
También permitió vagamente a los sujetos de la Corte vislumbrar cierta mentalidad, 
y dado que todos estaban acostumbrados a adaptarse a las situaciones, nadie se 
atrevería a enviar imprudentemente un manifiesto en el futuro. Si llegara un 
momento en el que el Emperador realmente quisiera atacar, probablemente no 
tendría una justificación para ello. 
Debido a esto, He Yunxing estaba interiormente encantado, simplemente pensando 
que Sir Jiang estaba a salvo esta vez. 
En verdad, con el manifiesto que envió Lu Shen, independientemente de cuán 
irritado estaba Helian Pei con Jiang Zheng por tomar la iniciativa en causar un 
disturbio, no podía usarlo como motivo para atacarlo, y la razón de eso era simple. - 
Jiang Zheng fue alguien a quien ascendió a su posición, y fue el único funcionario 
que podría considerarse eficiente para que lo usara este señor de larga vida 
'heroicamente brillante, divinamente marcial'. 
Lu Shen afirmó que Jiang Zheng 'halagó y se ganó el favor de los que estaban por 
encima de él' con total confianza en su convicción, pero el Emperador no estaba 
seguro en absoluto al escucharlo. Jiang Zheng no era alguien que no entendiera la 
técnica. Ambos siempre habían sabido que este señor de larga vida era barro inútil 
que no podía adherirse a una pared, y tenía el rostro amargado; por esa razón, las 
palabras que usó para aconsejar al Emperador que fuera diligente en el gobierno 
nunca se habían dicho en áreas públicas, sino que fueron algunas frases murmuradas 
en privado. Eso fue todo. Si le molestaba su arpa, Helian Pei simplemente cerraba la 
puerta y no lo veía. 
Podría castigar a Jiang Zheng por cualquier tipo de acusación infundada, pero las 
únicas excepciones eran estas 'sinecuras' y 'halagadoras'; de lo 
contrario, sería él quien no conocía a alguien lo suficientemente bien y designaba a 
un servil adulador. 
Helian Pei tuvo toda una vida teniendo la mejor reputación. En el pasado, había 
comandado a cientos de miles de tropas para atacar Nanjiang por el bien de la 
reputación. También estaba resentido con Jiang Zheng por su reputación. Esta vez, 
se las arregló para volver a tragar el aliento, sin castigar a Jiang Zheng ... debido a su 
reputación. 
Miró a Lu Shen, que estaba perdido y asombrado mientras se arrodillaba en el Gran 
Comedor. Sabiendo que el que respaldaba al Primer Anotador Lu era el Príncipe 
Heredero, entonces vio la expresión de justa indignación de Helian Yi. Por fin sintió 
un ligero consuelo en su mente al pensar que su hijo todavía le daba importancia a 
los sentimientos. Por lo general, observaba con tibieza, pero en un punto crucial, 
sabía proteger a su padre y hermanos. 
Poco después, recordó el día anterior. Había escuchado a Helian Qi llorar 
amargamente cuando dijo que había un 'villano' que lo había lastimado, insinuando 
al Príncipe Heredero con cada oración, y tenía algunas dudas sobre el interior. Sintió 
que aunque su segundo hijo era lamentable, él también era un poco desalmado; una 
vez que sufrió un daño, no recurrió a los alborotadores de forasteros, sino que 
primero pensó que su propio hermano relacionado con la sangre le había hecho 
daño. 
Algo infeliz, sintió que debería confinarlo por un tiempo más. Permitirle ejercitar la 
moderación y recibir una pequeña lección sería genial. 
El caso se arrastró más, arrastrándose y arrastrándose hasta que fue arrastrado 
cuando el ayuno estaba a punto de romperse. Durante este período de tiempo, grupos 
de personas de todos los caminos se esforzaron ansiosamente por ponerse activos, 
tratando de deducir lo que quería decir el viejo Emperador; Simultáneamente se 
esforzaron por limpiar su relación con Helian Qi y cambiar a las personas que ellos 
mismos no les agradaban a su lado. 
La investigación sobre Helian Qi no había tenido mucha actividad para empezar, 
pero Zhao Zhenshu y el resto actuaron como chivos expiatorios; sacando un rábano 
destapó un hilo de tierra junto con él. Con todo tipo de revelaciones, informes, 
traspaso de culpas y cosas que una vez que dejas de cantar, voy a subir al escenario, 
nadie sabía dónde estaban sus propios Bodhisattvas de arcilla en el río. [2] Cuando 
todo el mundo estaba vigilando a todo el mundo, no había énfasis en el sentimiento. 
La actitud de Helian Pei había sido constantemente inefable, sin decir una palabra 
mientras les permitía armar un escándalo. 
Cuanto mayor sea la perturbación por esto, más personas desviaran su atención. 
El que inició el problema, Zhang Jin, naturalmente no tuvo un buen declive y era 
muy consciente de su propio final. La misma noche que estuvo detenido en prisión, 
sacó el veneno que había escondido de antemano y se lo comió. Con una patada en 
las piernas, la muerte acabó con todos sus problemas y fue sin dolor físico. 
Alimañas de todos los tamaños en la línea noroeste fueron saqueadas en total, 
durante diez y tantos días muy breves. Cuántos había y cuán grande era su alcance 
hizo que la gente se quedara boquiabierta de asombro; algunos ciudadanos entre la 
gente hicieron una broma, diciendo que en el noroeste, si los funcionarios fueran 
talados sucesivamente, entonces uno podría morir mal, pero si fueran talados uno 
por uno por separado, entonces más se perderían la red. 
Estas personas habían devorado el hermoso paisaje del Gran Qing en un marco 
vacío. 
La caverna que gastaba oro que era el Depósito de Asuntos Internos del Emperador 
se reabasteció una vez más, el Príncipe Heredero recibió elogios verbales, 
innumerables funcionarios corruptos fueron despedidos y el grupo del Segundo 
Scion cayó en pedazos. En cuanto al propio Helian Qi, después de estar confinado 
en la Corte del Clan Imperial por un hechizo, el asunto finalmente se resolvió al 
quedar sin resolver, lo que hizo que los viejos palitos de masa se agitaran por las 
ramas. Fue castigado con el sueldo de un año solo por el delito de "promiscuidad 
durante un ayuno", y Helian Pei le ordenó ir a arresto domiciliario para reflexionar 
sobre sí mismo. 
Aunque Su Segunda Alteza tuvo pérdidas desastrosas, podría verse más asustado 
que herido. 
De ahí que llegó el momento de saldar cuentas en el momento oportuno. 
 
Notas de traducción : 
(1) El príncipe Ma ( 马 王 爷 ) es un dios de tres ojos. 
(2) Los bodhisattvas son inmortales que renunciaron al cielo para salvar a la gente. 
Cuando sus rostros se colocan a un lado del río para protegerse, no pueden cruzar 
para ayudar a nadie del otro lado, porque están hechos de arcilla y se disolverá