Capi

tulo 40 
La primavera llega a la Ciudad Imperial 
La primavera en la ciudad imperial exhaló silenciosamente, el frío amargo todavía 
estaba presente, pero se derrumbó levemente. El frío de la primavera se volvería 
abruptamente cálido y luego volvería a ser frío de nuevo, como si ambos estuvieran 
explorando con avances y retrocesos. 
Jing Qi salió de la sala del trono, su rostro se volvió apático, y montó el palanquín 
directamente de regreso a la finca. 
Calculó por dentro que de hecho había estado un poco exagerado el tiempo anterior. 
Habiendo guardado silencio durante todos estos años, la mayoría de los que estaban 
en la Corte solo lo tomaron como un holgazán adinerado. Sin embargo, a partir de 
cuando Jiang Zheng incitó a los disturbios, sus movimientos no habían sido 
pequeños, ya fueran abiertos u ocultos, y con el incidente de Guang ahora, los 
interesados lo vieron aún más. 
Las palabras de "una vez que quiso cantar, su primera canción asombró al mundo" 
se dijeron del Rey de Chu ; si cayeran sobre su propia cabeza, estaría enormemente 
lejos de ser alentador. 
Whitewater tuvo que retirarse, un día. Jing Qi despidió a los sirvientes y se sentó 
solo en su estudio por un momento, inconscientemente jugando con el anillo de 
jadeíta que colgaba de su cuello que Wu Xi le había dado. 
 Se preguntó cómo, por lo que había dicho Helian Pei, probablemente había llegado 
el momento de que tuviera que retroceder. Este reino era de la familia Helian, al 
final. Algunas cosas estaban bien para echar leña al fuego, pero no era necesario 
subir al escenario con ellas para montar un espectáculo. 
"¿Dónde está Ping An? ¡Ping An! " de repente gritó. 
Una respuesta vino del exterior, y Ping An abrió la puerta y entró. "Maestro". 
Jing Qi rumió un poco. "Cuando el Príncipe Heredero se casó, yo no estaba en la