Capítulo 8

Mirando hacia atrás sorprendido 
El Ministro Jian era un astuto zorro viejo, Jing Qi había subestimado el nivel de 
desvergüenza del hombre. Cuando Jian Sizong finalmente reaccionó a lo que 
acababa de suceder, no golpeó el pilar ni se golpeó contra la pared, ni lloró ni se 
lamentó ni se estranguló; sus ojos se volvieron hacia atrás, las piernas se estiraron y 
se desmayó en el acto.Genial, no hubo ni una sola palabra, y no se pudo hacer nada 
más en este momento. Lianyi levantó ligeramente la cara para observar la escena; 
resonaban las indignadas maldiciones de Zhao Mingji y la implacable disputa de los 
funcionarios de la corte. Después de escuchar un rato, empezó a sentirse un poco 
adormecido por dentro; sus ojos parecían ligeramente apagados y cansados al 
levantar la cabeza, mirando inconscientemente hacia arriba, imitando el movimiento 
de Wu Xi. 
Sintió que sus ojos le dolían terriblemente; todo lo que quería hacer era desatar su 
ira y gritarles "¡Cállate!". Quería golpear la mesa con su mano y levantar la voz, 
"Miren a los que se llaman discípulos de los grandes sabios y seguidores del Hijo del 
Cielo, ¿en qué clase de bromas se han convertido?". Él quería decir "¡Arrastren a 
toda esta gente que está corrompiendo a la corte imperial y a esa criatura malvada 
que queda con veneno por todo el cuerpo desde el sur de Xinjiang afuera y decapiten 
a cada uno de ellos!" 
Sin embargo, no fue capaz de decir nada, ni hubo nada que pudiera hacer. Era una 
persona prescindible a la que apenas se le permitía asistir y estar de pie a un lado 
para escuchar. Su título de Príncipe Heredero (1) era sólo un nombre sin peso. Por 
no hablar de la autoridad real, cualquier cosa que dijera se convertiría en el 
hazmerreír de los demás. No se podían pronunciar palabras extrañas, no se podía dar 
un paso en falso. Además, sus hermanos mayores esperaban para bajarlo de su 
caballo como tigres hambrientos. Él mismo ya caminaba sobre hielo delgado... 
¿cómo podía permitirse ocuparse de los asuntos de los demás? Recordó la 
conferencia sobre historia del Preceptor Imperial Zhou. Zhou dijo una vez que 
cuando la dinastía cayera, 
los malhechores se presentarían.El Salón Principal no había cambiado, pero el cielo 
de Da Qing ya estaba al borde del colapso. 
Al ser testigo de tal farsa que se desarrolló en un corto día, Jing Qi quiso reír, pero 
He Lianyi quiso llorar. Sin embargo, ya sea que uno fuera a reír o a llorar, el estado 
de ánimo era básicamente el mismo. Por otro lado, Wu Xi todavía se arrodillaba 
tranquilamente en su lugar, inusualmente tranquilo. No pensaba que había hecho 
algo malo, ni se arrepentía de sus acciones.  
El hombre al que todos se dirigían como "Da dianxia" (Da = Grande; dianxia = Su 
Alteza) le señaló con el dedo tan de cerca que casi le atravesó la nariz.  
No podía entender la mayoría de las palabras que salían de los labios de ese hombre, 
pero aún así sabía que no eran nada agradable. "¡Éste albergaba intenciones 
siniestras, suficientes para ser ejecutado! 
" El significado de esa declaración era matarlo. Wu Xi lo escuchó muy claramente. 
Volvió la cabeza para ver al Primer Príncipe He Lianzhao, terriblemente agitado, 
como si le guardara un profundo rencor. 
 Wu Xi pensó que si hubiera sabido antes que esta gente intentaría matarse por tal 
razón, en lugar de realizar ese hechizo de amor, habría hecho que ese viejo peludo 
de apellido Jian sangrara lo suficiente como para ir a reunirse con su difunto padre. 
La gente de su clan Wa Sa que vivía en el sur de Xinjiang era la más genuina. 
Comían cuando tenían hambre, incluso si todo lo que tenían era la corteza de un 
árbol y las malas hierbas.  
Dormían cuando tenían sueño, aunque tuvieran que tomar el cielo como cortinas y la 
tierra como esteras. Cuando conocían a la persona que amaban, pasaban toda su vida 
con ella, la trataban muy bien y nunca cambiaban de opinión. 
 Cuando los invitados de honor venían de visita, los trataban con un vino sabroso. 
Gente de cualquier rincón del mundo, todos podían convertirse en sus hermanos. Al 
enfrentarse al enemigo, no habría tal cosa como dar una hipócrita muestra de 
cordialidad - si había una razón válida para hacer la guerra o no, el acto en sí mismo 
seguiría siendo el mismo.  
Una vez que el odio se hubiera plantado en su corazón, se asegurarían de que ojo por 
ojo y la otra parte tuviera que pagar con su sangre. Si despellejar a la persona y 
desgarrar sus tendones podía aliviar su ira, lo harían sin dudarlo.  
Si no podían derrotar a los enemigos y eran asesinados por la otra parte, todavía 
tenían amigos, parientes y hermanos en el clan. Mientras hubiera supervivientes de 
su clan Wa Sa, este rencor seguiría vivo y se transmitiría de generación en 
generación. Nunca había oído hablar de ningún hombre del Clan Wa Sa que fuera 
acosado por extraños y que huyera cobarde y 
resentido como esta gente de la Llanura Central que sólo se atrevía a guardar rencor 
en su corazón; no eran diferentes de un montón de perros de hierba que sólo se 
atrevía a soñar y a salivar por el lado mientras tenía que esperar a que el enemigo se 
encontrara con la desgracia y estuviera en una situación desesperada antes de que 
pudiera tener el valor de avanzar y patear al oponente y jurarles. 
Pensó que estaba mal que el Gran Hechicero le dijera que aguantara en silencio. Por 
el bien de los miembros de su clan, le era aún más imposible inclinarse. Como el 
hombre que iba a representar a la Gran Deidad Qie Xi, si también se hubiera 
convertido en el tipo que sólo sabía adular a su amo, moviendo felizmente la cola y 
rogando, ¿qué se supone que harían los miembros de su clan? 
Era una época muy trágica en la que la prosperidad ya había empezado a mostrar 
signos de declive, pero los héroes aún no estaban completos, y todo lo que podían 
hacer era presenciar a estos inútiles cobardes mostrarse con sus bocas.  
Los sentimientos de descontento y resentimiento habían sido constreñidos en sus 
corazones desde una edad muy temprana, impulsándolos a madurar durante estos 
años, esperando el día en que pudieran desatar su ira contra el mundo entero y 
convertirse en una fuerza destructiva que pudiera aplastar y arrasar con todo. 
Poco a poco, Jing Qi ya no encontró esto divertido. Dejó escapar un suave suspiro, 
el sentimiento de impotencia como un extraño pesaba ligeramente en su corazón. Al 
principio, sintió que este pequeño hechicero del sur de Xinjiang era algo 
desagradable: a pesar de ser tan joven, el chico estaba deseando vengarse de los más 
pequeños agravios, no mostrando ninguna tolerancia hacia otras personas.  
Pero no fue hasta este momento cuando miró a Wu Xi que estaba silenciosamente 
arrodillado en medio del salón que se dio cuenta de que los ojos del chico eran 
demasiado oscuros; no eran malvados, sino que estaban llenos de obstinación. 
Con su apariencia distante y su mirada penetrante, no se diferenciaba de una 
pequeña bestia herida que se había vuelto inamovible, tratando de actuar con dureza 
y orgullo. El primer príncipe He Lianzhao se inclinó y golpeó con fuerza la cabeza 
en el suelo, "¡Padre Imperial! Este es el signo de la agitación de nuestra nación. Si 
no matamos a esta persona, me temo que tal decisión desmoralizará a todos en la 
corte imperial!" 
Sin embargo, el segundo príncipe He Lianqi soltó una suave risa, "Hermano Mayor 
Imperial, tus comentarios son bastante tristes. El sur de 
Xinjiang es la tierra de los bárbaros, donde las leyes y las costumbres son 
inexistentes. Sigue siendo un niño pequeño que no puede ni siquiera caminar sin que 
alguien le coja las manos.  
¿Estás insinuando que si el Padre Emperador no mata a este niño como exigiste, no 
está cuidando de su nación y su pueblo? ¿Que está destruyendo la Gran Muralla con 
sus propias manos y desmoralizando a los funcionarios y ministros de la corte 
imperial? Me pregunto... Señores, ¿quién de ustedes se siente desmoralizado? 
Su mirada se dirigió a un lado. El aspecto de Lianqi se parecía mucho al de su 
madre, la concubina imperial Zhuang; el rabillo del ojo estaba marcado con una 
profunda inclinación.  
Cuando sus ojos se movían, proporcionaban un aura femenina y suave. Pero cuando 
miraba a un lado con su sonrisa fingida, ya no era tierna sino puramente enigmática 
y críptica. 
Cualquiera que tuviera ojos entendería inmediatamente el significado subyacente de 
estas palabras. Estas eran palabras que sólo podían ser pronunciadas por las ramas 
doradas imperiales y las hojas de jade (2), descendientes de dragones y fénix (3), y 
para aquellos que no pertenecían, mejor que cerraran la boca rápidamente. 
Incluso el gran Zhao Mingji, que antes no tenía otra forma de continuar su vida, ya 
se había callado y ya no quería buscar la muerte. 
Él Lianzhao dijo enfadado: "¿Qué quieres decir con esto?" 
Él Lianqi respondió con una fría sonrisa: "Sólo juzgo el caso tal como está. 
Hermano Mayor Imperial, por favor no te preocupes demasiado. Tu hermano 
pequeño no sabe hablar con elocuencia.  
Si te he ofendido, espero que puedas perdonarme". Cada soberano mantiene un 
equipo de sus propios hombres - Él Lianyi finalmente había visto suficiente de esto, 
así que decidió hablar: "Padre Imperial, yo... De repente me siento un poco mal... " 
Él Lianpei miró a su joven hijo y se dio cuenta de que la tez del muchacho era en 
efecto demasiado pálida; incluso el color de sus labios parecía haberse desvanecido, 
su cuerpo temblaba ligeramente. Inmediatamente dijo: 
"¿Oh? ¿Qué pasa? Que alguien venga aquí y escolte al Príncipe Heredero de vuelta. 
¡Envíen al médico imperial!" 
El Eunuco Xi hizo una rápida reverencia y personalmente ayudó a He Lianyi a salir. 
Jing Qi miró su figura retirada desde atrás, sintiendo que la espalda de este joven 
parecía algo solitaria. 
Entonces, He Lianpei impacientemente agitó su mano: "Muy bien, ¿por qué la 
conmoción? ¿Qué tipo de imagen estás tratando de mostrar? ¡Todos ustedes, 
pónganse de pie para mí!" Miró hacia Wu Xi, que seguía arrodillado en la misma 
posición, su voz se suavizó un poco, "Joven Hechicero, levántate tú también". 
La mirada algo sombría de Lianpei se posó sobre sus dos hijos adultos: "El sabio 
dijo una vez: 'Si el pueblo se rige por leyes, y se busca la uniformidad mediante 
castigos, tratarán de evitar el castigo, pero no tienen sentido de la vergüenza.  
Si se dejan guiar por la virtud, y se busca darles uniformidad mediante las reglas del 
decoro, tendrán un sentido de vergüenza, y además se volverán buenos''(4)  
No es más que un niño ignorante que no ha sido educado. La gente benevolente debe 
dar con virtud y aceptar con cortesía... ¿cómo puede decirse y hacerse el asesinato 
tan descuidadamente? Si esta persona fuera asesinada y las palabras viajaran fuera, 
¿no haría eso que el mundo se riera de nosotros, el emperador de Da Qing y sus 
súbditos, por el asesinato indiscriminado y el gobierno tiránico?" 
 Jing Qi puso los ojos en blanco con desdén, el corazón escuchando las sabias 
palabras del rey(5) pero sintiendo la necesidad de "colgarse en la 
rama del Sureste"(6). 
Le preguntó Lianpei a Wu Xi con una cálida expresión en su rostro: "¿Cuántos años 
tienes? ¿Has leído algún libro cuando vivías en el sur de 
Xinjiang?" 
Wu Xi se quedó atónito: "Yo... Once. El Gran Hechicero es mi maestro. Es sólo que 
no he leído ningún libro de vosotros, los de la Llanura Central". Él Lianpei
 sacudió su cabeza, encontrando esto extremadamente lamentable: "Qué 
desafortunado.  
Lo bueno de la lectura es que uno puede tener una buena conversación con los 
sabios de antaño así como con los virtuosos del presente, para compartir 
libremente y con alegríasus pensamientos con los demás. ¿No es eso hermoso? 
Es una lástima que hayas vivido en una tierra lejana y no hayas tenido la 
oportunidad de 
apreciar este gran placer. Beiyuan, ven aquí..." 
Mientras se mencionaba su nombre, Jing Qi no pudo evitar sentirse sorprendido. Se 
inclinó rápidamente y dijo: "Tu sujeto está aquí." 
"Bueno, este niño, ha estado aquí por un tiempo, pero no hay ningún sonido incluso 
cuando respira. Casi olvido que existías." Él Lianpei le miró fijamente. "¿Cómo 
puedes ser tan aburrido como un viejecito a tan 
temprana edad? He oído que no has salido de tu mansión durante varios meses, 
excepto cuando fuiste al palacio a presentar tus respetos." 
Jing Qi dijo, "Tu súbdito aún está de luto por la muerte de su padre, y no se atrevió a 
ser imprudente." 
Lianpei suspiró y extendió una mano para palmearse el hombro: "Aunque Mingzhe 
y yo no compartíamos el mismo apellido, él no era menos que un miembro de la 
familia para mí. Por desgracia, Beiyuan, debes cuidarte bien. Entiendo que estás 
cumpliendo con tus deberes filiales, pero no llores demasiado y deja que te 
consuma.  
La mansión del Hechicero en la capital está todavía en construcción en este 
momento, así que no tuvimos más remedio que hacer que se quedaran en el puesto 
de invitados por un tiempo. Son huéspedes que vinieron de lejos, las cosas no se 
pueden retrasar.  
Veo que él y usted no tienen mucha diferencia de edad; aunque no habla con fluidez 
el mandarín, las conversaciones diarias no deberían ser un  problema. Los dos tienen 
casi la misma edad, será fácil hablar con el otro. Deberías tratarlo bien en mi 
nombre". 
El corazón de Jing Qi estaba abrumado por el desprecio, pero su boca sólo podía 
decir palabras de respeto: "Su sujeto prestará atención al decreto." 
Lianpei asintió con la cabeza y se volvió hacia el Hechicero, y le dijo: "Este es Nan 
Ning Wang de nuestra nación Da Qing. Su estatus puede ser 
considerado tan igual al tuyo, así que no será una desgracia para ti como invitado de 
lejos. Más tarde, cuando tengas que residir en la capital por mucho tiempo, sería 
bueno pedirle a Beiyuan que te lleve para familiarizarte y construir conexiones con 
los jóvenes de otras familias nobles. Yi..." 
Apenas se le escapó la palabra antes de que se diera cuenta de que He Lianyi se 
acababa de excusar por no sentirse bien y ya había sido escoltado fuera. Frunció un 
poco el ceño, sus ojos se abrieron de par en par en la Sala Principal, una mirada de 
impotencia apareció en su cara. No fue hasta un momento después que dijo:  
"¿Dónde está el Ministro de la Corte de Ceremonias de Estado?" El Ministro de la 
Corte de Ceremonial del Estado Chen Yuanshan respondió rápidamente: "Su sujeto 
está aquí". 
Lianpei asintió con la cabeza: "Sujeto Chen, durante la estancia de estos caballeros 
del sur de Xinjiang, hay bastantes asuntos que necesitan más arreglos... Tendría que 
molestarte para darles mucho cuidado."Chen Yuanshan dijo rápidamente: "Su sujeto 
obedecerá". 
Lianpei le dio un pequeño masaje entre las cejas, la mirada cansada de su cara era 
evidente. Con unas cuantas ondas de su manga, se puso de pie: "Ya es suficiente por 
hoy. Estoy cansado. Receso". 
Un eunuco se adelantó inmediatamente y se agarró al brazo de He Lianpei para darle 
apoyo. 
Después de dos pasos, parecía que recordaba algo; se dio la vuelta y miró a Jing Qi, 
su voz era baja: "Escuché de Yi Er (7) que dijo que después de que su salud 
mejorara, se quedaría dentro de su mansión e invitaría personalmente a un tutor 
privado en lugar de ir al palacio y ser su compañero de lectura, ¿estoy en lo cierto?" 
Jing Qi se sorprendió por un momento: "Su Majestad, las reglas de su dinastía..." 
Pero He Lianpei sacudió la cabeza y le interrumpió: "Si no desea hacerlo, olvídelo. 
Usted... Ya eres lo suficientemente mayor para entender los asuntos. Más tarde, 
enviaré a un erudito cuyo conocimiento y virtud son de la más alta calidad para que 
venga a educarte. Cuando tengas tiempo libre, ven al palacio y acompáñame para 
que todos estos años de amor no sean en vano."Una vez que terminó de hablar, se 
dio la vuelta y se fue. 
Jing Qi recordó repentinamente que durante este tiempo en su vida pasada, He 
Lianpei había insinuado ambiguamente su deseo de que llevara una vida cómoda sin 
venir más al palacio. Fue justo en ese momento, su corazón y su mente habían 
estado completamente preocupados con los pensamientos de He Lianyi, por lo que 
no se dio cuenta de la verdadera intención detrás de estas palabras. 
Los ministros vieron al emperador irse y luego se despidieron uno tras otro. Con una 
cara radiante, He Lianqi cruzó sus manos al frente e hizo una reverencia a He 
Lianzhao. Con una mirada helada, He Lianzhao resopló y se echó la manga mientras 
se alejaba. 
Jing Qi miró todo con sus propios ojos y reflexionó; después de todo, este 
emperador aparentemente tonto no era del todo un cabeza hueca. En realidad había 
anticipado y planeado por el bien de Jing Qi, insinuando que no se le aconsejaba 
enredarse en la horrible lucha entre sus hijos. 
 Desafortunadamente, era joven en ese momento, desperdiciando las preocupaciones 
y dolores de He Lianpei. 
Jing Qi sintió de repente que, de hecho, el emperador era sólo un hombre lamentable 
y solitario que no tenía su propia voluntad. 
No lejos de él, el Ministro de la Corte de Ceremonial del Estado, Chen Yuanshan, 
estaba hablando con Wu Xi. Chen Yuanshan siempre trataba a  los demás con una 
cortesía ceremoniosa, probablemente no ofendería a este Hechicero del Sur de 
Xinjiang cuyo temperamento estaba a la altura de los animales. 
Su Majestad ya había emitido el decreto, así que aunque Jing Qi no estuviera 
dispuesto a ir a saludar y dar la bienvenida a la otra persona, probablemente todavía 
tendría que escatimar un poco. Entonces se quedó en su lugar para reajustar la 
sonrisa habitual antes de caminar hacia la dirección de Wu Xi. 
Nota del traducción: 
(1)El texto original decía 东宫之名 = El título de Palacio Oriental. Como príncipe 
heredero, He Lianyi vivió en el Palacio Oriental. 
Ramas doradas y hojas de jade: indicando nobleza de sangre azul, esp. parientes 
imperiales o belleza sin igual 
Descendientes de dragones y fénix: descendientes de familias reales 
La traducción erudita para una enseñanza de Confucio. Texto original: 道之以政，
齐之以刑，民免而无耻。道之以德，齐之以礼， 有耻且格. 
La versión completa de este dicho es 听君一席话， 胜读十年书 (El 
sacerdote sólo usó la primera mitad), lo que significa "Escuchar el consejo de un 
sabio una vez beneficia más que leer libros durante diez años". 
Esta línea proviene de un poema popular en el que el tipo se suicidó ahorcándose en 
un árbol después de saber que su amada había saltado a un pozo para acabar con su 
vida. 
Hablaba de He Lianyi. "儿" ("Er") significa niño, pero también es una palabra de 
cariño.