Capi

tal a pagar sus tributos; también traen artículos como pieles y chalecos para 
intercambiar por seda, ropa, provisiones y demás. Ha sido pacífico como eso entre 
dos bandos durante cientos de años". 
A pesar de ser un poco demasiado honesto, Wu Xi seguía siendo una persona 
inteligente - tan pronto como escuchó la explicación, comprendió inmediatamente 
que el Mercado de Primavera estaba destinado a suministrar a ese Clan Wa Ge La 
materiales y recursos ya que temían que esta tribu pudiera provocar problemas en la 
frontera; por lo tanto, simplemente respondió con unos pocos asentimientos. 
Lu Shen contempló la línea de pensamiento de Jing Qi y luego comentó: "Su Alteza 
Real tenía razón. 
En estos últimos años, los desastres naturales no han cesado; el tesoro de la nación 
ha sido vaciado hace mucho tiempo; el número de bárbaros sigue aumentando cada 
día, e incluso el ganado que se ha traído era de calidad, imposible de distinguir las 
buenas cosechas de las malas. Sólo temo que aunque podamos pasar este año, tarde 
o temprano estaremos en circunstancias difíciles." 
Helian Yi sonrió amargamente: "Hay muchos lugares en los que estar en 
circunstancias difíciles, ¿qué sentido tiene preocuparse demasiado?" 
Jing Qi asintió con la cabeza: "Sin embargo, si queremos preservar la seguridad y 
estabilidad de la nación, esos pocos lugares con úlceras infectadas deben ser 
completamente extirpados... De todos modos, este Jing Beiyuan es realmente el tipo 
de persona con talentos especiales para manejar los asuntos del estado. Su Alteza el 
Príncipe Heredero tiene razón, 
soy precisamente un remanente de barro demasiado fino que ni siquiera puede ser 
usado para enyesar las paredes. 
Helian Yi recogió el pequeño trozo de fruta que tenía a su alcance y se lanzó al otro 
hombre, riéndose: "¿Cuándo dije eso?" 
Jing Qi sonrió tímidamente: "Al menos, todavía tengo algo de conciencia de lo que 
puedo hacer. Puede que no sea capaz de ayudar mucho con otras cosas, pero cuando 
se trata de cosas que te ensucian los ojos y te ensucian los oídos, tengo algunos 
trucos bajo las mangas... La forma en que el Segundo Príncipe maneja los asuntos 
hace que la gente se decepcione." 
Helian Yi lo miró sin decir una sola palabra, la expresión de su rostro era totalmente 
indescifrable. Después de un buen rato, preguntó: "¿Qué vas a hacer?" 
Jing Qi se dio la vuelta y miró a Wu Xi con una sonrisa: "El cumpleaños de Su 
Majestad es el próximo mes. Me temo que tendré que pedirle al Joven Hechicero 
que me eche una mano." 
 
Nota de traducción: 
(1) Letra de 破阵子 (Breaking Through the Enemy Array), una canción creada por 
la academia real en la Dinastía Tang. 
Jing Qi tomó prestadas esas líneas de Guan Ju 2/ El Libro de la Canción 2 ( 關雎 2) 
de Kongzi ( 孔子) alias Confucio. Probablemente notarán más a partir de ahora que 
a estos hombres de la realeza les gusta pedir prestado/la literatura para hacer sus 
puntos de vista. 
Pie chino, o Chi (尺) = ⅓ metro = 1.094 pies. 
Zhuangyuan: Erudito número uno, un título conferido a la persona que se clasificó 
en primer lugar en el examen imperial más alto. 
Hay algo de simbolismo aquí.... El autor utilizó la frase 杨柳桃花(flores de sauce y 
melocotón) para describir el tipo de charlas que tuvieron estos jóvenes. Estos 
antiguos eruditos disfrutaban usando este lenguaje florido para hablar sobre el amor 
y las damas. El sauce se asocia con la primavera y por lo tanto también con el 
romance. La gracia de un sauce se compara a menudo con la mansedumbre y el 
encanto de una joven. Los 
pétalos de las flores de melocotón simbolizan el estado de trance intenso del amor. 
怜香惜玉 (lit. amar la fragancia y atesorar el jade) significa tener sentimientos 
protectores y tiernos hacia el sexo débil (ofc en este contexto Su Qingluan). 
Taizong (太宗) es el nombre póstumo dado al segundo emperador de una dinastía.