Capítulo 15

Por el río Wang Yue 
Celebrar el Año Nuevo era un evento importante, tener un banquete en el palacio, 
pero excepto por el viejo de Helian Yi que buscaba celebrar, no era muy fácil para 
los demás. 
Dentro, las concubinas imperiales competían ferozmente entre sí por la apariencia y 
el amor. Como se dice, tres mujeres eran suficientes para un drama, pero 
innumerables mujeres juntas eran como un millón de patos en medio del desastre; 
afuera, estaban los hijos por derecho de nacimiento y los hijos por nombre, cada uno 
con sus propias intenciones, usando todos los medios posibles para atacar a su 
oponente incesantemente tanto por delante como por detrás, mientras que los 
asistentes personales y los ministros sólo podían endurecer sus rostros en una 
sonrisa. 
Al final, Helian Pei simplemente no se dirigió a él. No es que no supiera lo que 
estaba pasando, después de todo, pasó la mitad de su vida en lo profundo del 
palacio. Tal vez no era capaz de gobernar pacíficamente sobre todo, pero aún así 
entendía las luchas internas. 
Después de sentarse para la reunión, al principio todavía lo pensaba con entusiasmo, 
pero después de un tiempo se enfadó. Saludaba a la gente para que se sintieran a 
gusto, y sólo decía que estaba agotado. 
El Eunuco Xi pidió que alguien trajera sopa para calentar el estómago. Helian Pei 
tomó un pequeño sorbo y preguntó: "¿Dónde está Beiyuan? Llámalo para que se 
siente conmigo un rato". 
El eunuco Xi se quedó en blanco y miró a su alrededor, dándose cuenta de que el 
asiento de Nan Ning Wang había estado vacío durante un tiempo. Entonces, 
rápidamente envió a alguien a investigar. 
Después de un rato, el Eunuco Xi susurró a Helian Pei: "Su Majestad, Su Alteza 
informó que sufrió un enfriamiento por el viento afuera y le dolió la cabeza. Pidió 
perdón y ya regresó a su residencia". 
Los párpados de Helian Pei se movieron y él agitó su mano. Viendo que se volvía 
apático, el Eunuco Xi no se molestó más y se retiró a un lado. En ese momento, 
escuchó a Helian Pei suspirar suavemente y bajo la luz, el 
rostro del emperador parecía algo desolado, cada arruga alrededor de sus ojos 
sobresalía prominentemente. Bajo la túnica imperial, parecía exhausto: "No hay ni 
una sola persona con la que pueda hablar..."Esa noche, toda la capital sonó con 
voces alegres. 
Jing Qi sabía que no podía dejar que Helian Yi lo viera huir del banquete. Este 
príncipe heredero era el típico tipo que arrastraría a otros con él como chivo 
expiatorio... no habría tal cosa como 
 "este humilde se está muriendo aquí mientras mis amigos siguen saltando para 
divertirse". Si él mismo estaba sufriendo, no habría manera de que viera a otros 
escaparse antes de ir a la batalla.  
No fue hasta que Helian Yi estuvo ocupado en una conversación con el Zhuangyuan 
de este año, Lang Lu Shen, que Jing Qi finalmente aprovechó la oportunidad de 
retirarse rápidamente del palacio al mundo libre. 
Como pretendió sentirse débil durante todo el tiempo, no montó a caballo... en su 
lugar llamó a Ping An para que enviara un carruaje que lo llevara a su residencia, y 
luego dijo que quería descansar temprano. 
Por otro lado, Ping An se preocupó de que el Príncipe tuviera realmente dolor de 
cabeza, y viendo que no estaba de humor para conversar, sólo le ayudó a lavarse y 
acostarse y luego rápidamente apagó las lámparas 
.Jing Qi esperó hasta que no escuchó ningún movimiento afuera, entonces, se 
levantó y se puso una discreta túnica de lino, se ató el cabello sin cuidado y se fue al 
patio trasero.  
En la víspera de Año Nuevo, la gente de la residencia también hizo lo suyo. El patio 
estaba tranquilo sin nadie a la vista. Jing Qi se escabulló de la mansión por la puerta 
lateral y se apresuró a ir a Wu Xi. 
Al verlo, A Xin Lai se quedó atónito por un momento. Cuando estaba a punto de 
hablar, Jing Qi inmediatamente se cubrió la boca. 
Jing Qi se deslizó de lado y entró en la residencia del joven brujo antes de liberar a 
A Xin Lai. Con una sonrisa dijo: "Acabo de salir para encontrar a tu maestro, si 
gritas, Ping An lo sabrá, pero planeo volver a entrar a hurtadillas antes del amanecer, 
así que no digas una palabra al respecto".Un Xin Lai lo miró desconcertado; no 
entendía bien por qué este Nan Ning Wang necesitaría el acuerdo de Ping An para 
salir. Finalmente, asintió con la cabeza. "Eso... iré y llamaré al joven maestro". 
"No es necesario, él ya lo sabe. Tu pequeña marta no me dará ninguna cara. No 
puedo hablar por los demás, pero en cuanto llego, se me mete dentro." Jing Qi vio 
como la forma de la marta desaparecía en un instante con algo de resentimiento, 
pero en su corazón, aceptó que no había nada 
para ello. Sólo le gustaba, sin embargo, como los gatos detestaban a los perros, este 
nombre estaba más cerca de la verdad. 
Por supuesto, no había terminado de hablar cuando Wu Xi salió de la mansión. 
Cuando Jing Qi lo vio, se sorprendió momentáneamente. Wu Xi no llevaba su 
habitual ropa negra que no mostraba ninguna piel. Sólo llevaba una bata informal, su 
pelo estaba suelto y no llevaba velo. 
Como no había visto la luz en todo el año, su piel era pálida, e incluso el color de 
sus labios era débil. Sus rasgos faciales eran más profundos que los de la gente de 
las Llanuras Centrales, pero no eran ásperos, sino que tenían un tipo de belleza 
particularmente solemne.  
Jing Qi volvió a sus sentidos y le señaló con una sonrisa: "¿Cómo es que hoy en día 
ya no estás 'sosteniendo la pipa que ensombrece la mitad de tu rostro' (2), 
permitiendo a este humilde tener un vistazo de esta belleza de hada?" 
Wuxi soltó un "oh", y luego dijo muy sucintamente: "No voy a llevar ese traje hoy". 
La cara de Jing Qi se oscureció, ¿me tomas por un ciego? 
En realidad, en el sur de Xinjiang, el velo negro se usaba para asistir a ceremonias y 
cosas así, y no era lo que el joven brujo solía llevar. Pero desde que llegó al Imperio 
Da Qing, se sentía aislado de la gente que le rodeaba y tenso cada vez que salía, así 
que se quedó con esta ropa. 
Parecía que con un velo, si no dejaba que los demás vieran su cara, no tenía que ver 
a los demás. 
Sin embargo, Jing Qi vino recientemente a causar problemas a menudo. Aunque la 
reacción de Wu Xi a este Nan Ning Wang inicialmente se parecía a la de sus amigos 
venenosos, su corazón se relajó. En estos días, las cosas se volvieron más honestas y 
genuinas entre ellos, y la puerta de la residencia del joven hechicero ya no estaba tan 
cerrada. Wu Xi lo miró con curiosidad.  
Aunque Jing Qi no solía llevar ropas ostentosas, sus mimados antecedentes tendían a 
aparecer. Aunque saliera vestido de civil, la confección de su ropa siempre había 
sido exquisita. Wu Xi nunca había visto este tipo de ropa ordinaria en su cuerpo. 
Preguntó: "¿Cómo es que... estás vestido así?" 
Jing Qi puso los ojos en blanco: "Pequeño bastardo sin corazón y desagradecido. 
¿No acordamos hace unos días que te llevaría a los lugares más animados de la 
ciudad?" 
Wu Xi estaba asombrado, esa vez que pensó que Jing Qi sólo hablaba. 
La gente de las Llanuras Centrales era muy hospitalaria y educada, siempre tenían 
unas palabras de bienvenida en sus labios, pero nadie las decía en serio. Aunque Wu 
Xi a menudo no podía distinguir entre la verdadera y la falsa hospitalidad de la gente 
de las Llanuras Centrales, después de tantos años, había llegado a entender que 
frases como "por favor, venga la próxima vez" y "si tiene tiempo, venga" no se 
referían a eso.  
"¿Hablabas en serio?"Jing Qi se dio la vuelta y fingió que se iba: "¿Cuándo no 
fueron ciertas las palabras que te dije?  
Hey, después de todos los problemas que me tomé para salir del palacio, a cierta 
persona todavía no le importa. Olvídalo, me vuelvoa dormir.
 Así no tendré que preocuparme por volver a entrar a hurtadillas como 
un ladrón antes del 
amanecer..." 
Wu Xi rápidamente se agarró el hombro pero no encontró palabras. Jing Qi ya había 
dicho diez frases y no pudo contrarrestar una, pero el tiempo  era un problema, y 
después de tartamudear durante bastante tiempo, dijo torpemente: "Voy contigo". 
Por supuesto, de las diez frases que venían de Jing Qi, nueve eran de él hablando. 
Pero mientras miraba a Wu Xi, ese niño incapaz de distinguir lo verdadero de lo 
falso, se dio cuenta de que sus propias palabras eran tonterías inofensivas, pero que 
podían dañar su amistad. Por lo tanto, la mayoría de las veces era bastante honesto y 
nunca hacía promesas fácilmente. 
Había vivido tantos años y sólo le gustaban los niños y los animales pequeños. 
Viendo a Wu Xi y a la pequeña marta en su hombro, una persona y un animal 
mirándolo con ojos brillantes, grandes y oscuros, no pudo evitar querer burlarse de 
ellos. Intencionadamente manteniendo la cara seria, desafió:  
"Oh, ¿así que fui yo quien te rogó que vinieras conmigo?"Wu Xi dijo: "Yo... no 
quise decir eso..." 
Él creía que Jing Qi estaba realmente enfadado. Desde entonces, esta persona 
siempre había sido muy generosa, no importaba si Wu Xi no era bueno hablando, o 
si estaba siendo atacado por la pequeña marta, o si la gente de la residencia no 
seguía la etiqueta adecuada, no le importaba y simplemente se reía de ello. ¿Quién 
esperaba que esta vez se diera la vuelta y se fuera? 
El rostro pálido de Wu Xi mostraba un rubor rosado mientras se acosaba. En su 
corazón, pensaba que Jing Qi siempre lo había tolerado, pero la idea de que esta vez 
pudiera ser diferente lo ponía ansioso. Temía que si por 
casualidad había molestado a esta persona, no sería capaz de convencerlo de que 
volviera. 
Con este pensamiento en mente, inexplicablemente, el pánico se elevó en su 
corazón. Temía que si lo dejaba ir, sería como antes, con todo el mundo siendo un 
extraño y la residencia del joven brujo siendo tranquila y estancada como una tumba 
otra vez... 
"¡Beiyuan!" 
Jing Qi lo ignoró y se adelantó. Wu Xi había estado practicando artes marciales 
desde pequeño, así que detener a Jing Qi sería fácil. Pero temía enfadar más al otro, 
así que no se atrevió a usar la fuerza y fue arrastrado hacia adelante unos pocos 
pasos él mismo. La pequeña marta parecía entender algo. Se subió a Jing Qi con su 
boca royendo la ropa de Jing Qi y sus pequeñas garras enganchadas en su cuello. 
Originalmente Jing Qi sólo se había burlado de él. Quién iba a saber que el corazón 
honesto de este Wu Xi se pondría realmente ansioso, sus ojos estaban enrojecidos. 
Jing Qi se detuvo, enderezó su rostro y miró la pequeña marta en su hombro. 
Extendió su mano y agarró la parte trasera de la pequeña marta, la levantó y dijo sin 
vergüenza: "Si me das esto durante unos días, no me enfadaré más contigo". 
Wu Xi miró a la inocente marta, miró la cara de Jing Qi, y asintió felizmente. Volvió 
la cabeza y le dijo a A Xin Lai: "Trae una botella del antídoto que acaba de 
preparar". 
A Xin Lai inmediatamente tomó una pequeña botella de porcelana de sus solapas. 
Wu Xi se la dio a Jing Qi y le dijo: "Guárdalo bien, este pequeño animal tiene 
veneno en su boca. Está familiarizado con usted y no debería morderle, pero si 
muerde a alguien de su residencia, hágale tomar la medicina y estará bien." Pensó un 
poco más pero aún no estaba seguro. "Tú... dijiste que no te enfadarías más." 
La cara de Jing Qi era gruesa como una pared, pero de repente se encontró actuando 
como un tío que engaña a los niños honrados. Era bastante despreciable. 
Dejó salir una pequeña tos, y luego permitió que se mostrara una sonrisa: "Esta vez 
te perdonaré". 
La pequeña marta estaba ocupada estirando sus garras y royendo sus ropas, 
parpadeando sus ojos redondos, pero esta desafortunada bestia no tenía ni idea de 
que ya había sido vendida por su dueño. 
Había un gran río en el centro de la capital, el nombre era Wang Yue (3) River, el 
agua corría de norte a sur. En esa noche, las linternas flotaban en el río por millas 
como si hubiera una infinidad de destellos extendiéndose a lo largo. Los fuegos 
artificiales ya cubrían todo el cielo nocturno, incluso el brillo de las estrellas y la 
luna parecía haberse vuelto menos vibrante. Instrumentos musicales mezclados con 
voces cantantes se desplazaban a lo largo del río desde lejanos barcos de 
entretenimiento. 
Brillantes luces rojas colgaban de las torretas de una alta torre, iluminando la nieve 
que aún no había sido despejada. 
En la calle, la gente estaba hombro con hombro, el viento del norte se congelaba 
hasta los huesos, pero cuando se mezclaba con la multitud, la gente todavía podía 
sentir el calor de los cuerpos humanos. con los vendedores ambulantes vendiendo 
sólo unas pocas baratijas típicas. Era un ambiente duro, pero maravilloso y animado. 
Wu Xi realmente sudaba un poco sólo por caminar por las calles. 
Nunca había visto una escena tan animada antes, por un momento, lo infectó. Sus 
ojos brillaban, y no se cansaba de hacerlo. Jing Qi cuidó cuidadosamente la pequeña 
marta por una parte, mientras guiaba a Wu Xi con la otra y le señalaba el paisaje de 
la capital. 
En ese momento, el silbido de una flauta atravesó el bullicio y penetró en los oídos 
de la gente. Los alrededores parecían estar quietos a la vez, y la gente que charlaba 
alegremente se tranquilizó y se amontonó a lo largo del río, extendiendo sus cuellos 
para mirar hacia un barco de entretenimiento en medio del río Wang Yue. 
Wu Xi no pudo evitar preguntar: "¿Qué están mirando?" 
Jing Qi también quedó perplejo por un momento. No recordó inmediatamente la 
respuesta. Todos los años se había quedado en el palacio hasta tarde, luego regresó a 
su residencia y se fue a dormir de inmediato - se mezclaban con la multitud en ese 
momento porque había prometido sacar a Wu Xi este año. Recordaba vagamente 
que había un evento así al final de cada año, pero qué era exactamente, estaba 
borroso en los detalles. 
Justo entonces, escuchó a una persona a su lado responder de forma muy torpe: "La 
Dama de la Luna está a punto de salir y actuar". 
Jing Qi sintió que su piel se tensaba. Con el cuello rígido, se dio la vuelta y forzó 
una sonrisa. "Saludos, Su Alteza Real el Príncipe Heredero..." 
Helian Yi le dio una mirada de evaluación con una sonrisa de júbilo en su rostro. 
"Bueno, un dolor de cabeza, ¿verdad?" 
 
Notas del traducción: (1) Zhuangyuan: Erudito número uno, un título conferido al 
primero en el más alto examen imperial. 
Esta es una línea citada del largo poema "La melodía de la pipa" del poeta de la 
Dinastía Tang, Bai Juyi. Una pipa es un laúd chino, con 4 cuerdas, un gran cuerpo 
en forma de pera y un diapasón calado. 
"Moonwatching River", podría ser del idioma [yǐ lán wàng yuè] que significa 
"apoyarse en las barandillas y mirar la luna"