Capi

tulo 65 
Con la vida de un caballero 
El aliento que golpeó su rostro pareció traer consigo una fuerte desesperación, el 
olor a óxido se extendió hacia afuera. Jing Qi sintió que ambos labios estaban 
adormecidos y quería alejarlo, pero toda su persona estaba firmemente confinada en 
los brazos de Wu Xi. 
No era que no pudiera echarlo a patadas y llegar a los golpes tampoco. Jing Qi sabía 
que sus propias artes de gato de tres patas no eran suficientes, pero no eran tan malas 
como para que no tuviera ningún margen de resistencia. 
Sin embargo, inconscientemente no quería golpearlo ni herirlo. 
Desde que el otro era un niño, le hablaba groseramente de vez en cuando, y lo que 
pensara, incluso Jing Qi, con su autocontrol y su buen temperamento, 
ocasionalmente disparaba tres zhang de fuego de sí mismo, aunque siempre lo 
soportaba en secreto. Pero ahora, con la adición de tocar, todavía no tenía el corazón 
para usar la violencia contra la violencia. Era como si hubiera malcriado a un niño y 
ahora tuviera que comer su propia fruta amarga. 
Sin embargo, por el contrario, no pudo resistirse a complacerlo. 
No podía soportar ese arrepentido enamoramiento suyo, no podía soportar tenerlo 
fuera de la puerta con total calma, entrelazada indiferencia. 
Mucho tiempo después, cuando ambos respiraban en completo desorden, Jing Qi 
logró liberar una mano con gran dificultad. Con su palma ligeramente fría, agarró la 
parte posterior del cuello de Wu Xi, lo apartó con fuerza y luego dio un gran paso 
hacia atrás abruptamente, golpeando su espalda contra la puerta. 
Frunció el ceño y extendió la mano para sentir la comisura de la boca: realmente le 
dolía y la piel estaba realmente rota. Acto seguido, limpió furiosamente la espuma 
ensangrentada que salía de ella. "Wu Xi, ¿eres un perro?" dijo enojado. 
La respiración de Wu Xi aún no se había relajado, pero el rubor de su rostro 
disminuyó rápidamente y poco a poco se bañó de blanco. Sus ojos se 
posaron en los labios ligeramente rojos e hinchados de Jing Qi que había abierto con 
un mordisco. Su corazón latió un poco, después de lo cual rápidamente desvió la 
mirada, la rabia ardiente retrocedió y la impotencia se elevó. "Usted..." 
Pensó en lo mucho que le agradaba, pero siempre hacía lo incorrecto y siempre lo 
hacía infeliz. En ese momento, casi ganó un sentimiento de tristeza; Se podían medir 
montañas y ríos interminables, pero era solo el camino al corazón de esta persona lo 
que estaba tan oculto, tan desconcertante. 
Sin embargo, cuando Jing Qi suspiró suavemente, de repente juntó a Wu Xi por la 
cintura, cuyos ojos se abrieron como platos. El rostro del hombre estaba a su 
alcance, su suave respiración caía sobre la suya, haciendo que el color que acababa 
de encogerse se disparara una vez más. Escuchó a Jing Qi reír. "Aprende bien, 
cachorro. Si abres mis labios con un mordisco, 
¿cómo puedo salir y conocer gente? 
Los cerebros de Wu Xi se pegaron en un instante, los latidos del corazón se 
aceleraron como si estuvieran explotando. Jing Qi bajó un poco los ojos, luego bajó 
un poco la cabeza del otro, acercándose para deslizar ligeramente la punta de su 
lengua contra sus labios. Wu Xi  automáticamente abrió la boca un poco, como un 
niño confundido e ignorante que descubre por primera vez lo que son los 
sentimientos profundos; novedoso, excitante y que hace que incluso su alma se 
estremezca sin parar a raíz de los diminutos vagabundeos del otro. 
Además de eso, la estimulación sensorial que recibió cuando se dio cuenta de quién 
lo estaba besando suavemente hizo que fuera prácticamente difícil de controlarse, su 
última parte de conciencia también se hundió en un caos primordial. 
El tiempo pareció haberse detenido durante mucho, mucho tiempo. 
Para cuando Jing Qi lo soltó, Wu Xi todavía no podía resistir agarrar su mano 
alrededor del hombro del otro, luciendo mareado. 
Jing Qi, como un hombre poco moral o de vida limpia, de repente sintió que se 
estaba aprovechando de él. Por lo tanto, sonrió falsamente mientras se acariciaba 
ligeramente la cara, bromeando, "Qué chico tan inexperto eres". 
La cara de Wu Xi, sin traicionar las expectativas de nadie, se puso aún más roja. 
Sin experiencia, como se esperaba; Por lo tanto, Jing Qi curvó sus ojos junto con su 
sonrisa. 
Wu Xi sintió que sus brazos se vacían repentinamente y no pudo evitar agarrar la 
manga de Jing Qi, sonando cautivado. "Beiyuan". 
"¿Hmmm?" Jing Qi respondió. 
Wu Xi miró sus ojos que todavía estaban un poco traviesos, su sonrisa aún no se 
había ido, aunque parecían desbordar luz y color. "En esta vida, serás el único en mi 
corazón. En la próxima vida, y la vida después de esa, siempre te recordaré, siempre 
y cuando mi alma no se haya dispersado ". 
Jing Qi de repente sintió como si hubiera tocado un hilo del corazón, recordando 
abruptamente ese solemne Puente de Desamparo y esa inmensa franja de lirios araña 
parecidos a sangre. Solo bajó los ojos y sonrió. "No sé quién seré en la próxima 
vida". 
"La cabeza no recordará, pero el corazón sí", respondió Wu Xi. "Debo haber dicho 
algo como esto en una vida pasada". 
Era anormalmente serio, como si hubiera recordado algo de él. Jing Qi levantó los 
ojos para mirarlo de repente, y Wu Xi solo sintió que la mirada que tenían no era 
obviamente peculiar. "No ... recuerdo que dijeras algo así en mi vida pasada", le oyó 
responder. 
"Incluso si no lo dije para que lo escucharas, tenía que haberlo recitado un millón de 
veces en mi corazón mientras miraba tu espalda". 
Jing Qi no pudo evitar levantar una mano para tocarse entre las cejas, pensando para 
sí mismo: ¿cómo era este tipo tan tonto? Solía ponerse una cara de papel maché, y 
era a la vez terco y estúpido; en esta vida, esa personalidad estaba muerta y no había 
cambiado en absoluto. 
"¿Puedes escucharme, Beiyuan?" Preguntó Wu Xi en voz baja. Jing Qi hizo una 
pausa, luego asintió en silencio. 
La voz de Wu Xi pareció suavizarse aún más, aunque las palabras que dijo no fueron 
muy suaves. "No me gusta nadie más. Nunca estaría dispuesto a lastimarte, pero si te 
gusta alguien más, mataré a todos y cada uno de ellos ". Sabía que lo siguiente que 
diría Jing Qi sería algo así como 'no digas tonterías', así que rápidamente dijo: "No 
estoy diciendo tonterías. Yo voy a hacer lo que yo quiero decir ". 
El discurso de Jing Qi se volvió a meter. Lo miró con bastante impotencia. "Ah." 
Sin embargo, Wu Xi se negó a perdonarlo. "Recuerdo." 
Jing Qi se quitó la manga de la mano y le dio una palmada en la espalda. "No soy 
tan viejo como para estar confundido y no puedo recordar nada", lo regañó con una 
sonrisa. 
Wu Xi finalmente se rió en silencio y tiró suavemente del hilo rojo que colgaba del 
cuello de Jing Qi. Al ver que el anillo todavía estaba allí, dijo: "Si hay peligro aquí, 
no me iré. Incluso si necesito irme, incluso si no puedo traerte de regreso por el 
momento, tengo que saber que estarás bien. Si realmente no puedo llevarte conmigo 
en el futuro, solo lleva esto contigo y siempre podrás encontrarme. Esta es una 
reliquia sagrada de nuestro Nanjiang, transmitida de generación en generación de 
Grandes Chamanes. En esta vida, solo una persona puede recibirlo para su custodia 
". 
Jing Qi se sorprendió, solo se dio cuenta de que la baratija que había usado durante 
años era en realidad tan formidable. Su cuello se sintió inmediatamente más pesado. 
Wu Xi besó piadosamente ese anillo de jade verde, cubriéndolo con calidez dentro 
de su mano, luego lo empujó hacia las solapas de Jing Qi. 
El odio mutuo era inferior a las mareas de confianza, y el sustento mutuo hacía 
sentir que el mar no era tan profundo. [1] Sin edad, los sentimientos eran difíciles de 
extinguir. 
En pleno verano de este año, los Vakurah estaban llevando a sus soldados a las 
murallas de la ciudad con el impulso de los depredadores. Una vez que las élites del 
Gran Qing terminaron de equiparse, las puertas de la ciudad del norte estaban 
abiertas de par en par, su armadura helada como coberturas de escamas de pescado. 
El Príncipe Heredero Helian Yi ascendió para tomar el lugar del Emperador en la 
despedida, el ejército de apariencia ilimitada se alineó estricta y silenciosamente en 
filas justo ante sus ojos. Su hermano mayor vestía uniforme militar y blandía un 
sable largo, rápidamente a punto de partir. 
El día era claro e interminable, no se veían nubes en su extensión. 
Siguiendo la oración convencional a los dioses y el vino otorgado en copas de metal, 
Helian Zhao se preparó para que su caballo galopara. Sin embargo, de repente se 
detuvo en su movimiento, giró la cabeza, miró a su hermano pequeño y sonrió, 
hablando en un volumen que solo ellos dos podían escuchar con claridad. "Príncipe 
heredero, para este viaje, no sé si viviré o moriré. Hay un secreto en mi mente, y si 
no lo digo ahora, probablemente se irá a la tumba conmigo ". 
No hubo ningún cambio en la expresión de Helian Yi, quien solo dijo: "Estás a 
punto de entrar en batalla, hermano mayor. No digas palabras tan ominosas. Lucha 
en nombre de la tierra del Gran Qing, pero sigue cuidándote a ti mismo ". 
Helian Zhao se rió fuerte y alegremente, sin haber esperado poder recibir consejos 
tan fraternales mientras aún viviera. Antes, eran como enemigos, y una vez que él 
regresara de esta campaña, la situación probablemente sería una en la que no habría 
descanso hasta la muerte. Sólo en este instante se sintió casi genuinamente 
relacionado por sangre con el joven elegante, pero astuto y profundo que tenía ante 
él. 
Aun así... los sentimientos en última instancia eran escasos en la familia celestial. 
Un momento después, frenó su sonrisa y calmó su voz aún más. "Probablemente no 
lo sepas, pero en mi juventud, una vez entré por error en el dormitorio del Padre 
Emperador, y sin darme cuenta miré un secreto suyo. Hay un compartimento oculto 
debajo de su cama de dragón ". 
Montó en su caballo, doblando la espalda para mirar al otro. "No me conviene decir 
qué secreto es. Si Su Alteza desea saberlo, también puede ir a verlo usted mismo ". 
Después de eso, sin esperar la respuesta de Helian Yi, frenó la cabeza del caballo y 
gritó: "¡Fuera!" 
Los carteles ondeaban en el viento del oeste, el humo y el polvo eran lúgubres. 
Con el gran ejército enviado, Helian Yi regresó al palacio sin decir una palabra, 
primero fue a informar e interrogar a Helian Pei. 
Helian Pei se había asustado mucho con ese asesino; el corazón de su héroe fue 
perforado con firmeza, y todo ese coraje se filtró, convirtiéndolo en un cobarde una 
vez más. Sospechando de todos, incluso a plena luz del día y siempre teniendo 
pesadillas, solo se atrevió a cerrar los ojos al encender linternas por la noche, luego 
estuvo descontento todo el día. 
Se reclinó en la cama, entrecerrando los ojos mientras evaluaba cuidadosamente a 
Helian Yi. Este hijo era tan extremadamente filial como siempre; no se ve ni una 
pizca de descaro, nunca dice una palabra más de lo que debería y nunca piensa en 
sobrepasar sus límites al hacer algo que no debería. Anteriormente, pensaba que su 
hijo menor era demasiado honrado, no entendía cómo ser complaciente y siempre 
sentía dolor por él mismo y por los demás, por lo que temía sufrir contratiempos en 
el futuro. 
Ahora, de repente quedó claro que, de los tres hijos que tuvo en su vida, ninguno fue 
tan calculador como Helian Yi. 
Hace una década, a Helian Pei le preocupaba que sus hermanos mayores se 
apoderaran del poder de su hijo menor y él no pudiera sobrevivir, por lo que quería 
concienzudamente acercarlo a Nanjiang Shamanet para que tuviera un lugar donde 
refugiarse en más tarde. Sin embargo, una década después, Helian Pei descubrió que 
esos hermanos mayores ya no eran compatibles con el otro. 
Era viejo y no tenía fuerzas para manejar las cosas, pero entendía algo por dentro. 
Sin hablar, escuchó las palabras de conformidad social de Helian Yi, luego agitó la 
mano para expresar que estaba consciente. El joven eunuco Wang Wu trajo la 
medicina, y Helian Yi la tomó, atendió personalmente a Helian Pei para que la 
bebiera, luego sacó la almohada que estaba acolchando su espalda para ayudarlo a 
acostarse. 
Había algo que calmaba los nervios en la medicina. A Helian Pei ya le había faltado 
vigor y ahora estaba somnoliento. 
"Ambos se retiran primero", dijo Helian Yi en voz baja a Wang Wu y Eunuch Xi. 
Esperaré solo al Padre Emperador. 
Los dos, naturalmente, no se atrevieron a interferir con la piedad filial del Príncipe 
Heredero y se retiraron con tacto. Helian Yi se sentó a un lado, esperando a que 
Helian Pei se durmiera por completo. Al escuchar su respiración suave y pesada, 
supo que la medicina había surtido efecto y que el sueño era real. 
Luego se inclinó, tanteando ligeramente debajo de la cama del dragón con la mano. 
Como era de esperar, palpó un pequeño mecanismo en un lugar poco notable, lo giró 
y abrió un pequeño compartimento secreto. En esa fracción de segundo, tuvo un mal 
presentimiento, como si Helian Zhao le hubiera tendido una trampa antes de irse, y 
que no podía darle eso. 
Dudó un poco y luego volvió a atornillar el panel. Comenzó a leer los memoriales 
junto a él, pero no pudo concentrarse durante mucho tiempo. Una voz en su interior 
lo instaba constantemente a ir a mirar, a ver qué secreto el Padre Emperador ha 
escondido durante tantos años . Cuanto más lo reprimía, más curiosidad se volvía; 
después de un poco menos de medio shichen, finalmente no pudo soportar más el 
tormento en su mente, desatornillando el panel una vez más. 
Con cautela, metió la mano en el interior a modo de prueba y luego sacó una caja de 
madera envejecida. Se sorprendió al descubrir que él y su viejo 
e inútil padre en realidad tenían un aspecto de similitud difícil de creer. En el Palacio 
del Este, el retrato de ese hombre que había dibujado hacía mucho tiempo y esas 
cosas pequeñas y triviales también fueron empaquetadas en una caja por él, luego 
cuidadosamente colocadas en un compartimiento secreto. Su mente se agudizó 
abruptamente, adivinando vagamente lo que había dentro. 
Lo abrió, y de hecho había algunos sobres, pañuelos y otros adornos similares 
dentro, junto con una pintura de pergamino. Helian Yi sonrió en silencio, pensando 
para sí mismo que todavía eran diferentes; Al mirar estos objetos, al menos, la 
amada del Padre Emperador era una mujer. Echó una mirada a Helian Pei, vio que 
todavía estaba profundamente dormido y desplegó con cuidado el pergamino. 
Efectivamente, dibujada sobre él había una mujer extremadamente hermosa. 
Su vestido se levantó con el viento, su largo cabello esparcido, las yemas de sus 
dedos ligeramente levantadas y las comisuras de su boca mostraban una sonrisa, 
simplemente a un pelo de la realidad. Helian Yi soltó un grito de admiración por 
primera vez, pero sintió que algo andaba mal poco después, ya que la mujer de la 
imagen ... era algo familiar. 
De repente, alguien pasó repentinamente por su mente, y el pergamino casi se le cae 
de las manos. Estaba estupefacto donde estaba, porque había visto a esta mujer 
antes, en su infancia; ella era la única cuya sonrisa podía derribar una ciudad, pero 
también era una belleza que sufrió una mala suerte: ¡el príncipe consorte Nan'ning! 
Él todavía era joven cuando ella falleció, pero la razón por la que podía recordarla 
tan claramente era porque los hijos se parecían a sus madres, y sus rasgos, en un 
aspecto elegante, se parecían mucho a los de Jing Qi. 
¿Por qué ... había un retrato de la consorte Nan'ning debajo de la cama del padre 
emperador? En ese momento, un pensamiento cruzó instintivamente su mente: 
¿Beiyuan era realmente el hijo del Príncipe Mayor? ¿Debería su apellido... 
realmente ser Jing? 
Notas de traducciónn: 
[1] Del poema "¿Puedo preguntar a las mareas del río y las aguas del mar?" por Bai 
Juyi