Capi

tulo 35 
El noveno cielo variable 
En medio del peligro inminente, Jing Qi, sin embargo, se movió hacia un lado con 
una destreza excepcional, esquivándola críticamente. El delgado dedo de jade de la 
señorita Jiu sostenía un cuchillo, su borde se deslizaba por el dobladillo de su ropa y 
le hacía un corte superficial. 
Su golpe no aterrizó, giró la mano y la barrió horizontalmente, directamente hacia su 
centro. Rápidamente retrocedió tres pasos para evadirlo, pero el movimiento asesino 
del otro lo atacó de nuevo. 
Una vez que vio eso ... genial. Este probablemente era un as del bosque marcial , no 
era rival para ella, y probablemente era demasiado tarde para llamar a alguien en 
este momento. He Ji, ese bastardo, si alguna vez hubo un mal momento para salir y 
'arreglarte la ropa', ¡fue este! 
Siguió esquivando y retirándose hasta la esquina, donde ya no podía retirarse. El 
cuchillo de la señorita Jiu llegó arrasando. Desesperado, sacó una pequeña botella de 
sus solapas y la envió directamente al filo de la hoja. Con un sonido nítido, se 
recortó la mitad mayor de la botella. Mirando mientras cortaba la mano de Jing Qi, 
la señorita Jiu, sin embargo, de repente gritó, arrojó el cuchillo y dio un par de pasos 
hacia atrás abruptamente. La mitad mayor de la botella que había cortado 
tenazmente por casualidad rebotó y saltó sobre su mano. 
El área que estaba contaminada por chocar con el líquido de la botella se sintió 
como si la estuviera quemando de repente, infiltrándose con un dolor agudo. Una 
vez que el dolor desapareció, se adormeció, y la sensación de adormecimiento siguió 
a lo largo de su mano, subió por su brazo y el resto de ella. Poco después, la mitad 
de su cuerpo ya no podía moverse. 
La señorita Jiu lo fulminó con la mirada con saña. "¡Tú ... tú ... perro oficial! ¡De 
hecho empleaste un método despreciable como este! " Tan pronto como 'ella' dijo 
esto, no se prestó más atención a ocultar nada, ya  que esa profundidad y ronquera 
era obviamente la voz de un hombre. 
La puerta se abrió abruptamente desde el exterior. He Ji irrumpió con Ji Xiang 
detrás, este último con cautela llevando una pequeña taza con tapa en 
la mano. Al ver esta guerra, no le importó nada más. "¡Maestro!" 
Jing Qi puso los ojos en blanco, pensando para sí mismo si hubiera contado con 
ustedes, realmente hubiera estado muerto sin siquiera pantalones para ponerme , y lo 
despidió. "Está bien, ambos vayan. Vigila la puerta por mí ". 
Una vez que He Ji se acercó, notó la incómoda situación de la señorita Jiu de no 
poder mover un músculo, y se asustó minuciosamente. Sin embargo, era alguien que 
venía del palacio; no había estado siguiendo a Jing Qi en todo su tiempo, pero aún 
sabía que los asuntos eran tabú, así que se inclinó y se retiró. Jing Qi barrió sus ojos 
hacia Ji Xiang. Incluso si este último no estaba dispuesto a hacerlo, tampoco había 
nada que pudiera hacer, así que no tuvo más remedio que dejar la taza y decir en voz 
baja: "Maestro, el día está frío, si quiere beber". 
Asintiendo con la cabeza, Jing Qi inexpresivamente los observó retirarse. La puerta 
se cerró herméticamente una vez más, se sentó casualmente y observó a 'Miss Jiu', 
que ya se había adormecido en la pierna y no podía pararse en absoluto, solo podía 
arrodillarse a un lado y jadear pesadamente, con una sonrisa. "Este príncipe no 
merece en absoluto el elogio de ser despreciable y todo eso. Hablando de métodos, 
mi buen ... hermano, eres un hombre majestuoso que se disfraza con adornos de 
mujer. Eso tampoco es muy abierto y honesto, ¿verdad? " 
La boca de la señorita Jiu se movió de repente, pero la mano de Jing Qi fue aún más 
rápida, agarrando su mandíbula y desatándola ágilmente. "¿Que piensas hacer? 
¿Estás pensando en imitar a los asesinos del agente suicida [1] , mordiendo el 
veneno que tienes en la boca? 
Se inclinó y recogió el cuchillo del suelo, lo sopesó en su mano y luego lo acercó a 
'Miss Jiu'. "¿Sabes qué tipo de cuchillo deberías usar en asesinatos nocturnos?" 
preguntó en voz baja. 
Esto claramente era intimidar a un hombre que no podía hablar. Sonriendo, Jing Qi 
habló sin intervención. Eres un aficionado, ¿verdad, héroe? Los cuchillos que se 
utilizan durante el día son diferentes a los que se utilizan durante la noche. Este lo 
has brillado con luz fría, entonces, 
¿cuán ciego tendría que estar uno para no verlo en la oscuridad total? Te enseñaré, 
amigo; la próxima vez que hagas algo como esto, busca un maestro y haz que te dé 
uno especializado para usar por la noche. Ni su hoja ni su empuñadura podrán 
reflejar la luz, ya que habrá un cobre oscuro cubriéndolos ". 
'Miss Jiu' tenía la boca abierta, incapaz de cerrarla, con saliva ya goteando de ella. 
Nunca antes había sufrido este grado de maltrato, viendo la mirada de Jing Qi que 
parecía que iba a tragarlo por completo. 
Jing Qi reconoció que el tipo evidentemente no tenía nada que ver con Liao 
Zhendong. Si no fuera por las cosas que Wu Xi le dio al comenzar a usar en este 
momento, podría haber tenido que entregar su pequeña vida aquí, y Liao Zhendong 
no era muy probable que estuviera en el punto de que se pondría una falsificación. 
mostrar para un acto real. Vacilando un poco, se agachó, mirando a 'Miss Jiu' 
mientras le hablaba en un susurro. "Voy a articular tu mandíbula por ti ahora. Un 
hombre varonil, incluso uno que es un asesino, necesita tener la presencia de poder 
matar a alguien en diez pasos, incluso una distancia de mil li que no pueda 
impedirte. ¿No es así para ti impresentable buscar la muerte porque te atraparon? 
Sus ojos eran demasiado claros y brillantes, una sonrisa indistinta dentro de ellos, lo 
que hizo que 'Miss Jiu' lo mirara sin comprender. Sin embargo, Jing Qi había 
empujado cuidadosamente su barbilla hacia atrás, sin importarle la suciedad, luego 
se sentó en el suelo junto a él. Sin esperar a que 'Miss Jiu' abriera la boca, preguntó: 
"Eres un asesino que mata a funcionarios corruptos, entonces, ¿por qué estás fijando 
tu mirada en mí? Con ese tipo de habilidad, Liao Zhendong está en el patio 
delantero, ¿por qué no le cortaste la cabeza? ¿No sería eso resolver un problema 
para acabar con todos? " 
"Ese funcionario codicioso realmente aprecia la vida y teme a la muerte, y sabe que 
es culpable de hacer muchas cosas. Temeroso de que un demonio pase por ahí en 
medio de la noche, el lugar en el que se queda está repleto de guardias abiertamente 
imperiales, pero en realidad son tropas estacionadas de forma privada. Sus patrullas 
son tan estrictas, no son menores que el palacio real, así que, ¿cómo podría entrar? 
Estaba pensando que si este Señor Enviado Imperial era bueno, incluso si ponía mi 
vida en riesgo, aún podría prestarle un brazo fuerte, pero no esperaba ... que tú y él 
sean unos sinvergüenzas conspirando juntos, causando daño a un súbdito leal y 
castigando a todos! No tengo talento, ¡pero también podría haberte hecho tomar su 
lugar! 'Miss Jiu' explicó enojada. 
Resultó que el tipo era consciente de que había ido a buscar caquis suaves y 
colgantes. 
Jing Qi "oh" ed, entrecerró los ojos y extrajo sus sílabas. "Tropas estacionadas en 
forma privada ... ¿está a punto de rebelarse?" 
Se rió entre dientes mientras negaba con la cabeza. Sacando una hilera de botellas y 
frascos de sus solapas, los extendió por el suelo, sacó un trozo de papel y luego los 
comparó uno por uno. "Las artes marciales es algo que he practicado durante unos 
días", dijo con suavidad. "No me atrevo a jactarme, ya que apenas es suficiente para 
sobrevivir en uso. No se puede comparar con el tuyo, por supuesto, tú también 
podrías notarlo ". 
'Señorita Jiu' resopló fríamente. "¡Si no hubieras usado veneno, definitivamente 
habría recuperado tu vida de perro en dos movimientos!" 
A Jing Qi no le importó, extendiendo la mano para dejar dos botellas en la pila 
mientras volvía a guardar el resto en sus solapas. "De las dos personas que vinieron 
hace un momento, una es mi corredor de libros. Todo lo que hace es servir té, traer 
agua, calcular facturas y hacer recados; tanto más alguien a quien no poner en tu 
mira, héroe. El otro es un Guardia de la Ciudad Prohibida que tiene un arte marcial y 
puede que apenas esté a la par contigo. También había algunas personas que había 
traído de Prince Estate. Tú también lo has notado: hiciste un gran alboroto con tu 
agitación en este momento, pero no lo escucharon en absoluto. Eso es porque Sir 
Liao estableció intencionalmente arreglos para ellos en otro lugar, y lo había hecho 
bajo el glorioso nombre de fortalecer la protección contra los movimientos de la 
mafia ". 
Como no esperaba escuchar un conjunto de palabras como esa, 'Miss Jiu' no pudo 
evitar quedarse atónita. 
Vio a Jing Qi recoger sonriendo una botella pequeña, que pasó por debajo de su 
nariz. Un olor acre se disparó a la parte superior de su cabeza, y aunque 'Miss Jiu' 
sintió rápidamente que todavía no había fuerza en su cuerpo, la potencia del 
entumecimiento había desaparecido un poco. Antes de que pudiera reaccionar, Jing 
Qi tomó otro frasco, se sacó una pastilla, se la metió implacablemente en la boca y 
lo obligó a tragarla. "Estas cosas no son mías", murmuró el otro para sí mismo, "sólo 
estoy siguiendo instrucciones. No sé si tendrá efecto o no. Si, por casualidad, cometí 
un error, no me culpes cuando te vayas a Yellow Springs, hermano. Usted qué 
intenta asesinar a esta primera Príncipe ". 
'Miss Jiu' estaba estupefacta al principio, pero después de escuchar esto, su rostro 
tendió a ponerse verde. 
Escuchó a Jing Qi continuar. "Dijiste... que ibas a arriesgar tu vida para ayudarme. 
Me atrevo a preguntar, héroe, ¿por qué lo estás haciendo así? No hay nada que 
puedas hacer con respecto a Liao Zhendong, así que vas a 
congregarte con nuestro maestro-sirviente tri... Ji Xiang no importaría, pero, incluso 
si tuvieras dos personas y media, ¿podrías llevarlo? hasta entonces 
?" De repente, golpeó a 'Miss Jiu' con fuerza en la cabeza, regañándolo en silencio. 
"Héroe, naciste de vendedores de pasta de trigo, ¿no?" 
A pesar de que Hero 'Miss Jiu' tenía artes marciales decentes y algunos trucos a 
mano, no era más que un joven que dejó su cabaña con techo de paja por primera 
vez, actuando solo de acuerdo con estar lleno de sangre caliente. No había esperado 
esta superposición, quedando aturdido en el acto por su jab. Vacilante, extendió la 
mano y palpó el área donde había sido pinchado, descubriendo así que podía 
moverse de nuevo. "Usted..." 
Jing Qi se puso de pie, se limpió el polvo con palmaditas, tomó la taza que había 
traído Ji Xiang, levantó la tapa y tomó un sorbo ligero. "Oh, cierto, dijiste que este 
Príncipe ha hecho daño a súbditos leales - Te lo explicaré, Héroe. Dijiste que Sir 
Liao tiene una seguridad estricta donde ni siquiera tú podrías infiltrarte fácilmente. 
¿Cómo fue ese 'súbdito leal', que  ni siquiera tenía la fuerza suficiente para luchar 
contra un pollo, capaz de cargar de cualquier manera?" 
'Miss Jiu' miró fijamente donde estaba parado. Se puso la piel finamente pintada de 
una mujer hermosa, pero su expresión en este momento era la de un idiota. Con una 
mirada accidental hacia él, Jing Qi casi soltó una carcajada, y el pequeño fuego 
salvaje que había arrojado también desapareció. "Ordénate", dijo, indicándole que se 
fuera. "Cuando alguien te pregunte después de salir, di que a este príncipe no le 
gustan las 'bellezas' excesivamente altas y te dijo que te retiraras. Continúa, entonces 
". 
Había una cara falsa en 'Miss Jiu', no se pudieron ver cambios en ella, pero sus 
orejas se pusieron rojas. "E ... ¿entonces estás diciendo que tú y Liao Zhendong no 
están en un grupo?" murmuró. 
Jing Qi se rió burlonamente, pensando para sí mismo que este tipo era en realidad 
uno sincero. "Este príncipe nunca dijo eso". 
Esas palabras excedieron el alcance de la comprensión del héroe. No se fue, ni se 
quedó, desconcertado durante mucho tiempo antes de tener una epifanía. "No, tú y él 
no están en un grupo. Si lo fuera, podría haberme matado en ese momento o 
haberme entregado a ese perro oficial ". 
"Tal vez quiero explotarte por algo", dijo Jing Qi, sin siquiera levantar la cabeza. 
"Cualquier cosa que tengas, puedes ir a contárselo a Liao Zhendong, ya que está 
ansioso por adularte. Si él no podía hacer algo, ¿cómo podría yo? " 
'Señorita Jiu' respondió, completamente segura de sí misma. 
Jing Qi levantó la cabeza para mirarlo con sorpresa, pensando que el tipo era algo 
interesante; cuando pensaba que alguien más estaba torcido, entonces, 
independientemente de lo torcido que fuera, se daba la vuelta y pensaba en las áreas 
buenas que tenían. Como no estaba dispuesto a seguir con él, asintió de manera 
superficial. "Dijiste que no es así, entonces no es así. Vamos. Este Príncipe va a 
descansar ". 
Sin embargo, 'Miss Jiu' fue implacable. "De ninguna manera. Te juro que si has 
venido a investigar la corrupción en nombre de la gente común, 
¡apostaré mi vida para ayudarte! " 
"Este no es un asunto en el que tengas uso". 
No provocar problemas sería genial. Eso estaría ayudando. 
"Dices la palabra y definitivamente podré cumplirla por ti". 'Miss Jiu' lo miró con un 
rostro determinado. "No parpadearé si vienen montañas de cuchillos o mares de 
fuego". 
A pesar del poco de exasperación, Jing Qi también sintió inexplicablemente algo de 
genialidad, pensando que esta falsa ladyfolk era de alguna manera lo mismo que esa 
pequeña cosa tóxica, caminando obstinadamente por un camino hacia la oscuridad. 
"¿Cuál es tu nombre y apellido?" preguntó con una sonrisa. 
"Mi apellido es Liang. Me llamo Liang Jiuxiao ". 
Jiuxiao, 'el noveno y más alto cielo', con no poca cantidad de espíritu. Jing Qi 
asintió, pero antes de pensar en hablar, de repente recordó algo ... 
¿Liang Jiuxiao? ¡Ese nombre me suena un poco familiar! 
Recordó que, antes de su partida, Zhou Zishu lo había buscado específicamente y 
dijo que tenía un hermano de secta más joven que se había ido solo para 
experimentar el mundo en los Guang, y que era libre de ve a buscarlo si tiene alguna 
utilidad para él. Ese 'hermano de secta' ... parecía haber sido llamado 'Liang Jiuxiao'. 
"¿Cuál es tu relación con Zhou Zishu?" no pudo resistirse a soltarlo. 
Los ojos de Liang Jiuxiao se iluminaron. "¿Conoces a mi hermano mayor de secta?" 
Jing Qi casi quería estrellarse la cabeza contra algo y morir: ¿qué tipo de lío 
complicado era todo esto? 
Nota de traducción: 
 Shixiong / shimei / shigu / lo que sea peor para traducir. No puedo dejarlos en 
pinyin porque se vería fuera de lugar (y no voy a hacer que quienes no hablan chino 
memoricen literalmente quince términos marciales relevantes y sus usos, está bien), 
pero no lo estamos haciendo ''. Mierda del hermano aprendiz mayor, así que... 
hermano de secta lo es. Mencionaré el orden de antigüedad y posiblemente lo 
acortaré a solo 'hermano' cuando lo considere oportuno. 
死 士 - Una persona empleada para algo que está dispuesto a morir en la misión y / o 
se matará si algo sale mal y son capturados para que no los interroguen.