Capi

tal de Da Qing supervisada bajo el reinado del Hijo del Cielo, sin embargo se 
atrevieron a intentar el asesinato descaradamente... Muy bien, yo también soy 
considerado como el oficial de la corte imperial, pero tener que presenciar el 
derramamiento de sangre en la víspera de Año Nuevo de esta manera... Joven 
Hechicero, ¿dijiste que esto no tenía nada que ver conmigo?" 
Una burla invernal se escapó de sus labios, una mano sosteniendo la ballesta a través 
de la capa exterior de la ropa y la otra detrás de su espalda - la cara que normalmente 
mostraba todo tipo de emociones, desde risas alegres hasta maldiciones furiosas, en 
ese momento comenzó a mostrar una sorprendente cantidad de agudeza. Los 
asesinos intercambiaron miradas entre sí y parlotearon con palabras que no tenían 
sentido para Jing Qi; sin embargo, de pie a un lado, Wu Xi inmediatamente se puso 
tenso y se movió al frente para proteger a Jing Qi. 
En ese momento, Jing Qi sacó de su solapa una pequeña pieza de fuegos artificiales 
que acababa de ser comprada antes en el mercado, luego la sujetó a la punta de la 
flecha y la disparó directamente al cielo. Aunque los fuegos artificiales sólo 
estallaron en un pequeño grupo de chispas en medio del humo en el aire, todavía se 
veía bastante bonito. 
Esos hombres del sur de Xinjiang no pudieron comprender el motivo de Jing Qi, por 
lo que sólo huyeron hacia la dirección de los otros dos y lanzaron sus ataques. De 
debajo de su solapa, Wu Xi sacó un gancho, su longitud era aproximadamente del 
tamaño del antebrazo, su forma se 
asemejaba a la cola de un escorpión, no hace falta decir que se podía decir que era 
letalmente venenoso. Con la presencia de tal arma, los movimientos de estos 
asesinos parecían estar bastante contenidos por el miedo, ya que ambos lados 
terminaban en esta lucha incesante. En el lado, Jing Qi habló con una voz 
deliberada, sin prisa pero tan clara que todos ellos fueron capaces de escuchar cada 
una de las palabras: "No tengo ni idea de qué clase de juguete es la Hechicería 
Negra. Sin embargo, ustedes, caballeros, probablemente ya lo saben, y aunque 
pudieran regresar con éxito, me temo que todavía serían disciplinados por su 
maestro. Si lo adivino correctamente... su maestro no podría darle tal orden... ¿Quién 
es este individuo que ha decidido actuar con su inteligencia imaginaria y ha enviado 
a la gente él mismo?" 
Como era de esperar, uno de los asesinos se distrajo con estas palabras, así que el 
gancho de Wu Xi cayó justo en su cuello. Sin ninguna advertencia, el joven 
hechicero tiró del arma: la mitad de la cabeza del asesino se cayó de su cuello, la 
sangre brotó por varios pies (1). Jing Qi retrocedió rápidamente unos pasos, pero la 
sangre aún salpicaba toda su túnica frontal. Chasqueó su lengua; en ese momento, la 
pequeña marta que se había escondido en su pecho dio inmediatamente una 
vehemente sacudida a su pelaje, saltó hacia arriba, y en dos o tres saltos ya había 
aterrizado en el hombro de Jing Qi. 
Jing Qi continuó hablando: "¿No puedes entender por qué me di cuenta? 
¿Cuánta gente se dio cuenta de que fui a buscar al joven brujo esta noche? Debe 
haber sido porque me encontré con Su Alteza el Príncipe Heredero, quien 
específicamente envió a alguien a mi residencia para informar, informando a toda la 
casa de Nan Ning Wang que ya no estaba dentro de la mansión, ¿verdad? Ustedes 
que esperan aquí en una emboscada como si supieran de antemano esta información, 
¿no es eso decirme directamente que dentro de la Residencia Nan Ning Wang 
siempre ha habido un topo plantado en secreto por el segundo Príncipe Helian Qi?" 
Jing Qi ya sabía que Helian Qi y el taoísta Li habían arreglado en secreto un espía 
para trabajar en su mansión, pero también entendió todo el tiempo que no sería la 
mejor idea para él actuar precipitadamente para alertar al enemigo(2). Sin embargo, 
ni siquiera pensó que este movimiento secreto sería expuesto por estos estúpidos 
asesinos esa noche - sólo el momento perfecto para usarlos como chivo expiatorio 
para descubrir el plan de la otra parte. 
Estaba acostumbrado a presenciar y experimentar espectáculos extremos, incapaz de 
contar el número de veces que se había parado en la línea entre la vida y la muerte. 
Aunque sus habilidades no podían considerarse excelentes, estos pocos asesinos del 
sur de Xinjiang eran todo menos dignos de su atención. Una fría burla se escapó de 
sus labios, y continuó: 
"Es lamentable ver que después de tantos años de duro trabajo, ese tipo Helian Qi 
finalmente fue capaz de plantar un topo dentro de la Residencia Nan Ning Wang. 
Después de volver, todo lo que tengo que hacer es preguntar quién salió por la 
noche, y la respuesta llegará naturalmente. Dime, ¿cómo van a pensar en esto el 
segundo príncipe y ese taoísta Li con nariz de buey? ¿No temes perder el favor de tu 
maestro y no recibir más golosinas de hueso para masticar..." 
Estas eran sólo algunas tonterías fabricadas al azar. En su mente, Jing Qi estaba 
seguro de que un puñado de personas habían dejado la residencia para salir esta 
noche; era él quien pronto se había dado cuenta de que había tal persona residiendo 
dentro de su mansión. 
No había completado su sentencia, pero uno de los asesinos ya había intentado pasar 
por delante de Wu Xi en un ataque de rabia y desesperación. Jing Qi esperaba 
precisamente este momento. Reconociendo que sus movimientos en las artes 
marciales eran apenas presentables, pronto cargó la flecha envenenada en la ballesta 
para que una vez que la otra persona se acercara, la flecha atravesara 
instantáneamente el cuerpo de ese hombre. 
Sin embargo, ni siquiera esperaba que el asesino fuera capturado por Wu Xi a mitad 
de camino - este niño parecía estar basado en la creencia de que Jing Qi no tenía la 
capacidad de luchar, arriesgando así su propia vida para proteger a este último. 
Clavó el gancho en el pecho del asesino que se acercaba, sacando de su caja torácica 
todos los órganos internos del hombre. 
Sin embargo, en el momento en que giró su cuerpo, se reveló una abertura para el 
ataque por detrás. Otro asesino aprovechó la oportunidad de inmediato y cortó a Wu 
Xi con su espada - sus movimientos fueron de hecho demasiado rápidos que incluso 
con la vista de Jing Qi todavía sería difícil ver claramente la situación. Wu Xi arrojó 
su cuerpo hacia adelante con fuerza, sólo para ver que el asesino venía detrás de él 
otra vez. Jing Qi inmediatamente posicionó la ballesta con la flecha cargada y 
disparó desde un ángulo ingeniosamente calculado. Mientras ponía su corazón en 
matar a Wu Xi, el asesino no tomó ninguna precaución contra el ataque solapado - 
intentó una evasión marginal pero falló ya que la flecha golpeó su hombro 
directamente. 
Pero esta flecha envenenada era verdaderamente venenosa: no dio ni medio paso 
antes de que el asesino se cayera y se quedara inmóvil en el suelo. 
Esta confrontación era demasiado arriesgada: Jing Qi exhaló un débil suspiro de 
alivio, continuó hablando tranquilamente como si nada hubiera ocurrido: "¿Cómo es 
que este caballero tenía tan mal genio... Así que originalmente, su maestro aceptó a 
ese segundo Helian como su padre adoptivo, pero en el momento en que las cosas 
resultaron no funcionar para ellos, inmediatamente comenzaron a cortarse la 
garganta mutuamente. 
Con la clase de sirvientes como ustedes, ya puedo imaginar lo brillante que podría 
ser su amo. Si yo fuera usted, simplemente me quitaría la vida y la dejaría así, ¿por 
qué molestarse en volver e inducir más sentimientos de irritación en los demás?" 
Justo en ese momento, escucharon las pisadas de un grupo de personas reverberando 
por el estrecho callejón. Los asesinos fueron golpeados por el miedo mientras que 
Jing Qi sólo sacudió la cabeza y comentó con una sonrisa:  
"Parece que han llegado. Bueno, ustedes, caballeros, viajaron desde lejos, así que 
probablemente no lo sepan. La capital es un lugar densamente poblado, y para evitar 
que se produzcan incendios, durante el Año Nuevo y otras fiestas, la gente sólo 
puede encender fuegos artificiales en las calles principales o en la orilla del río. Han 
pasado muchos años desde que se prohibió el uso de fuegos artificiales en los 
callejones. Los guardias de Jin Wu(3) finalmente han venido y traído gente para 
arrestarme por violar la ley." 
Luego, con una risa clara y rotunda, dijo: "Nan Ning Wang está aquí. 
¿Quién se atrevió a ser impetuoso?"Cuanto más se acercaban, más urgentes se 
volvían sus pasos, parecía que estaban a un callejón de distancia. El líder del gremio 
de asesinos hizo un movimiento de finta y cerró los dedos para silbar. Cuando el 
silbido penetró en el aire, todos los asesinos sincronizadamente detuvieron su lucha 
y saltaron sobre la pared para escapar. 
Jing Qi exclamó apresuradamente: "¡Oh Dios! ¿No te suicidarás? Pues bien, ¡que 
tengas un buen viaje! No voy a despedirte". 
La pequeña marta se puso en cuclillas sobre su hombro, siguiéndola y moviendo su 
cola a un ritmo perfectamente igualado. 
No fue hasta entonces cuando Wu Xi pudo finalmente dar un suspiro de alivio. 
Antes de que tuviera la oportunidad de hablar, Jing Qi de repente lo agarró y tiró; 
haciendo un gesto a A Xin Lai con un movimiento de su mano, susurró en voz baja: 
"¡Deprisa, vamos!" 
A Xin Lai no estaba seguro de por qué, así que preguntó: "¿Por qué tenemos que ir... 
¿No son los guardias de Jin Wu...?" 
"Cociné esa tontería para engañarlos. Volvamos primero. El resto puede esperar." 
Jing Qi bajó aún más su voz. Un Xin Lai giró la cabeza para mirar hacia atrás 
mientras corría a su lado y continuó preguntando: "Entonces, 
¿quiénes son las personas que vienen?" 
Jing Qi respondió: "El 'no uso de fuegos artificiales en los callejones estrechos' es 
una regla no escrita y común establecida entre la gente del vecindario. Las familias 
siempre han cuidado a sus hijos, preocupándose de que causen que las cosas se 
incendien. Cuando lo hice antes, fue precisamente para llamar la atención de los 
hombres y mujeres de este barrio. 
 Todos son gente del pueblo que vive cerca, corriendo hacia aquí para regañar a los 
niños ignorantes que acaban de encender los fuegos artificiales. Supongo que les he 
enfadado mucho ahora. Por eso corramos más rápido, o si no tendremos que pagar la 
indemnización..." 
Su voz se detuvo abruptamente cuando Wu Xi se tambaleó repentinamente: en un 
parpadeo, todo el cuerpo de este último se derrumbó contra el suyo. 
Jing Qi retrocedió medio paso para poder agarrarlo. En el momento en que situó su 
mano y notó que la persona estaba empapada, sintió que su corazón se tensaba: "¿Te 
has hecho daño?" 
Wu Xi apretó los dientes y mordió todos los sonidos, sus manos agarrando con 
fuerza la bata del otro hombre, su respiración fue dificultosa y no disminuyó hasta 
un buen rato después. Apoyándose en el hombro de Jing Qi, se apoyó débilmente y 
se enderezó: "Estoy bien. No me duele. También tengo el antídoto. No necesitas 
sostenerme. Puedo caminar." 
¡Este niño es aún más terco que un burro de verdad! Jing Qi no estaba de humor 
para tratar con él, así que sólo se volvió hacia A Xin Lai y dijo: "Llévalo a tu 
espalda". 
Esta vez, A Xin Lai fue completamente obediente. Sin esperar ninguna explicación, 
levantó a Wu Xi a la fuerza sobre su espalda, y los tres, empapados en sangre, se 
dirigieron a la Residencia de Hechiceros. 
Esa noche, Wu Xi comenzó a arder con fiebre alta: cuando se trataba de usar 
veneno, si alguna vez se consideraba el segundo más grande, nadie se atrevería a 
llamarse el mejor. Algunos de los guerreros del Sur de Xinjiang también dijeron que 
estaba bien después de ver su condición, y que tal reacción era normal después de 
tomar el antídoto - la fiebre duraría una noche, pero después, no habría ningún 
problema. 
La pequeña marta se acuclilló al lado en el borde de la cama de su amo, su par de 
ojos grandes y redondos se lanzaban de un lado a otro entre las dos personas, 
mirando a una y luego a la otra. Luego, usó su pequeña cabeza para rozar 
ligeramente a Wu Xi. Al darse cuenta de que el amo no le prestaba atención, la 
marta dejó escapar unos pequeños chirridos y se levantó, con un aspecto realmente 
lamentable. 
De adelante a atrás, esta Residencia de Jóvenes Hechiceros no era más que un 
montón de viejos y jóvenes, ni siquiera se podía encontrar una sola criada. Jing Qi 
suspiró, sintiendo que estaba destinado a tener una vida de niñera, por lo que decidió 
quedarse.  
Le dijo a A Xin Lai que enviara a alguien a la Residencia Nan Ning Wang para 
notificárselo a Ping An, pasando también sus palabras a este último y ordenando que 
a partir de ese momento, sin importar quiénes fueran, no se permitiera a nadie poner 
un pie fuera de la residencia, y todo debía quedar en suspenso hasta que él regresara 
para ocuparse de ello. 
Después de terminar todo, Jing Qi se sentó a un lado, agarró la pequeña marta y la 
puso en su abrazo. Luego ordenó a alguien que trajera una palangana de agua fría, y 
después de remojar la toalla, la colocó en la frente de Wu Xi para que ayudara a 
bajar la temperatura corporal de este último. 
Afuera, A Xin Lai estaba explicando el incidente de la noche a otros, sus parloteos 
eran del dialecto del sur de Xinjiang que Jing Qi no podía comprender. Sin embargo, 
todavía era capaz de adivinar de alguna manera de qué trataba su conversación, pero 
no tenía intención de investigar - después de estar sentado un rato, su mente 
comenzó a derivar hacia el estupor. 
 Como resultado, terminó apoyándose en el borde de la cama y cerrando los ojos 
para descansar. Al amanecer, Wu Xi abrió de repente los ojos. En el momento en 
que su cuerpo se movió, Jing Qi se despertó también y alcanzó su brazo para sentir 
la frente del otro. Al notar que Wu Xi todavía tenía un poco de fiebre, Jing Qi supo 
que su cuerpo ciertamente no estaba en ninguna comodidad. Preguntó de inmediato: 
"¿Todavía estás herido? ¿Quieres beber agua? ¿Qué clase de medicina necesitas?" 
Pero Wu Xi estaba tendido ahí aturdido, como si todavía estuviera atrapado en una 
pesadilla. Jing Qi le dio al otro unas palmaditas suaves: "¿Wu Xi?"Wu Xi miró 
fijamente a Jing Qi, y con voz ronca, dijo: "Te acabo de ver..."Jing Qi estaba 
estupefacto.Y entonces, escuchó a Wu Xi decir: "Soñé contigo... con el pelo blanco, 
estabas sentado frente a una gran roca. Te hablé, pero no me prestaste atención..." 
 
Nota del traducción: 
(1) Texto original utilizado 丈 (zhàng). 1 zhàng = 10 pies. 
Idioma, el significado literal es "revolver la hierba para asustar a la serpiente" 
Uno de los doce guardias que comandan las guardias imperiales, traducido como 
guardias de insignias imperiales en algunos textos.