Capi

tulo 54 
Floreciendo en la otra orilla 
Floreciendo en la otra orilla 
Para cuando Jing Qi se despertó del extraño y caleidoscópico país de los sueños de 
los efectos de la droga, el cielo afuera ya estaba completamente negro. Solo una 
linterna oscura brillaba en la esquina de la habitación. Un adolescente se sentó en 
silencio sosteniendo un libro, luciendo como si no se hubiera movido en mucho 
tiempo. 
Wu Xi detectó rápidamente el cambio en su respiración, por supuesto, y levantó la 
cabeza para mirarlo. "Accidentalmente inhalaste un poco de una droga noqueadora", 
susurró. "Te dieron el antídoto. Ahora no hay dolor de cabeza, ¿verdad? No estaba 
claro si se trataba de una idea errónea de Jing Qi o qué, pero en general sintió que la 
actitud de Wu Xi parecía haber cambiado un poco, al estar demasiado alejado de 
forma antinatural. 
Jing Qi dio un minuto , frotándose los ojos; todavía no estaba completamente 
despierto, y solo sintió que esta siesta había sido más profunda que un sueño de 
cualquier período de tiempo. Al escuchar un estallido de golpes que venían de 
encima de su cabeza, miró hacia arriba para ver que la marta estaba bien atada y 
colgada de la cortina de la cama. Sus ojillos redondos lo miraban lastimosamente 
mientras sus miembros atados luchaban repetidamente sin cesar. 
Jing Qi no pudo resistirse a reír. Cuando se incorporó, lo tomó en sus manos. "¿Para 
qué fue esto?" 
Wu Xi resopló ligeramente. "Embárcate en el desastre, y debería haber un castigo. 
Si no fuera por ti que estropeaste demasiado a la criatura, no habría llegado al punto 
de que muerde a la gente cada dos días ". 
Jing Qi estaba lúcido ahora, sonriendo. "¿Qué estas diciendo? Soy un gran humano 
que pesa un centenar de felinos. ¿Cómo podría discutir con esta cosita que pesa un 
par de taels? 
Wu Xi hizo una pausa, sintiéndose repentinamente incómodo al escuchar eso, 
porque la actitud mostrada en las palabras discretas de Jing Qi era muy similar a la 
actitud que tenía hacia él, como si fuera un niño. Fue muy indulgente, aunque fue 
una indulgencia que no se tomó en serio... por eso 
tuvo que decir: "Yo... no debería haberte dejado estar solo en el patio hoy. Debería 
habértelo dicho de antemano ... " 
Mientras Jing Qi se levantaba de la cama, dijo casualmente: "Fue un desliz de mi 
mano. ¿Qué tiene que ver contigo? Estiró la espalda, sintiéndose bastante enérgico, 
y el buen sueño lo puso de buen humor. Es tan tarde que no te molestaré. Regreso a 
la finca ". 
Mirando mientras estaba a punto de irse, Wu Xi se puso de pie abruptamente y lo 
llamó como si fuerzas sobrenaturales estuvieran trabajando. "Beiyuan ..." 
Jing Qi hizo una pausa, levantó las cejas y lo miró. Se dio cuenta de que el joven 
tenía una expresión un poco confundida en su rostro, que parecía querer decir algo 
pero se detuvo, y parecía que se había metido en problemas pero dudaba y tenía 
miedo de hablar. Se detuvo en seco, mirándolo con un poco de profundidad. 
Wu Xi se puso un poco nervioso por sus ojos mirándolo. No tenía el hábito de leer 
de noche, por lo que la iluminación del dormitorio era tenue. Apenas era suficiente 
para ver con claridad, y provocó que los ojos de Jing Qi, que normalmente eran 
simplemente amables y atractivos, parecieran especialmente remotos. Su mirada 
atravesó como si tuviera sustancia, como si todas las palabras escondidas dentro de 
él fueran vistas. Esa perplejidad ambiguamente fingida se volvió más real. 
Por un breve momento, bajó los ojos y no lo miró. Forzando su mente a calmarse, 
dijo: "La droga que inhalaste es algo que no he terminado de hacer. Las personas 
que lo toman deberían soñar, pero todavía no estoy seguro ... " 
Jing Qi tuvo una epifanía. "¿Me estás preguntando cuáles fueron los efectos de la 
droga?" 
El otro asintió. 
"Mocoso", reprendió Jing Qi con una sonrisa, "De hecho, probé tu droga para ti ... 
en mi aturdimiento hace un momento, realmente tuve un sueño. No te preocupes, 
¿eh? Fue bastante eficaz y también alivió el cansancio ". 
"¿Con qué ... soñaste?" Wu Xi cuestionó de cerca. 
Jing Qi se detuvo y lo miró. "¿Eso también podría controlarse?" Dudó. 
Wu Xi nunca antes había dicho una mentira. No sabía por qué había soltado esa 
frase en ese momento, y mentalmente lo lamentó durante mucho tiempo. Cuanto 
más culpable tenía de conciencia, más sentía que Jing Qi sabía algo. Desde que le 
preguntaron, no tuvo más remedio que estar 
demasiado alerta mientras se preparaba para asentir. "Puede, por supuesto. Todavía 
hay drogas que pueden producir alucinaciones y hacer que la gente vea demonios y 
fantasmas. Hacer que la gente sueñe tampoco es completamente lo mismo. A veces 
hace que la gente tenga buenos sueños y, a veces, hace que la gente tenga pesadillas. 
¿Con qué soñaste? 
Jing Qi no entendía una sola cosa sobre estas cosas, por lo que no sospechó de él, 
pensando un poco en ello. "No fue ni bueno ni malo ... Soñé con una gran roca y un 
río con el suelo lleno de cártamo sin hojas". 
Al darse cuenta de que Wu Xi parecía estupefacto, negó con la cabeza con una 
sonrisa. "No es nada, solo una ilustración dibujada que he visto antes en la literatura 
popular... ¿no te levantaste temprano? No perturbaré tu descanso ". 
Se fue, llevando el sable. 
"¿Una gran roca y un río ... con el suelo lleno de cártamo sin hojas?" Wu Xi se 
quedó donde estaba, repitiendo sus palabras por alguna razón. Entonces, recordó 
abruptamente la triste sonrisa que apareció en el rostro del otro, y lentamente arrugó 
las cejas. 
La ola en la Corte aún no se había estabilizado cuando se levantó otra. Quizás su 
dieta no estaba en armonía con el cambio de estaciones, o quizás muchos años de 
disfrutar de la sensualidad habían vaciado sus cimientos, o quizás estaba enojado por 
los incidentes que sucedían en rápida sucesión; en pocos días, Helian Pei cayó 
enfermo. 
Su enfermedad no era grave, pero no se observó ninguna mejoría después de un par 
de días de ingerir decocciones, e invocaba débilmente muchas enfermedades graves 
por venir. Cuando pasó otro medio mes, era demasiado vago para siquiera decir 
palabras, y se observó que tenía alguna intención de montar una grúa hacia el oeste. 
Por esa razón, el impulso de la vasta persecución literaria se detuvo inevitablemente. 
Helian Pei tenía una frecuencia respiratoria débil que posiblemente podría ahogarse 
en cualquier momento, su ambición anterior se desvaneció. Incapaz de preocuparse 
por quien estaba incitando a la gente o quien fuera a rebelarse, simplemente cambió 
prescripción tras prescripción. Otros no significaron nada mientras su vida era más 
preciosa, no fuera que él levantara las piernas y muriera, dejando que la máxima 
gloria y esplendor se desvaneciera por completo como humo. Helian Pei 
originalmente había sentido que él, sentado en el trono del dragón durante toda su 
vida, era un gran héroe que se despertó agarrando la máxima 
autoridad de su siesta en el regazo de una belleza, el sabio Hijo del Cielo. No 
esperaba volverse tan inválido en la vejez. 
Temía la muerte y la vejez. Cuando no estaba enfermo, estaba absorto en hacer 
tonterías y sin preocuparse por todas estas preocupaciones, pero en esta enfermedad, 
todas sus preocupaciones privadas se vieron obligadas a salir. 
No estaba dispuesto a ver a Helian Zhao, sintiendo que su hijo mayor era demasiado 
violento, con un mal siniestro siempre en su mirada; cada vez que se acercaba, no lo 
miraba a él, sino al trono debajo de él. Tampoco estaba dispuesto a ver a Helian Qi, 
ya que su segundo hijo le había roto el corazón. No se había sentido así cuando 
estaba enojado, pero ahora no tenía fuerzas para estar enojado, y cada componente 
cruzaba su mente. Cuando pensó en el terremoto del Monte Tai, de hecho, los Cielos 
le dieron la iluminación, pidiéndole que fuera diligente en el gobierno y el ayuno. Al 
principio, había sido suficiente para evitar esta catástrofe, pero ese hijo poco filial la 
destruyó obstinadamente y causó una calamidad tan grande, haciendo que toda la 
Corte se riera a sus espaldas. 
Estaba aún más reacio a ver a Helian Yi. Este hijo se portaba bien, pero una vez que 
Helian Pei recordó que, tras su último aliento, todo lo que tenía ante sus ojos (la sala 
del trono, los jardines imperiales, el paisaje infinito, las bellezas infinitas) se 
convertiría en suyo, no pudo evitar obtener envidioso de la juventud de su sucesor. 
Al final, solo llamó a Jing Qi a su lado, para que le leyera y aliviar su melancolía. 
En el exterior, Jing Qi le dio el mismo tipo de 'piedad filial' que lo haría un hijo de 
sangre, y en el interior, naturalmente, no estaba planeando menos 
... por supuesto, no estaba esperando la muerte del viejo Emperador en el momento. 
En el alboroto desatado el tiempo anterior, muchos buscaron refugio en la fiesta del 
Príncipe Heredero, por lo que se desconoce la cantidad de personas que el Príncipe 
Heredero ahora tenía para usar. Como mínimo, podría rivalizar con Helian Zhao por 
más tiempo. Sin embargo, el Segundo Heliano estaba justo afuera; a pesar de haber 
sufrido daños graves, podría volver a encenderse cenizas muertas en cualquier 
momento y el estado de la Corte sería inestable. 
Si el Emperador moría en esta coyuntura, Helian Zhao no tendría escrúpulos, siendo 
el primero en pelear con Helian Yi. Había algunas 
formas de lidiar con él, pero aún así era mejor ser capaz de obtener una victoria sin 
sangre en las espadas de las tropas. 
El Emperador era actualmente una barrera para disipar demonios. Durante este 
período de tambaleo, todos los grupos de monstruos comenzaban a inquietarse; si 
realmente se apagara, ¿no se volcaría el cielo? 
Entonces, fue aún más sincero con él. 
A pesar de que su corazón tenía otros cálculos, Helian Pei no podía decirlo, y solo 
pensó que se trataba de un niño realmente bueno, incluso afirmando que no había 
habido hijos filiales ante su lecho de enfermo durante mucho tiempo. Esos tres 
derrochadores que había criado no se podían comparar con su único hijo adoptivo. 
Con frecuencia empujaba a Jing Qi a hablar interminablemente sobre cosas que 
sucedían cuando era joven, y al niño no le molestaba, simplemente escuchaba en 
silencio a un lado. 
Esto hizo que Helian Pei se sintiera considerablemente conmovido, sintiendo que lo 
había tratado mal durante estos años. 
Helian Yi siguió cumpliendo con su deber, actuando concienzudamente en su 
nombre para administrar la Corte y nunca decidiendo las cosas en privado. Todas las 
mañanas y las noches visitaba a su padre con total cortesía (le gustara o no a Helian 
Pei), y daba cuentas tanto de grandes asuntos como de pequeñas situaciones, 
necesitando las ideas de Helian Pei antes de aceptar sus órdenes e ir a gestionarlas. 
No era en lo más mínimo descarado porque estaba manejando las cosas, ni estaba en 
lo más mínimo abatido por el pobre tono de voz de Helian Pei. 
Mucha gente no dijo nada, pero tan pronto como esto sucedió, suspiraron sin cesar 
sobre la verdad de la estabilidad del Príncipe Heredero, donde no se vio afectado por 
el colapso del Monte Tai, sabiendo que el hombre había estado escondiendo su 
fuerza antes. haber sido sinceramente tan confiable y resuelto como esto.  
En comparación, Helian Qi y Helian Zhao, que habían estado saltando al azar estos 
años, realmente parecían haber caído a favor del viento. 
El desconocimiento de la propia vista les hacía ver con claridad. La falta de 
conciencia de la propia precisión los hacía veraces. El desconocimiento de la propia 
gloria les dio mérito. El desconocimiento de la propia estima los hizo supremos. 
Ellos solos no contenían, por lo tanto, no había nadie en el reino que pudiera 
competir con ellos ... todos podían recitar este libro de 
memoria, pero ese principio era uno que muchas personas probablemente nunca 
entenderían en toda su vida. 
Laozi y Zhuangzi habían salido del mundo, pero en las opiniones de aquellos en el 
mundo, dado que realmente querían contender, al menos tendrían que aparentar que 
"no contendían". Entonces, convertir las cosas en un secreto obvio sería 
irremediablemente estúpido. 
Helian Qi reflexionó obedientemente sobre sí mismo en casa, pero el lado de Jiang 
Zheng estaba nervioso, ni las tropas imperiales ni Zhou Zishu se retiraron. El viejo 
Emperador estaba preocupado por la depresión del cambio de estación y no tenía 
tiempo libre para acosarlo, pero la "Segunda Alteza" de apariencia honesta podría 
estar inventando algunas cosas de la nada. 
La imagen diabólica y fuera del camino del Segundo Vástago se estableció muy 
profundamente en los corazones de la gente. Liang Jiuxiao, en calidad de 'Héroe' con 
un sentido de responsabilidad inusual, no podía sentirse cómodo con la finca Jiang. 
Sumado a los dolorosos recuerdos que tenía de Prince Estate, se dedicó de todo 
corazón a proteger la casa de Sir Jiang. 
Era muy despreocupado y franco. Cuando no tenía nada que hacer, le gustaba hablar 
a voluntad y reírse de nada, consiguiendo así una buena relación con todos los 
niveles de la propiedad Jiang. Jiang Yuqing apreciaba más a los 'héroes' salvajes 
como él porque era más fácil poner su mente en movimiento, por lo que se hizo lo 
suficientemente amigo de él como para pasar un brazo por encima de su hombro. 
Sin embargo, la hija de cuatro años de Jiang Zheng, Jiang Xue, era una pequeña 
plaga que podía ir al techo y quitarse las tejas, un pequeño mono que seguía el gran 
trasero de mono de Liang Jiuxiao durante todo el día. Era joven y no tenía necesidad 
de sospechar, probablemente era el único miembro de la finca Jiang que no sentía 
nada. 
Liang Jiuxiao tenía enormes agallas, y una vez se escapó mientras la llevaba para ir 
a ver a Zhou Zishu y 'lucirse' con su hermano de secta. Sin embargo, se topó 
accidentalmente con Helian Yi, y solo enfureció a Zhou Zishu. El hombre 
eternamente recogido sacó un látigo y lo persiguió mientras corría por la mitad de la