Capi

tulo 55 
 Sentimientos juveniles 
La consorte real tuvo un embarazo antes, pero lo perdió durante el primer mes. 
Había llorado a una pulgada de su vida, pero Helian Yi no tenía sentimientos 
profundos al respecto, solo algo de lástima. Su Qingluan siempre había estado 
impecablemente limpio, un tazón de medicina que ahorraba muchos inconvenientes 
... por esa razón, nunca había tenido su propia descendencia. Al ver a una niña tan 
gordita acercándose a él y mirándolo con impaciencia, primero se quedó inmóvil sin 
expresión durante un minuto, después de lo cual se inclinó lentamente, puso las 
manos debajo de las axilas de la pequeña dama y luego la levantó del suelo. 
Sólo cuando la levantó se dio cuenta de que algo estaba mal. La niña era regordeta, 
no había un solo espacio en ella que no fuera suave, y llevaba el olor de la leche, 
como si no tuviera huesos; por lo tanto, se volvió un poco inseguro de dónde poner 
sus extremidades y qué debería hacer a continuación. Sin embargo, Jiang Xue no era 
tímida con los extraños, y se rió felizmente mientras se arrojaba a sus brazos, toda su 
saliva se escurría sobre su hombro. 
Miró de reojo la pequeña mancha de humedad en su ropa, y la esquina de su boca se 
echó hacia atrás inmediatamente. 
"Li'l Liang dijo que eres el Príncipe Heredero. ¿Eres el príncipe heredero? ella 
preguntó. 
"¿Sabes siquiera lo que es un príncipe heredero?" siguió adelante, encontrando esto 
divertido. 
Ella asintió con la cabeza, agarrando su ropa como un monstruo pulpo y queriendo 
subirse a sus hombros para sentarse sobre ellos. Sin embargo, no eran lo 
suficientemente anchos, ella estuvo jugando durante mucho tiempo pero aún no 
pudo encontrar un buen lugar para ella, así que se rindió, encogiéndose 
obedientemente en sus brazos. "Li'l Liang dijo que el Príncipe Heredero es un gran 
funcionario, más grande que mi papá", dijo con voz infantil. 
Helian Yi no pudo resistirse a reír. 
Después de pensar un poco, dijo: "¿Mi papá te escucha?" 
Consiguiendo un poco de control sobre cómo sostener a un niño, se cruzó de brazos 
y la hizo sentarse sobre ellos, con una mano en su espalda. "Probablemente lo haga", 
respondió asintiendo. 
Jiang Xue se animó, su par de ojos grandes, en blanco y negro y contrastantes 
parpadearon mientras lo miraba, luego sacó una pequeña  bolsa de dulces de sus 
solapas y se la llevó a la boca. "Come uno". 
Su mano estaba humedecida con su propia saliva, y cuando agarró un caramelo 
como ese, lo puso pegajoso. "Soy un adulto, no como estos", se vio obligado a decir. 
Jiang Xue estaba feliz y, por temor a que él no cumpliera su palabra, arrojó muy 
ágilmente el caramelo en su propia boca. "Te dije que comieras dulces, no te los 
comiste. Pero todavía te lo ofrecí, ¿verdad? habló vagamente. 
Helian Yi contuvo su risa y asintió con la cabeza, así que continuó: "Ya que se lo 
ofrecí, ¿puedes decírselo a mi papá y no dejar que me regañe?" 
Esta vez, no pudo contenerse, riendo a carcajadas. 
Esta chica estaba haciendo cálculos tan insignificantes; ¿No sería ella una pequeña 
cosa que causara preocupación cuando realmente creciera? Por alguna razón, cuando 
la miró, de repente recordó al joven Jing Qi, y su corazón se volvió 
indescriptiblemente suave. 
Al ver que él solo la miraba con una sonrisa y no respondía, se puso ansiosa y usó 
esas pequeñas y flácidas patas para darle una palmada en la cara. "No lo has dicho 
todavía". 
Esta fue la primera vez que golpearon el rostro de Su Alteza. Sin embargo, ahora la 
miraba feliz, sin enojarse. "Está bien, le diré a tu papá, y él no te regañará... Li'l 
Liang te sacó hoy. ¿Qué dijo que te llevaría a ver? 
Jiang Xue extendió una mano y contó con sus dedos. "Grandes caballos, comprando 
dulces, su hermano de secta, el Príncipe". 
Helian Yi dio una orden para que los caballos estuvieran preparados. "Vamos", le 
dijo felizmente, "te llevaré a ver al príncipe". 
Viajaron a Prince Estate, pero alguien también estaba saliendo; Justo en el momento 
en que Helian Yi llevó al joven Jiang Xue a través de sus puertas delanteras, Ji 
Xiang lo dejaba por una puerta lateral. Sabía que en este momento, su Príncipe 
estaba en medio de una conferencia sobre Shamanet, así que todo lo que necesitaba 
era un libro y una taza de té con una criada o dos durmiendo a un lado. No le servía 
de nada. 
Salió por la entrada, bajó por un camino pequeño y dobló por un par de callejones. 
Debajo de un sauce gigante, aguardaba un carruaje destartalado, el conductor lo 
miraba a lo lejos desde un costado. Ji Xiang tragó saliva y se apretó un poco 
inquieto dentro de la cabina. El conductor agitó su látigo y luego el carruaje 
comenzó a rodar hacia adelante, yendo solo a áreas con poca gente. 
En su interior se sentaba una mujer, o, por su edad, tal vez todavía era una niña. 
Tenía mejillas como de manzana, un par de ojos de hueso de albaricoque que lo 
miraban límpidamente, y una sonrisa florida con hoyuelos. Cuando la vio, sintió que 
su corazón se debilitaba por completo. Reacio a parpadear, incluso su respiración 
salió automáticamente suave, no fuera a asustarla. 
"Hua Yue ..." se inclinó con cuidado contra su costado. "Yue'r, te extrañé". 
El joven típicamente inteligente y atento en realidad tartamudeaba un poco, su 
corazón latía con fuerza y parecía incapaz de hablar. 
La chica a la que llamó Hua Yue bajó la cabeza, sus dedos como cañas retorcían un 
pañuelo. Con el rostro vuelto hacia un lado, dijo en voz baja: "¿Qué extrañas de 
mí?" 
Simplemente abrió la boca sin que salieran palabras, pensando que la dama que tenía 
delante no tenía un punto en ella de la cabeza a los pies que no fuera hermoso. 
Desde una de sus miradas, era como si sus tres almas inmortales dejaran atrás a las 
siete mortales, y así él la miró con enamoramiento. 
Ella le lanzó una mirada. Al darse cuenta de su mirada extremadamente tonta, se rió 
en voz baja y se inclinó contra él sin pestañear. Hubo un estallido en su cabeza, y no 
tenía dónde poner las manos o los pies; sintió que una dulce fragancia se extendía 
por todas partes, su mente se confundía en una masa de pasta. 
Cuando vio por primera vez a Xiao Ping, dos capas de palabras de amor se tejieron 
en su ropa de gasa ... [1] los sentimientos juveniles siempre fueron así. 
Ji Xiang levantó la mano, la colocó en su suave cintura y luego pensó para sí mismo 
que si moría por ella en este momento, valdría la pena. Sin embargo, escuchó a Hua 
Yue suspirar, triste, suave y bastante delicado, así que levantó su rostro y preguntó: 
"¿Qué pasa?" 
Hua Yue negó con la cabeza. Con la mejilla pegada al pecho de él, sus ojos color 
albaricoque mirando fijamente el pañuelo con cierta distracción, y su boquita 
haciendo un leve puchero, hacía que uno sintiera lástima al mirarla. Preocupado, él 
la interrogó repetidamente durante mucho tiempo, y solo entonces ella lo apartó 
suavemente, se sentó erguida y le susurró. "El Príncipe Heredero ha venido cada vez 
menos a nuestro patio recientemente. Aunque Mi Señora no dice nada, llora todas 
las noches, y a la mañana siguiente, sus ojos estarán hinchados ... " 
Con cómo la veía, sonrió y la consoló una vez que escuchó esto. "¿Qué está mal con 
eso? El Emperador está enfermo, por lo que el Príncipe Heredero está ocupado con 
la gestión de la Corte. ¿Cómo podría seguir teniendo ganas de escuchar canciones y 
visitar bellezas? Estará bien una  vez que pase este estallido de actividad. Además, 
dices que tu Dama es tu Dama; ¿Por qué tan ansioso? Yo también te trato bien. 
Cuando ahorre suficiente dinero, te redimiré, y luego seremos ... seremos ... " 
Ella parpadeó mientras lo miraba. "¿Ser que?" 
Ji Xiang sonrió estúpidamente. "Sean marido y mujer. ¿Qué dices?" 
Ella bajó la cabeza y se rió, la risa casi lo hizo arrojarse a sus brazos. Al instante 
siguiente, sin embargo, volvió a entristecerse y las lágrimas cayeron. Confundido, se 
apresuró a convencerla. "¿Por qué estás haciendo eso? ¿Que esta mal ahora?" 
"Idiota. No lo entiendes ", gritó. "Mi Lady no es más que una concubina externa 
mantenida por el Príncipe Heredero. A la gente como nosotros no se le permite ser la 
segunda esposa de alguien, ni un sirviente. En el futuro, la Dama envejecerá y su 
apariencia se desvanecerá, por lo que no le agradará. 
¿Cómo podríamos sentarnos y establecernos? " 
Él estaba aturdido, pero la escuchó decir: "Además de eso, que él tenga una 
concubina externa no es un asunto popular. Los sentimientos están aquí, pero pase lo 
que pase, no estarán aquí más tarde, y luego ... entonces, ella no ... " 
Cuando los sentimientos no estaban allí, naturalmente querría borrar esta vergonzosa 
historia. Como empleado de una propiedad de Prince, ¿cómo podría no entender 
algo sobre esta situación? La cara de Ji Xiang se puso blanca rápidamente. "E-
entonces, ¿qué se puede hacer?" dijo, algo perdido. "Yo ... ¿podría suplicarle al 
príncipe?" 
Hua Yue lo agarró de la manga y lo miró con lágrimas en los ojos. "¿Quién es el 
Príncipe? ¿Quienes somos? ¿Cómo podía importarle los 
asuntos triviales de gente tan humilde como nosotros? Además, tiene una relación 
con el Príncipe Heredero. Si no fuera este último el que habla, 
¿cómo respondería? 
Todo su cuerpo se sacudió, y luego recordó que el día que el Príncipe Heredero 
estaba enojado, Jing Qi lo hizo colgar los conejos en la puerta del estudio, e incluso 
le dijo una excusa para que le diera. Ahora que Hua Yue lo mencionó, podía sentir 
débilmente que la relación de los dos parecía ser demasiado anormal: la ira del 
Príncipe Heredero era inexplicable y las palabras del Príncipe que le dijo que dijera 
eran aún más inexplicables, por lo que la inexplicabilidad combinada de la dos lados 
dieron una implicación profunda ... 
Al ver que la había escuchado, se pegó a él aún más deshonestamente. "Hermano Ji 
Xiang", dijo, como el terciopelo, "solo te tengo a ti, tú ... tienes que salvarme sin 
importar nada". 
Su mente estaba enredada. "¿De qué manera crees que funcionaría?" Ella se apretó 
contra su oído, diciendo tal y tal cosa. 
Ji Xiang apretó los puños y la empujó con fuerza, frunciendo el ceño hacia ella. 
Pero, al ver sus ojos llenos de lágrimas y las amenazas de llanto, su rostro volvió a 
suavizarse. Con el corazón hecho un lío, solo negó con la cabeza. "¡Eso es 
imposible!" 
Dejó escapar un sollozo encantador, volviendo la cara hacia un lado mientras 
lágrimas gigantes caían gratis. Ji Xiang estaba infinitamente angustiado y se inclinó 
para abrazarla con cautela. "Esto ... no se puede hacer. No puedo hacer algo que 
vaya en contra de la persona para la que trabajo. Pensaremos en una forma, lo 
haremos ". 
Hua Yue se acurrucó en sus brazos como un gatito, solo repitiéndose. "Solo te tengo 
a ti, solo a ti ..." 
Jing Qi, en este momento, no tenía idea de que su muro estaba siendo excavado. La 
pequeña niña que Helian Yi trajo de regreso estaba actualmente en una ráfaga; 
originalmente había estado haciendo que Wu Xi copiara un libro, escribiendo una 
oración por cada una de las que daba una conferencia, solo para que llegara el 
Príncipe Heredero. 
Cuando llegaban otros visitantes, Wu Xi normalmente sería consciente de que 
quedarse en la escena no era demasiado apropiado y se iría por su propia cuenta. 
Una vez que escuchó que el Príncipe Heredero había venido solo, sin embargo, 
inmediatamente se sintió molesto, por lo que actuó como si no supiera nada y 
permaneció sentado esperando. 
Helian Yi llevó a Jiang Xue hasta el final, luego señaló a Jing Qi con una amplia 
sonrisa. "¿Lo ves? Ese es el príncipe Li'l Liang del que estaba hablando ". 
Antes de que Jing Qi tuviera tiempo de hacer una reverencia, vio a una niña gorda 
mordiéndose los dedos y mirándolo con los ojos muy abiertos, luciendo exactamente 
como si estuviera viendo un animal poco común, lo que le hizo no saber cómo 
reaccionar. 
Helian Yi levantó la cabeza, vio a Wu Xi y no pudo evitar mirarlo. Siempre sintió 
que cada vez que Shamanet miraba a la gente, especialmente a él , sus ojos eran 
negros y turbios, mirándolos grotescamente. No tenía idea de por qué Jing Qi estaba 
dispuesto a ser amigo de este hombre bestial. Aun así, tuvo que considerar la cara, 
por lo que asintió con la cabeza. 
"También estás aquí, Shamanet". 
Wu Xi se inclinó ante él en silencio, sin decir nada. 
Jiang Xue estaba más interesada en el 'Príncipe' vivo que en cualquier otra persona, 
y agitó sus colmillos y garras para salir del agarre de Helian Yi. "¡Príncipe, abrazo!" 
ella ordeno. 
Helian Yi la había estado cargando todo el tiempo y sus brazos le habían dolido 
durante mucho tiempo, por lo que rápidamente sacó la bolsa y metió a la niña en los 
brazos de Jing Qi. 
Esto no estuvo bien. Jing Qi nunca había tenido a un niño tan pequeño en toda su 
vida. Con un bulto suave y cálido retorciéndose en sus brazos de esta manera, solo 
podía sentir una trepidación total; por temor a que la estrangulara hasta la muerte si 
usaba demasiada fuerza, todo su cuerpo se puso rígido. 
Helian Yi se rió. 
A todos los niños les gustaba la gente guapa. Mientras Jiang Xue miraba, descubrió 
que no había nadie aquí que se viera mejor que el 'Príncipe de la vida real', y decidió 
acercarse a él. No sabía qué era un Príncipe, solo había escuchado a Liang Jiuxiao 
decir que era un funcionario muy importante, más grande que su propio papá. Por 
esa razón, ella se acercó, lo besó ruidosamente en la mejilla (y le untó saliva en la 
cara), luego sacó su preciado dulce nuevamente para ofrecérselo. 
Como era de esperar, este príncipe y el príncipe heredero tenían el mismo tipo de 
tacto, ambos expresaron que eran adultos y no podían comer cosas de niños, por lo 
que se comió otra pieza con perfecta satisfacción. 
A Jing Qi le gustó mucho la niña y no se cansó de llevarla, deteniéndose para jugar 
con ella mientras deambulaba por el patio. 
Terminó diciendo, intencionalmente o no, "Xiao Xue, vendrás a ser mi hija, ¿sí?" 
La sonrisa en el rostro de Helian Yi se congeló. Le lanzó una mirada, corriendo 
directamente hacia la propia mirada de Jing Qi que se acercaba, luego entendió lo 
que quería decir, sacudiendo la cabeza y riendo como si hubiera sido una broma. 
"¿Eres lo suficientemente mayor para actuar como padrino? ¿No dejaría eso atrás al 
joven maestro Jiang una generación sin razón? No hables tonterías ". 
Jing Qi bajó los ojos, haciendo una pausa entre la risa y la no risa. Sin decir nada, se 
sentó, dejó a Jiang Xue en el suelo y luego le dijo que se buscara algunos bocadillos. 
Sin embargo, Jiang Xue persistió en pararse ante él. "No seré tu hija", dijo, 
completamente seria. 
Todos quedaron desconcertados, simplemente escuchándola continuar: "¡Cuando 
sea mayor, quiero tomarte como esposa!" 
Le había nacido tarde a Sir Jiang. Su familia la consentía terriblemente y la protegía 
demasiado, por lo que nadie le había enseñado estas cosas antes, hasta el punto de 
que todavía no podía distinguir entre hombres y mujeres. Helian Yi se rió tanto que 
le dolía el estómago, mientras que Jing Qi estuvo deprimido durante mucho tiempo. 
Se inclinó para sonarle la nariz. "¿Qué tonterías estás diciendo, niña? Sería más bien 
que serías mi esposa ". 
Jiang Xue lo pensó seriamente, luego negó con la cabeza. "Eso no servirá. Mi 
hermano mayor dijo que las personas guapas son esposas. Mi cuñada se ve mejor 
que él, así que si ella es su esposa y tú te ves mejor que yo ... -Pellizcó la carne de su 
pequeño brazo con tristeza-, infeliz. "¡También dijo que soy un cerdito gordo!" 
Jing Qi se rió de buena gana. 
Inesperadamente, Wu Xi había llegado a pararse detrás de él en algún momento 
desconocido, y ahora puso su mano sobre el hombro de Jing Qi de repente. "Él no 
puede ser tu esposa", le dijo. 
Jing Qi se volvió para mirarlo, preguntándose cuándo este mocoso se había unido a 
la diversión de burlarse de un niño, pero Wu Xi lo tomó con  la guardia baja 
abrazándolo por el cuello, escuchándolo usar el mismo tono completamente serio 
que Jiang Xue. 
"Él será mi esposa en el futuro". 
Nota de traducción: 
[1] De "After Dreams, un balcón encerrado en lo alto" de Yan Jidao . 'Xiao Ping' es 
el cantante y el poeta del que habla. En cuanto a la segunda parte ( 两 重心 字 罗衣
)... adiviné su significado, porque aparentemente, ni siquiera Baidu estaba seguro de 
qué diablos significaba