Capi

tulo 48 
Reconciliación 
Mirándolo profundamente, Wu Xi negó con la cabeza. "No hay necesidad. Me iré." 
Las cejas de Jing Qi se fruncieron ligeramente, lo que Wu Xi notó. "No frunzas el 
ceño", dijo en voz baja. "Si no quieres que lo haga, no apareceré mucho antes que tú. 
YO-" 
Jing Qi suspiró, agarrando su muñeca. "Ven conmigo." 
Primero, Wu Xi se sobresaltó, después de lo cual una expresión virtualmente sobre 
la luna apareció en su rostro. Jing Qi lo vio por el rabillo del ojo, y su corazón no 
pudo evitar calentarse, pero simplemente se dio la vuelta y actuó como si no viera. 
Pensando en cómo una persona insensible como Zhou Zishu parecía todavía ser 
capaz de raspar su corazón por bondad hacia su pequeño y tonto hermano de secta, 
su corazón tenía el mismo sentimiento. Parecía que cada vez que se abría un camino 
aún más peligroso desde dentro de este mundo peligroso, uno no podía tener un 
momento de descanso; por esa razón, ver a estos niños de ojos honestos se sintió 
inusualmente emocional e inusualmente precioso. 
Entraron en el estudio por el escalón de entrada y se le ordenó a Ping An que trajera 
a alguien dos tazones de sopa de jengibre en el escalón de atrás. Una vez que los 
dejaron, todos se retiraron discretamente y con tacto. 
Jing Qi arrojó una delicada olla para calentar las manos en los brazos de Wu Xi, 
sentándose en silencio y bebiendo la sopa distraídamente. Entre los dos, Jing Qi 
hablaría con franqueza, mientras que Wu Xi escucharía obedientemente más en 
comparación. En consecuencia, como no estaba hablando en ese momento, se 
extendió una corriente de silencio incómodo, doloroso y mortal. 
No dijo nada y Wu Xi no se movió. Después de terminar la infusión en un par de 
bocados, este último exhaló débilmente un cálido aliento, mirándolo fijamente 
mientras estaba sentado allí. Recordó cómo, la última 
vez que lo vio, el viento otoñal acababa de comenzar a barrer las hojas, pero esta 
vez, una tormenta de nieve había cubierto los edificios. 
No verlo un día era como estar separados durante tres otoños; este mes, para Wu Xi, 
fue como una agonía espantosa. Al verlo ahora por fin, sintió que cada mirada 
perdida sería un desperdicio, como si quisiera instalarlo directamente en sus ojos. 
La mente de Jing Qi vagó. Tan pronto como levantó la cabeza, entró en contacto con 
ese par de ojos oscuros y solitarios. Dejó el cuenco a un lado, se echó hacia atrás y 
cruzó tranquilamente una pierna sobre la otra, pensando durante un rato con las dos 
manos cruzadas sobre el regazo. "Ya no eres pequeño", dijo, ralentizando sus 
palabras. "No actúes voluntariamente". 
Wu Xi negó con la cabeza. "Nunca actúo voluntariamente. Si lo hiciera, no te 
esperaría aquí durante un mes. Si lo hiciera, no te esperaría la mayor parte del año 
pasado ". 
Jing Qi sonrió rígidamente. "¿Cuántos años tienes ahora? ¿Que sabes? Tienes la 
boca llena de 'me gusta' y 'disgusto' ... sería perfectamente lógico si dijeras que una 
chica de una buena familia volvería a Nanjiang para ser tu Gran Bruja. ¿Cómo sería 
si te enfades con un hombre? 
Wu Xi lo miró plácidamente. "No soy un niño. Sé que debería olvidarme de ti y 
quererme otra persona, pero no puedo olvidarte y no me casaré con nadie más. 
Quieres dejar este lugar más tarde de todos modos. ¿Por qué no puedes irte 
conmigo? 
Conmocionado, Jing Qi le lanzó una mirada vacilante. "¿Cómo sabes que quiero 
irme?" 
El otro sonrió gentilmente. "Dijiste que temías al Príncipe Heredero y, sin embargo, 
haces cosas en su nombre, conociendo sus muchos secretos. Si asume ser el 
Emperador en el futuro, ¿eso no te daría aún más miedo?  
También le dijo a Su Majestad que no iba a tomar esposa. Si no hubiera hecho 
planes para irse más tarde, ¿cómo podría decir eso con tanta firmeza? Jing Qi no 
pudo responderle durante mucho tiempo, pensando que esta pequeña toxina no era 
ni simple ni aburrida, para poder seguir siendo bastante astuto después de hacer tal 
escena durante la mitad del día. 
 Había detectado incluso sus pensamientos que habían sido empujados al fondo de la 
caja, haciéndolo preguntarse: ¿estaba actuando demasiado obvio? Si incluso Wu Xi 
pudiera verlo, ¿qué pensarían los demás? Si realmente 
llegara un día en el que necesitara desconectarse, ¿no habría una gran molestia...? 
Por costumbre, sus pensamientos se dirigieron a otros asuntos. 
Algunas personas nacieron para vivir una vida así de cálculos de ida y vuelta. Los 
forasteros sentirían tediosa su deliberación pasada y presente, pero apenas podrían 
imaginar que su defecto de deliberación ya se había arraigado profundamente y que 
estaba tan acostumbrado a hacerlo como los demás estaban acostumbrados a comer 
y beber. 
Mientras su atención vagaba, para cuando reaccionó, Wu Xi había llegado a pararse 
derecho frente a él. El joven lo miraba con cierto encanto. "Beiyuan ..." 
Jing Qi parpadeó. 
"Realmente te extrañé", dijo Wu Xi en voz baja. "Sentí en mi corazón... como si no 
te hubiera visto en toda la vida. ¿Puedo abrazarte?" 
Jing Qi abrió los ojos ligeramente, mirándolo en silencio. 
Wu Xi esperó un poco. Al ver que no respondía, la esperanza en su rostro se enfrió 
poco a poco. Mucho tiempo después, sus manos colgaban hacia abajo, y aunque no 
tenía una expresión particularmente visible de tristeza, sus ojos estaban mirando al 
suelo. 
 Las comisuras de su boca intentaron curvarse, pero el arco no era muy bueno y se 
convirtió en una sonrisa fallida y bastante torcida.  
Frunció los labios, queriendo volver a intentarlo, luego esbozó una sonrisa. 
Jing Qi, en todas sus vidas, nunca antes había sido tratado con este cuidado. Un poco 
de una emoción peculiar surgió en su corazón de repente, un poco extraña y un poco 
incómoda; En el tiempo en que estuvo junto con Helian Yi, su relación era 
mayoritariamente igual en privado. Al principio, sintiendo que él, un anciano de 
varios siglos, estaba siendo codiciado como una dama por un joven, de hecho estaba 
un poco enojado por dentro, sin embargo, este niño siempre tuvo la capacidad de 
hacerlo suavizar. su corazón una y otra vez. 
Ese escaso resentimiento inicial fue sofocando gradualmente, y ahora, estaba más en 
la línea de ser muy conmovido. 
Se burló mentalmente de sí mismo por ser tan mayor. Si hubiera sido así de 
bondadoso hace un par de cientos de años, habría estado muerto durante mucho 
tiempo sin dejar nada atrás. Con eso en mente, se puso de pie, atrajo los hombros de 
Wu Xi hacia adentro y abrazó al adolescente que aparentemente era un poco más 
alto que él, palmeando suavemente su espalda como si estuviera consolando a un 
niño. 
Wu Xi, sin embargo, pareció tener un escalofrío en todo el cuerpo. Una vez que 
salió de él, enterró toda su cara en el hombro de Jing Qi y dijo cosas incoherentes en 
su oído. "Yo... yo realmente quería abrazarte en mis brazos tan pronto como te vi, 
pero el viento del noroeste había estado soplando durante tanto tiempo, que tenía 
demasiado frío y tenía miedo de congelarte, je-je. Ahora tengo calor ... " 
Jing Qi sospechó ligeramente que estaba haciendo esto a propósito. ¿De qué otra 
manera todas y cada una de las palabras que dijo provocaron calor en su interior? 
Después de un buen rato, Wu Xi lo soltó de mala gana. Vendré a buscarte más tarde. 
¿No te negarás a verme? él susurró. 
Jing Qi sonrió y asintió. 
"Entonces... dije que quería llevarte de regreso a Nanjiang. ¿Estás de acuerdo?" 
preguntó inquisitivamente de nuevo. 
Con el ceño levantado, Jing Qi lo golpeó en el hombro con molestia y diversión, 
luego se sentó nuevamente, sacudiendo la cabeza. "No pidas un li cuando estás 
dando un cun, mocoso". 
... Si sería capaz de vivir hasta ese punto seguía siendo un problema, eh. "Mn", 
respondió Wu Xi, no especialmente sorprendido por esa respuesta. 
Entonces, ¿me explicas un libro esta tarde? 
Jing Qi suspiró, agitando la mano y sin molestarse en pelear más. "¿Qué quieres 
escuchar?" 
Wu Xi dio una gran sonrisa. 
Comenzó el ayuno. Beber, cantar y bailar estaban completamente prohibidos. Toda 
la capital parecía estar asentada dentro de una atmósfera deprimente. Después de 
que pasaron unos días con una nube tan oscura en lo alto, finalmente cayó un rayo 
cuando se acercaba el fin de año, y la agitación llamó a la puerta. 
Helian Qi acababa de adquirir una belleza salvaje e indómita; aunque estaba 
enfocando la atención en él, debido a que estaba en medio de un ayuno, actuó con 
total cautela. Los tres hermanos esperaban con ansias la muerte prematura de su 
viejo, pero no podían expresarlo abiertamente; la acusación de no ser filial era algo 
que nadie podía soportar, después de todo. 
Por esa razón, ya sea por esfuerzo humano o por 'Voluntad del Cielo', la 'belleza' que 
estaba escondiendo en una casita decorada al norte de la 
ciudad, Zhang Tingyu, aprovechó un día en que los guardias estaban holgazaneando 
y huyó. 
Con la desaparición del joven señor de Zhang, su familia había estado buscando 
como loca durante mucho tiempo, volcando por poco toda la capital. El joven señor 
perfectamente bueno había entrado en la ciudad para los exámenes imperiales, y 
después de salir a dar un paseo, simplemente había desaparecido, sin que nadie 
asumiera la responsabilidad de devolverlo.  
Justo cuando toda esperanza estaba a punto de perderse, encontró su propio camino 
de regreso. 
Ya no parecía humano. Tenía las piernas casi completamente lisiadas y se había 
arrastrado hasta allí, cayendo inconsciente junto a la entrada. Se quedó paralizado 
durante la mayor parte de la noche antes de que alguien lo encontrara, y cuando lo 
llevaron adentro en un furor, su respiración estaba entrando, pero no saliendo.  
La familia Zhang, saltando como hormigas en una sartén caliente, llamó a los 
médicos de todas las direcciones y luego hizo un gran esfuerzo para quitarle la ropa 
ensangrentada. 
De un vistazo, incluso un tonto sabría lo que le había sucedido. 
Poco después, hubo oscuridad ante los ojos del antiguo mayordomo de Zhang 
Tingyu, y casi muere en ese momento. Solo después de un largo período de pellizcar 
los puntos de acupuntura y todo eso, dejó escapar un suspiro lento, se arrojó sobre 
Zhang Tingyu y estalló en gemidos. 
Ya sea por enfermedad o sufriendo de histeria, la conciencia de Zhang Tingyu ya 
estaba nublada. Sus ojos negros como frijoles estaban abiertos, vacíos y sin alma, y 
no reaccionaba a las llamadas de nadie; una vez que pasaron dos shichens, estaban 
mirando hacia su muerte inminente. 
El anciano mayordomo de Zhang lo había visto crecer y lo amaba como a su propio 
medio hijo. Después de llorar hasta desmayarse varias veces, gritaba una frase tan 
pronto como abría la boca: "Esta es la capital, esto está justo debajo de los pies del 
Hijo del Cielo, ¡¿qué bestia se atrevió a hacer tal cosa?". 
Esas palabras se dijeron no menos de trescientas veces al revés y al revés, y el 
Emperador del Cielo finalmente no dio la espalda a personas decididas. El joven 
señor Zhang Tingyu pareció haber reaccionado un poco y, como en un destello 
moribundo, agarró el brazo del mayordomo, que parecía madera muerta. Su boca se 
abrió ampliamente, pero no salió ningún sonido, y solo articuló algo equivalente a 
'Helian'. 
Todos los demás se asustaron y guardaron silencio, dejando al mayordomo solo para 
no volver a sus sentidos de un dolor excesivo. Lo abrazó ardientemente, viejas 
lágrimas rodaban por su rostro mientras insistía: "Joven Señor, si no puedes hablar, 
si no puedes hablar, escribe. 
¡Escribelo!" 
Zhang Tingyu extendió un dedo, usó los extremos de su esfuerzo para dibujar la 
palabra 'dos' en su palma y poco después agarró fuertemente su mano. Con los ojos 
bien abiertos, sus labios temblaron durante mucho tiempo, luego su cabeza se 
inclinó hacia un lado; respiró por última vez, sin cerrar los ojos ni siquiera en la 
muerte. 
Mientras Helian Qi estaba allí peinando apresuradamente toda la ciudad con gotas 
de sudor en la frente debido a haber perdido a una persona así durante el ayuno, 
Zhou Zishu, que estaba tomando té en la casa de Jing Qi con el Príncipe Heredero y 
la tripulación, ya había recibido el mensaje. Al escucharlo, sonrió levemente y habló 
con Helian Yi mientras conversaba con Lu Shen. "Su Alteza, el asunto está resuelto. 
Espere y vea cómo el esclavo leal Zhang Jin muerde a su dueño ". 
La noticia aún no se había difundido, porque Helian Qi no tenía idea de que el 
pequeño juguete con el que se había follado durante tanto tiempo era el hijo de 
Zhang Jin; ningún miembro de la familia Zhang podría escapar, de lo contrario.  
Zhang Jin había tomado diez concubinas diferentes, pero todavía no había tenido ni 
la mitad de un heredero durante tantos años. Fue muy difícil para él tener un hijo de 
unos cincuenta años, y ese individuo guapo e inteligente era tan valioso para él 
como la vida misma. 
Lu Shen miró a Helian Yi, sin saber qué estaba pasando, ya que Zhou Zishu 
generalmente no compartía cosas impresentables como esta con él. 
Afortunadamente, a pesar de que Lu Shen era una persona recta, no era inflexible. 
Sabía el puntaje cuando se trataba de cosas que no estaba hecho para saber, y no les 
pedía mucho. 
El benevolente y honorable príncipe heredero Helian Yi permaneció en silencio 
durante mucho tiempo, asintiendo silenciosamente al final. 
Sin embargo, Jing Qi estaba soñando despierto seriamente. Todo el mundo estaba 
acostumbrado a que hablara mentalmente de vez en cuando y normalmente no le 
molestaba, pero esta vez, frunció ligeramente el ceño, como si de repente recordara 
algo. "De repente ... siento que hay algo sin resolver". 
Zhou Zishu sonrió. "¿Qué pasa con esto no resuelto? Helian Qi ahora tiene miedo 
porque cree que huele a pescado durante el ayuno. Todavía no ha habido ningún 
movimiento desde el final de la familia Zhang. Si llega un momento en que Zhang 
Jin se da cuenta de la traición, ¿cómo no podría arriesgar su antigua vida para 
incriminar a la Segunda Alteza por todas sus acciones en el Noroeste durante estos 
años? 
Jing Qi todavía pensaba que esto había progresado demasiado rápido. Zhou Zishu y 
él originalmente habían sido el mismo tipo de personaje, siendo confiables y 
despiadados cuando se pusieron a trabajar, sin dejar margen para el error; sin 
embargo, al final había experimentado muchas cosas, siendo propenso a la 
indecisión a veces a pesar de ser aún más confiable. Al escuchar esto, bajó la cabeza, 
reflexionando cuidadosamente sobre el asunto desde el principio hasta el final. 
Helian Yi aterrizó un trozo, abriendo repentinamente la boca. "Zishu, los forasteros 
no pueden separar a los parientes. Esto no es tan simple. No seas negligente ". 
Zhou Zishu se sorprendió, no tan claro sobre el funcionamiento de un regente como 
lo estaban estos dos. "... ¿No se puede separar?" 
Jing Qi levantó la cabeza para hablar con Helian Yi entonces. "Todavía espero que 
usted y Sir Jiang se saludan, alteza". 
Helian Yi dejó caer una pieza de juego y lo miró. 
"El noroeste es un tumor, pero si queremos cortarlo de manera efectiva, es necesario 
trazarlo lentamente. Especialmente cuando ... implicamos a personas en la capital ". 
Una vez que escuchó eso, Helian Yi lo entendió implícitamente. 
Pensaron y hablaron de ello aquí, pero, a veces, los cálculos humanos eran siempre 
inferiores a los cálculos celestiales