Capi

tal, no tiene lógica decir que los sirvientes no llevamos a cabo ese gran evento. 
Los obsequios para la boda de Su Alteza se habían entregado hace mucho tiempo, y 
cuando los estaban preparando, le pedí que los revisara también ... además, puede ir 
al East Palace en persona para disculparse por su falta con sinceridad ". 
Mirándolo, Jing Qi solo sintió diversión, y deliberadamente se burló de él. "¿Ir en 
persona? Si mis dos manos están vacías, ¿no dirían los demás que este Príncipe no 
es sincero? 
"¿Cómo pudiste ser poco sincero?" Ping An respondió rápidamente. "¿Qué objetos 
podrían ser comparables a que usted tenga la mente para hacer una visita personal, 
Maestro?" 
"Todavía tengo la autoconciencia para saber que no soy tan valioso", siguió Jing Qi. 
Girando la cabeza para ver la cara de panqueque grande y retorcida de Ping An, 
también se retorció por dentro y extendió la mano para empujarlo con fuerza entre 
las cejas. 
 "¿Nuestro patrimonio se va a quedar sin dinero? Es solo un regalo adicional para el 
Príncipe Heredero, y nadie encontrará extraña la cortesía adicional. Esa mirada tuya 
es como si tuvieras que empeñar las tablas de los ataúdes. Habla menos tonterías y 
haz lo que sea que debas estar haciendo ”, lo regañó. 
No había mucha gente en la finca. Jing Qi había nacido en una casa noble, por lo 
que no era necesario anunciar sus gastos diarios, pero no era tan lujoso, y la mayor 
parte iba de acuerdo con la norma. A pesar de amar jugar y poder vivir un poco, esas 
fueron ocasiones no excesivas establecidas para una cantidad fija de tiempo. La 
mayor parte de los gastos del Estado se destinó por completo a socializar y 
sobornos. 
Ping An estaba internamente angustiado. El que no ganaba el dinero era el que no 
sabía cómo gastarlo sabiamente, pero tampoco había nada que pudiera hacer, así que 
murmuró para sí mismo mientras se marchaba. 
Sin quedarse allí por la noche, Jing Qi caminó hasta el Palacio Este él mismo. 
Normalmente, los que se acaban de casar deberían tener el rostro resplandeciente de 
luz. Sin embargo, por alguna razón, Su Alteza el Príncipe Heredero estaba 
demacrado, parecía estar más exhausto que él, el que apenas había regresado a la