Capi

tal, y lo hizo servir como un funcionario menor y trivial en un pequeño pueblo 
cerca de la frontera de Nanjiang. Este fue un favor especial en consideración a los 
muchos años que llevaba el hombre con la carga del cargo. 
El clima de esa zona era muy nublado y húmedo. Jiang Zheng ya tenía más de 
cincuenta años y, con los repetidos sobresaltos, su salud empeoraba. 
Este fue un viaje lejano a una tierra salvaje y duramente miasmática; probablemente 
levantaría las piernas y moriría antes de llegar allí. Este era el Emperador usando 
medios especiales para tener su vida, mientras arrastraba a toda su familia a ella. 
Indefenso, no tuvo más remedio que agradecerle su gracia. 
Otros no lo creían, pero Liang Jiuxiao estaba excepcionalmente consternado. Le 
gustaba la pequeña dama extraña que era Jiang Xue, y sabía que no era solo él; al 
joven príncipe, a su hermano mayor de la secta, e incluso al príncipe heredero, le 
agradaba. 
El príncipe había bromeado diciendo que, al verla rebotar por el patio, sintió un poco 
de la bienaventuranza de un perro gordo y una niña regordeta cuidando sus puertas, 
y cualquier familia que tuviera un tesoro así no la cambiaría por una montaña de oro.  
. Sin embargo, esa gordita iba a tener que seguir a su papá a un lugar tan lejano y 
dejar la capital. ¿Dónde habría yogures blandos, pasteles dulces y figuritas 
comestibles? 
¿No se marchitaría la niña hasta quedar delgada? 
El día antes de que Jiang Zheng y su grupo abandonaran la capital, Liang Jiuxiao 
llegó a Prince Estate y entró con una mirada apática. Jing Qi estaba algo 
sorprendido, no esperaba que llegara. "¿Qué vientos han traído aquí al héroe Liang?" 
preguntó con una sonrisa. 
Liang Jiuxiao se sentó con un profundo suspiro. "Estoy inquieto, Príncipe". 
Jing Qi se quedó en silencio por un minuto. "Nadie puede explicar claramente los 
altibajos de la vida humana. El Emperador ya está siendo particularmente generoso. 
No hay tapetes para sentarse en el reino que no se deshagan. Quizás este sea el 
paraíso de Sir Jiang ". 
Liang Jiuxiao asintió. "Tiene sentido, pero todavía me siento incómodo". 
No había nada bueno que Jing Qi pudiera decir, así que se sentó con él por un rato. 
Liang Jiuxiao tardó mucho en recuperar algo de energía. "Mi hermano de secta dijo 
que tenías algunas jarras de vino de alta calidad", dijo alegremente. "Está demasiado 
ocupado para alejarse de sus deberes, así que me pidió que lo probara por él. No sé 
... jeje. " 
Jing Qi se sorprendió por un momento, sin entender lo que quería decir Zhou Zishu. 
Liang Jiuxiao continuó elaborando. "Oye, sé que eres caritativo y  siempre prestas 
mucha atención al buen vino, pero no te preocupes, no 
beberé mucho del tuyo. Tengo que ir a ver a Sir Jiang mañana, le prometí a Xiao 
Xue. Concédeme un par de tazas para probar, y puedo usar eso como una excusa 
para volver y presumir ante mi hermano de secta ... " 
Jing Qi lo entendió ahora, su corazón se hundió repentinamente. Forzando una 
sonrisa, amasó una zarpa del sable que sostenía. Entonces tendrás que esperar. 
Ustedes dos no pueden vivir bajo el mismo cielo. No podré atraparlo ni un minuto 
más, y luego te agregará color ... Lo llevaré de regreso a la casa de Shamanet, antes 
que nada ". 
Diciendo eso, se puso de pie y se fue. 
Liang Jiuxiao tch sin cerebro . "Que la arrogancia de Shamanet es demasiado 
grande, para que el Príncipe tenga que hacer un viaje en persona por un asunto tan 
insignificante ..." 
Antes de que pudiera terminar, la marta originalmente dócil que se había acurrucado 
en el agarre de Jing Qi mostró sus colmillos, lo que lo asustó para que se callara 
rápidamente. 
Los pasos de Jing Qi no se detuvieron. 
 
Notas de traduccion: 
De "Mariposas persiguiendo flores" de Liu Yong