Capi

tulo 53 
Estupor de sueños 
Estupor de sueños 
Hablando sinceramente, a Jing Qi le gustaba el patio de Wu Xi: tenía muchas cosas 
entretenidas y novedosas, y solía pasar por aquí con frecuencia para comer comida. 
Sin embargo, desde ese momento, Wu Xi bebió demasiado y lo abrazó mientras 
lloriqueaba, guardaba algo de rencor. 
Siempre había considerado a Wu Xi como un niño obstinado e ignorante. Nunca 
había pensado que el otro tendría una inclinación como esta después de tanto 
tiempo.  
Una vez que pasó el caos en su corazón, decidió cortar el nudo enredado y 
simplemente negarse a reunirse de ahora en adelante, con la intención de esperar a 
que él creciera y pensara más en las cosas. La idea encantadora y poco realista que 
tuvo durante su juventud debería haberse diluido para entonces. 
Pero en esa noche de fuertes nevadas, obstinadamente hizo que ese corazón suyo, 
tan frío y duro como el hierro, se ablandara por un tiempo. Pasaron una cosa y otra, 
y terminó sin tener el corazón para detener al niño fuera de las puertas de Prince 
Estate. 
A veces pensaba que, cuando envejeciera más tarde y comenzara a recordar la gracia 
y los rencores de sus viejos sentimientos que albergaba en el pasado, ¿cuántos 
'viejos sentimientos' aún se sentirían por él? 
El príncipe Nan'ning tenía el dinero y el poder para bailar bien, así como para que 
todo saliera a su manera. Cuando volvía a los sueños a la medianoche, se despertaba 
sobresaltado con el corazón vacío, sin tener ni un solo pensamiento de anhelo. Había 
disfrutado de los antojos extremos del mundo humano, luego bajó tres chi a Yellow 
Springs. Habiendo visto todas las escenas hermosas y feas del mundo, naturalmente 
tenía un conocimiento de lo que era bueno y malo, y como lo sabía, era aún más 
reacio a separarse de este pequeño bien actual. 
No era Zhou Zishu. Era imposible para él ser el tipo de vicioso que ataca con 
decisión, siguiendo al Cielo en busca del destino; una vez que pensaba demasiado, 
demasiado a fondo, siempre le resultaba algo difícil llegar a una conclusión. 
Sintió que, en su vida humana anterior, era un poco injusto morir de la mano de 
Helian Yi debido a sus aprensiones hacia él. Este último realmente lo había 
considerado muy bien, mientras que Jing Qi sabía qué tipo de bienes era él mismo: 
eternamente solo un estratega intrigante e inútil que siguió al lado del Comandante 
en Jefe, y de forma innata no tenía la presencia para emitir juicios. o determinar el 
universo. 
Debido a estos pensamientos indescriptiblemente desafiantes, no había venido a 
Shamanet Estate en más de un año. 
 Dar marcha atrás por ternura era una cosa; Jing Qi reflexionó sobre el asunto un par 
de veces y pensó que cuando se manejaba con una mente unidireccional como Wu 
Xi (que no se dejaba intimidar por el fracaso que a veces no había forma de 
comunicarse con él), la persuasión era inútil y, sin embargo, él Siempre fue de buen 
corazón, incapaz de ponerle una línea dura. 
 Solo podía hacerse el tonto y esperar que su naturaleza adolescente, después de este 
período de tiempo, cambiara del camino del mal y regresara al correcto, y haría lo 
que debería haber estado haciendo. 
Aun así, Wu Xi podía ver a través de él o algo así, porque de vez en cuando, tenía 
que recordárselo una vez con total franqueza. Jing Qi actuaría como si no hubiera 
escuchado, o bromearía a medias diciendo que no hablaba en serio, pero tenía una 
creciente sensación de miedo y suspenso. 
 Se había engañado a sí mismo diciendo que no hablaba en serio, pero sabía bien en 
su corazón que las palabras de Wu Xi eran absolutamente más reales que las 
avellanas. 
Tan pronto como entró en el pequeño jardín de Wu Xi, vio un par de cuerdas 
colgando de su gran árbol baniano a diferentes alturas, sobre las cuales estaban 
atadas pequeñas tablillas de madera no más delgadas que una palma. Wu Xi lo había 
estado mirando con una sonrisa tonta todo el tiempo, por lo que tuvo que desviar un 
poco su atención, extendiendo la mano para agarrar ligeramente un listón. "¿Para 
qué es esto?" 
Acababa de terminar de hablar cuando Wu Xi lo agarró de la mano y lo empujó 
hacia atrás un paso. Inmediatamente después, el agua de cinabrio goteó desde arriba 
y aterrizó justo donde él acababa de estar parado. Después de eso, vio que había un 
platillo en equilibrio sobre la cuerda, balanceándose con la brisa. El golpear la 
tablilla hizo que el precario platillo se desequilibrara y derramara el líquido. 
"No pongas eso en tu ropa", dijo Wu Xi. "Eso es lo que usé originalmente para 
practicar los pasos de luz. La fuerza que se pone en los listones cada 
vez que se pisan no puede ser suficiente para derramar el agua de cinabrio. De 
acuerdo, he terminado con eso y ya no los uso. Ashinlae juega con ellos. Sin 
embargo, su cuerpo es demasiado voluminoso y nunca podrá practicar artes 
marciales de cuerpo ligero, por lo que se le llena la cabeza y la cara de agua roja 
todos los días ". 
Jing Qi se secó el sudor por dentro, pensando mentalmente que era una suerte que 
Ping An y Ji Xiang lo hubieran molestado ese día y que no pudiera intercambiar 
golpes con este tipo. De lo contrario, no habría tenido ningún lugar donde poner su 
vieja cara. 
Además, era todo lo demás que tenía el patio. A un lado había un estante para armas, 
y al lado había varios tocones de ciruelos en alturas desiguales. Mirándolo, no se 
parecía a un lugar donde residía el Nanjiang Shamanet, sino a un área donde una 
secta secreta practicaba artes marciales. Junto a él había un estudio; Aprovechando 
la luz del sol del día, una estera tejida se extendió en la entrada con varios libros 
tomando el sol. 
"Siéntate aquí por un momento", dijo Wu Xi una vez más. "Voy a echar un vistazo 
al jarabe de pasta de flores hecho hace un par de días que se remojó en agua 
azucarada. Estaba planeando enviárselo cuando estuviera listo y por casualidad 
viniste ". 
El chico fue honestamente rápido para actuar pero lento para hablar, y, sin esperar a 
que Jing Qi hiciera un espectáculo de decir 'muchas gracias, no se apresure', se 
escapó. 
Desde entonces, la primavera había llegado a la capital real, lo que la puso en un 
período de emoción, pero parecía no fundirse en este pequeño patio ni un poco. El 
gran baniano en el medio que había estado allí durante una cantidad desconocida de 
décadas parecía ocultar el cielo y dar sombra a la tierra, dejando una gran franja de 
sombra con luz merodeando por sus huecos. Los guardaespaldas imperiales sabían 
que él estaba aquí en este momento, por lo que no habían venido al patio, lo que 
hacía que este lugar rezumara débilmente una atmósfera misteriosa y aislada de 
campanas sombrías, el sonido limpio, lejano e indistinto. 
De vez en cuando, había una serpiente o un escorpión o algo parecido arrastrándose 
lentamente, los insectos venenosos también parecían estar bien entrenados. No se 
acercaron a Jing Qi en absoluto; lo miraron desde lejos, luego se dirigieron a otra 
parte, como si tuvieran algo de cautela con el sable que sostenía. 
Jing Qi dio un paseo en círculo alrededor del patio, luego abrió los libros que Wu Xi 
simplemente había dejado al sol, leyéndolos al azar.  
Observó que todos los que leía tenían pequeños caracteres cuidadosamente anotados 
en los márgenes, con pinceladas bermellón o tinta negra. Los examinó 
detenidamente; las secciones bermellón eran sus conferencias casuales y cotidianas, 
y el resto eran anotaciones del propio Wu Xi. Los personajes estaban en desorden y 
no eran muy bonitos, pero tenían una seriedad poco común. 
Lo cerró con un secreto ataque de grandes elogios, luego vislumbró un pequeño 
tapete al lado del libro, donde una pila de polvo blanco como la nieve estaba 
tomando el sol. No sabía qué era, y cuando se acercó a él, todavía no podía oler 
nada. Destellaba bajo la luz del sol, siendo extraordinariamente brillante, claro y 
hermoso. 
No pudo resistirse a querer extender la mano y agarrar un poco para examinarlo. 
Inesperadamente, antes de tocarlo, Wu Xi entró y gritó tan pronto como lo vio. "No 
toques eso-" 
Jing Qi fue sorprendido con la guardia baja, volviendo la cabeza para mirarlo. Sin 
embargo, con una distracción mental como esa, el sable que sostenía, después de 
haber estado durante mucho tiempo deseando ir rebotando por el lugar, aprovechó la 
oportunidad para liberarse, saltó vertiginosamente y se abalanzó sobre el polvo 
medio secado al sol. Realmente se movió demasiado rápido, capaz incluso de rayar a 
alguien con la habilidad de Liang Jiuxiao, por lo que Jing Qi, naturalmente, no pudo 
recuperarlo. En el lapso de una chispa, le rociaron la cara con el polvo sobre el que 
saltó la marta. 
De repente se puso de pie y dio un gran paso hacia atrás, sin saber si había inhalado 
o no. Vio a Wu Xi caminando hacia él, poco después se sintió mareado, su 
conciencia se volvió turbia; como si viviera en una pesadilla a medianoche, su mente 
estaba algo clara, pero confusa. Se balanceó, los dedos agarrándose en el aire como 
si estuviera agarrando algo. Luego, sin que él se diera cuenta de lo que había 
agarrado, no sabía nada. 
Wu Xi miró al que se había hundido de cabeza en sus brazos, luego bajó la cabeza 
para mirar el sable que estaba igualmente inmóvil sobre su estómago en el suelo. Por 
una fracción de segundo, tuvo muchas ganas de despellejarlo, guisarlo y comérselo. 
Suspiró, usó la punta de los dedos de los pies para levantarlo y luego lo arrojó a un 
lado. Poco después, se inclinó, pasó un brazo por debajo de las 
rodillas de Jing Qi, lo levantó con cautela y lo colocó en su propia cama. Al mirarlo 
anteriormente, pensó que era alto, esbelto y seguro, pero, en este momento, el 
cuerpo de Jing Qi estaba débil y parecía muy frágil con la forma en que estaba 
acurrucado en sus brazos. Tampoco pesaba mucho cuando lo cargaba, como si fuera 
piel y huesos; mantuvo así sus tres energías , pero luego bromeó, bromeó e ideó 
estrategias. 
En este momento, cuando de repente entró en contacto con el accidente repentino 
del sable y se cayó, las almas de su cuerpo se vieron obligadas a descansar y, por lo 
tanto, se parecía a un esqueleto que fue limpiado. El círculo de sombras que 
proyectaban sus pestañas sobre su piel clara hacía que uno sintiera algo de lástima al 
mirarlo. 
Wu Xi no estaba seguro de por qué, pero sintió que tendría frío, así que sacó una 
manta de seda y lo cubrió suavemente con ella. 
Después de eso, se levantó, se sirvió una taza de agua caliente, sacó una botella de 
porcelana de un pequeño armario y puso el antídoto en el agua. Una vez que se 
enfrió después de un rato, puso gotas en el dorso de su mano para probarlo, luego 
apoyó a Jing Qi solo después de sentir que no estaba hirviendo. Con él apoyado en 
su pecho, abrió suavemente la mandíbula y le dio la medicina. 
Ese polvo blanco inodoro que había estado secando al sol era un tipo de agente 
noqueador. Al principio no tenía nombre, pero después de que Zhou Zishu vendió 
un lote, recibió uno de la gente jianghu: Dream Stupor. Zhou Zishu entendió mejor 
el camino hacia los corazones de las personas: no vendió mucho, simplemente 
distribuyó cinco o seis botellas y luego se negó a dar más, y cada una se vendió a un 
precio altísimo. 
Después de que se secó por completo, era incoloro e insípido. Ya sea colocado en 
comida y bebida o esparcido por el aire, nadie pudo detectarlo. Si no se disponía de 
antídoto, bastaba con inhalar un poquito y luego tendrían que acostarse durante 
cinco o seis días. Sin embargo, ese lapso de tiempo no se gastaría en coma. Quienes 
tomaban la droga soñaban locamente sin despertar, soñando con las cosas que más 
anhelaban en sus corazones; así fue como obtuvo su nombre. 
Incluso dándole la medicina, Wu Xi sabía que todavía necesitaría uno o dos shichen 
para despertar. Inclinando la cabeza, tiernamente limpió las gotas húmedas en los 
labios de Jing Qi, sus dedos se frotaron contra ellos y no pudo evitar hacer una 
pausa. La suavidad de los labios del otro hizo que su corazón palpitara. 
El que meditaba días y noches estaba apoyado contra él sin la menor conciencia. El 
corazón en el pecho de Wu Xi aumentó repentinamente de velocidad, su respiración 
se volvió desordenada. Como si estuviera infectado por algo, lentamente bajó la 
cabeza, levantó la barbilla de Jing Qi y fue a besar los labios que acababan de 
quemar sus dedos. 
Inmediatamente después, no fueron solo las yemas de sus dedos las que ardieron; 
sintió como si toda su alma se estuviera rindiendo. Jing Qi inconscientemente jadeó 
un poco debido a su beso ligeramente invasivo. Wu Xi parecía poder sentir los 
huesos del otro mientras se apretaban contra él con fuerza ... pero aún así no era 
suficiente. 
Esa distancia hermética todavía no estaba lo suficientemente cerca. La sed que 
clamaba dentro de él no fue apaciguada, queriendo algo más. 
Desde que Wu Xi había llegado a la capital a la edad de menos de once años, su vida 
había sido constantemente simple y disciplinada: práctica física, práctica médica, 
estudio, ver a Jing Qi jugando. Nunca antes había experimentado las relaciones 
humanas, pero en ese segundo, como impulsado por el instinto, levantó la mano y 
buscó a tientas. Comenzando por su cuello, desabrochó los botones de Jing Qi uno 
por uno. 
Muy pronto, la piel blanca y exquisita del mimado príncipe Nan'ning quedó al 
descubierto. Wu Xi extendió la mano y tocó su cintura compacta y cálida, como si 
estuviera probando, como si estuviera extasiado y no pudiera dejarlo ir más. 
El hombre parecía estar hecho de porcelana, pero no era tan frío como él, ni estaba 
tan alto como su propia temperatura corporal. Era como si estuviera en la perfecta 
calidez. 
También tenía el aspecto perfecto en todas partes. Un mechón de cabello se soltó y 
cayó, cayendo suavemente sobre su clavícula. Colgando cerca de un lado de la 
cama, el contraste en blanco y negro era asombrosamente bonito. 
Wu Xi se volvió loco. 
Sintió que todo su cuerpo estaba humeando, un calor anormal fluía por todas partes 
al azar. Recordó la tierra de los sueños de la ternura conmovedora. La memoria y la 
realidad se superpusieron, la cuerda en su cabeza se rompió repentinamente y 
obedeció su instinto de inclinarse ... 
En ese momento, Jing Qi se movió de repente. Wu Xi se sobresaltó, mirando 
inexpresivamente dónde estaba y no pudo reaccionar por un momento. 
Sin embargo, Jing Qi no se despertó. Como si Dream Stupor comenzara a hacer 
efecto, parecía estar soñando con algo, sus elegantes cejas se arrugaron lentamente y 
luego se relajaron de nuevo poco después. Una pequeña e incierta sonrisa apareció 
en la comisura de sus labios, pero las puntas de sus cejas bajaron, envolviéndolo 
levemente en una capa de dolor. 
Al mirar al que sostenía cuya ropa estaba despeinada, Wu Xi se sobresaltó de 
repente. El rubor de su rostro disminuyó y se puso verde y blanco. Rápidamente 
recogió las solapas de Jing Qi, lo abrochó una vez más, luego lo colocó en la cama, 
lo cubrió con la manta y salió corriendo como si estuviera huyendo.