Capi

tulo 38 
Lanzar un melocotón, recuperar una ciruela 
Año tras año, los que estaban en la cima del río Fullmoon eran diferentes cada año, 
pero las vistas siempre eran similares. El viento de primavera pasó una vez la orilla 
de diez li de largo, separando a la gente por nueve pasos y tres vueltas de cabeza. 
Se observó que todo el bermellón se convertía en verde azulado. 
Se perdió la canción del año en el río, junto con la noche del Festival de los Faroles . 
Una vez que Jing Qi vio las puertas distantes de la capital, una especie de anhelo 
continuamente sofocante surgió débilmente en su corazón. 
Anhelo por el remoto y despreocupado Prince Estate, el fastidioso Ping An e incluso 
el pequeño monstruo vecino, Wu Xi. 
No pudo resistirse a reír. "En tu opinión", le dijo a Ji Xiang, que asistía a un lado, 
"¿Me reconocerá todavía ese sable inconsciente de la finca?" 
Ji Xiang rápidamente sonrió con agrado. "Ha dicho palabras sin fundamento, 
Maestro. Esa cosita se ha mantenido a tu lado todo el tiempo y nunca dejaría que 
nadie más se acercara. ¿Cómo podría no reconocerte? 
Como si hubiera recordado algo, Jing Qi también sonrió. "Sí, los animales son 
mucho más concienzudos que los humanos ... oye, ¿sabes por qué es así?" Fue una 
charla ociosa, pero tomó a Ji Xiang un poco desconcertado, y no entendió lo que 
quería decir el Príncipe Junior: ¿por qué había arrastrado el tema aquí? ¿Fue 
nostalgia? Por lo tanto, negó con la cabeza. 
"Los seres humanos tienen demasiadas cosas de las que se preocupan, como padres, 
hermanos, amigos, familia, esposas, hijos, ancianos y jóvenes, además de la 
socialización diaria que no se puede omitir, y constantemente hay cantidades 
incalculables de tentaciones que podrían quedar atrapado ", explicó Jing Qi, con 
cierto sentimiento aparente. "Los animales son diferentes, sin embargo; sus 
preocupaciones diarias no son más que vivir, 
comer y beber. Levántelos y usted será el único al que normalmente mirarán y 
reconocerán. Tienes este gran mundo mortal afuera, pero ellos solo recuerdan tu 
bondad ... "Hablando hasta allí, se detuvo. 
Ji Xiang estaba perdido y no lo entendió, por lo que se vio obligado a sonreír con 
deferencia, asentir y decir "bien". 
"Prince, ¿por qué lo que has dicho es tan ... tan doloroso de escuchar?" Sin embargo, 
preguntó de repente Liang Jiuxiao. Inhaló por la nariz, pensó durante un largo rato, 
luego tuvo que decir: "Príncipe, vienes a casa de una asignación y puedo 
encontrarme con mi hermano de secta que no he visto en un tiempo. Ambos son 
eventos felices, así que no digamos cosas así, ¿de acuerdo? Hacen que uno se sienta 
amargado en el corazón al escucharlos ". 
Jing Qi le lanzó una mirada. "Solo estaba sopesando el asunto de antemano. ¿Qué 
tiene de doloroso? preguntó suavemente. 
Todo el rostro de Liang Jiuxiao se arrugó y negó con la cabeza. "No, suena 
doloroso, como si me quedara sin aliento en el pecho. Es una sensación incómoda, 
como si ... si ... como si me hubiera decepcionado con algo tantas veces, me niego a 
pensar más en eso ". 
La esquina de la boca de Jing Qi se curvó. Él no dijo nada. 
Creía que, a veces, los Cielos eran extraordinariamente imparciales; cuál era la 
aptitud de uno también sería su defecto. La mayor parte de la gente inteligente, por 
ejemplo, pensaba más, pero sus vidas no pasarían necesariamente más fácilmente 
que las de los tontos. Las personas astutas y de pensamiento profundo que estaban 
constantemente reflexionando sobre las mentes de los demás, por otro ejemplo, 
siempre tenían una perspectiva intrínseca al ver a las personas, pero a menudo eran 
inferiores a las personas de naturaleza honesta, mal versadas en las costumbres del 
mundo, que tenía una intuición casi mística. 
Wu Xi tenía ese tipo de intuición, al igual que Liang Jiuxiao. 
Jing Qi estaba convencido de que, en realidad, todos lo tenían cuando eran recién 
nacidos, pero a medida que pasaba más y más tiempo ... incluso sus propios 
corazones no lo creían. 
De repente, el carruaje se detuvo, sobresaltándolo. Ji Xiang rápidamente asomó la 
cabeza para preguntar por él. La parte delantera dijo algo en respuesta, y saltó, 
regresando un momento después con alegría aparentemente en sus rasgos. "Adivina 
quién está aquí, Maestro". 
"¿Hm?" Los rayos de luz eran algo tenues, y no estaba tomando nota de la expresión 
de Ji Xiang, por lo que sus cejas, sin embargo, se fruncieron 
una vez que escuchó eso, el tumulto inmediatamente se agitó en su mente. Estaba 
ligeramente decorado y acompañado simplemente, caminando delante de Cui 
Yingshu con el fin de regresar furtivamente a la capital; nadie había sido informado 
de eso, por lo que podía ir directamente al palacio, presentarse ante el Emperador y 
explicar el acuerdo del incidente, evitando que hubiera un momento en el que Helian 
Qi levantara un escándalo de la nada. Sin embargo, sus huellas se habían descubierto 
aquí ... 
¿Quién era el que tenía tanto talento mágico? ¿Dónde se había clavado la estaca? 
¿Cerca de él? No es posible, podrían estar cerca de Zhou Zishu ... 
¿Y cuál era el significado de obstruirlo aquí ? 
En silencio por un tiempo, luego extendió su mano, su superficie aún no estaba 
perturbada y no se veía ninguna emoción. Ayúdame a bajar. Echaré un vistazo a qué 
tipo de amigo tiene esas habilidades mágicas". 
Sin embargo, tan pronto como desembarcó, quedó atónito. 
En una antigua carretera en las afueras de la capital, había un pabellón de vinos 
convertido en 'pabellón de descanso'. Tres sauces estaban en sus puertas, los 
peatones pasaban por ellos, y el arrancamiento de una rama transmitía el anhelo de 
mil li. Si uno caminara más lejos, irían más allá de las puertas de la ciudad. 
Actualmente, en el área abierta a la entrada del pabellón, una sola persona estaba 
sentada. 
El adolescente había crecido rápido. Al no haberlo visto durante la mayor parte de 
un año, casi no podía reconocerlo. Su altura había aumentado bastante, como una 
grulla entre una multitud de pollos. No había velo en su rostro y, sin embargo, la 
curvatura siempre levemente infantil de su memoria aparentemente había sido pulida 
por el tiempo; había crecido de la noche a la mañana gracias a una ráfaga de viento. 
Los ojos con los que lo miró eran extraordinariamente brillantes, incluso trayendo 
una sonrisa con ellos. 
Jing Qi nunca antes había visto una sonrisa tan suave en el rostro del joven, y por un 
momento, se sintió algo desconocido. 
Por supuesto, él no era el único que nunca había presenciado una sonrisa como esa 
en Wu Xi. Incluso los Ashinlae y Nuahar que los acompañaban  no pudieron evitar 
estar horrorizados. Después del día en que su Shamanet había dicho esas palabras 
que asustaban al mundo y hacían llorar a los espíritus, las mentes de los dos habían 
estado continuamente en caos. 
Olvídate de Ashinlae, ni siquiera Nuahar podía entender por qué a Shamanet le 
gustaba un hombre. 
¿Qué tenía de genial este chico? No huele bien, no es suave y tiene cuerpo sólido; no 
podía hablar con voz delicada, ni lavar ropa, cocinar comida, tener hijos o 
administrar la casa. Nuahar miró a Ashinlae, imaginando silenciosamente al mismo 
hombre siendo etiquetado como esposa y llevado de regreso a casa... 
inmediatamente se le puso la piel de gallina y vomitó por poco la comida que había 
comido anoche. 
Cada vez más sentía que el Shamanet estaba hechizado. 
Todos los días, se sentía abrumado por el aburrimiento mientras acompañaba a Wu 
Xi a sentarse en este pésimo pabellón de vinos por un tiempo, y tampoco estaba 
seguro de lo que estaba haciendo el otro, ya que no comía nada. Hizo lo mismo cada 
vez que pedía una jarra de vino, luego pagaba y se iba una vez que lo terminaba, 
echando un vistazo anhelante a las imponentes murallas de la ciudad en su partida, 
eso era todo. 
Pero en el instante en que el príncipe Jing se bajó del carruaje, los ojos y la sonrisa 
de Wu Xi brillaron de repente, como un trueno que golpeó el corazón de Nuahar. 
Comprendió de un vistazo que este no era el Shamanet que estaba siendo hechizado; 
fue sincero. 
En el pasado, cuando su propio hermano mayor recogía una canasta pequeña diaria 
de la hierba de seda más hermosa de Nanjiang de áreas altamente peligrosas, 
desafiando el peligro de perder su vida en cualquier momento, y luego se la llevaba 
a casa a su esposa, con frecuencia lo habría hecho. una expresión inconsciente como 
esta en su rostro. 
Al ver a ese alguien, era una apariencia similar a una planta a punto de marchitarse 
obteniendo un segundo de dulce néctar, toda su forma cobrando vida. 
Por esa razón, el estado de ánimo de Nuahar se complicó cuando siguió a Wu Xi 
para ir a su encuentro. En secreto, midió al hombre familiar. El aspecto de Jing Qi 
era realmente bueno, y no el tipo de bondad de una mujer: era de estatura alta, su 
ropa era afilada como un árbol de jade frente al viento, y toda su persona tenía un 
refinamiento y sofisticación indescriptibles. Mientras estaba dentro de esta 
vestimenta impecable, su discurso y conducta, sin embargo, involuntariamente 
tenían una marca de desenfreno que no le importaba nada y podía renunciar a 
cualquier cosa; un poco demasiado perceptivo, pero, como amigo, capaz de ser 
unido por admiración. 
Esta era una buena persona, pero ... ¡era un hombre! Nuahar lanzó automáticamente 
una mirada furtiva a Ashinlae. Al contemplar cómo el que le gustaba a Shamanet era 
un hombre grande como él, Nuahar estaba aún más en un aprieto. 
Naturalmente, Jing Qi no sabía que en este mismo momento, alguien más estaba en 
el proceso de establecer mentalmente una conexión que desafía la descripción entre 
él y las grandes y ásperas Ashinlae. Todo lo que pensaba era que su reciente 
vigilancia había sido un poco ridícula. 
Estaba acostumbrado a una meticulosa precaución, incluso a ser un poco nervioso. 
Por alguna razón, se relajó tan pronto como vio a Wu Xi. A pesar de saber por 
dentro que el pequeño mocoso tenía un corazón venenoso, manos venenosas y todo 
lo demás venenoso, todavía tenía una sincera sensación de seguridad. En cualquier 
caso, en general, no necesitaba tener la mente calculando antes que él; podía 
relajarse un poco, sonreír cuando estaba de buen humor y no forzar una apariencia 
alegre cuando no lo estaba, como si también se guiara por su naturaleza. 
"No esperaba que la primera persona con la que me encontraría en la capital fueras 
tú", dijo Jing Qi con una sonrisa. 
Wu Xi se acercó abruptamente y lo abrazó. Estupefacto, Jing Qi se ajustó solo 
después de que había pasado un breve momento, y le dio una palmada con fuerza en 
la espalda al otro. "Te escapaste a una granja y robaste el abono de una familia 
campesina para comer, ¿eh? No te he visto desde hace unos días y parece que te has 
vuelto loco ". 
Wu Xi detectó los huesos del hombre presionando dolorosamente en sus brazos, 
como si se hubiera vuelto más delgado en comparación con antes de irse, y su 
corazón le dolía sordamente, teniendo una sensación de tristeza y alegría 
entrelazadas. Nunca antes había sabido que podía haber tantos sentimientos sutiles 
en el corazón de una persona, y el valor de medio año de aflicción se desvaneció, la 
inundación se convirtió en un desastre. 
Al final, todo lo que dijo malhumorado fue: "Te extrañé". 
El corazón de Jing Qi se calentó: Helian Pei estaba esperando la lista de acciones 
que había hecho un inventario, Helian Yi estaba esperando la colección de 
funcionarios corruptos que había atrapado, Helian Zhao estaba esperando noticias de 
que él mismo había sido lavado, Zhou Zishu estaba esperando su hermano de secta 
... nadie habría venido a este pabellón de 
descanso en una carretera vieja, donde el ruido y el polvo podían esparcirse, para 
abrazarlo con fuerza y decirle que te extrañé. 
Nada más. Solo te extraño, solo a ti solo. 
"Así que todavía tienes algo de conciencia". No pudo resistirse a reír. 
Mucho tiempo después, Wu Xi lo dejó ir, mirándolo sin pestañear con ojos negros 
oscuros. "¿Por qué estás aquí?" Preguntó Jing Qi. 
"No tengo nada más que hacer independientemente. Escuché que volverías por este 
camino, así que he venido a ver todos los días ". 
Los ojos de Jing Qi se agrandaron. "¿Todos los días?" espetó. "Me fui por más de 
medio año. Tú, todos los días ... " 
Wu Xi asintió con la cabeza como si fuera por derecho. "Me siento aquí un rato, 
luego vuelvo. No esperaba que estuvieras fuera por tanto tiempo ". 
¿Cómo era que este chico invocaba tanto afecto...? De repente, sintiéndose bastante 
satisfecho, Jing Qi le hizo una seña a Ji Xiang para que trajera una pequeña caja, 
luego la tomó y se la pasó a Wu Xi. "Compré pequeñas baratijas para ti". 
Wu Xi lo aceptó en silencio, una mirada extraña emergió de repente en su rostro que 
se parecía a una felicidad extrema, que luego fue reprimida por la fuerza. "¿Para 
mi?" él susurró. 
Jing Qi asintió. "Especialidades populares de los Guang. No valen nada, pero estaba 
pensando que quizás no los habías visto antes, así que puedes llevártelos a casa y 
hacer con ellos lo que quieras ". 
"Entonces ... ¿son solo para mí?" Preguntó Wu Xi de nuevo. 
Aquellos que han alcanzado la independencia, de hecho son adultos, pensó Jing Qi 
para sí mismo. Algo que uno consideraría importante tenía que planificarse 
cuidadosamente (y las chucherías para engatusar a  los niños pequeños eran 
naturalmente inadecuadas para ser vistas en público), así que asintió. "¿Para quién 
más se las compraría?" 
Completamente satisfecho, Wu Xi abrió con cuidado la caja envuelta en satén. 
Dentro había una intrincada caja de marfil, su superficie decorada con diseños de 
fauna que eran nada menos que exquisitos. Desde tiempos inmemoriales, la firma 
del colmillo y el cuerno se había yuxtapuesto con el jade de las montañas Kunlun, la 
perla de la luna brillante, el colgante del resplandor de la noche y otras cosas 
similares, el brillo y la opulencia no necesitaban ser dijo. El caso se abrió, y en el 
interior que había doce pequeñas figuras de los animales del zodiaco, todos tallados 
en marfil, y cada laboriosamente a mano con inocuidad palpable. 
Wu Xi lo aceptó con cautela, lo colocó de manera excepcionalmente preciosa en su 
pecho, luego sonrió sin la menor afectación. "Me gusta mucho." Diciendo eso, tomó 
un anillo de jadeíta de color verde oscuro que estaba usando de su dedo. "Me diste 
un regalo. Yo también te daré uno ". 
Los ojos de Nuahar y Ashinlae casi se salieron: ¡ Shamanet, se ha transmitido de 
generación en generación de Grandes Chamanes! El Gran Chamán se lo había dado 
antes de su éxodo, indicándole que lo mantuviera a salvo, y si no lo traía con él en el 
futuro, definitivamente tenía que haber sido regalado a su esposa ... eso es ... pero 
entonces ... 
Ashinlae abrió la boca, queriendo hablar, y Nuahar le dio un fuerte pisotón. Se lo 
tragó con la cara cenicienta. 
Jing Qi lo despidió y sonrió. "No eres divertido, ¿eh? Son solo algunas curiosidades. 
Los regalos son solo regalos; juegue con ellos cuando quiera, tírelos a un lado si no 
lo hace ". 
"Lo que me das, nunca lo arrojaré a un lado; esto también es diferente. 
Debes aceptarlo ", respondió Wu Xi con seriedad. 
Jing Qi parpadeó. Tomando el anillo de jadeíta, lo observó a la luz. Sabía que era un 
buen artículo, pero, como Príncipe Nan'ning, hasta ahora había visto realmente 
demasiadas cosas buenas, por lo que tampoco le importaba mucho esta pieza de 
jade. "¿Qué tiene de diferente?" preguntó, bromeando. 
Wu Xi se quedó en silencio por un momento. "No puedo decirte ahora mismo. De 
todos modos, es diferente ". 
Encantado con la perspectiva del misterio, Jing Qi fue a hablar, pero notó que Wu 
Xi lo miraba con total seriedad. "Debes aceptar esto", insistió. 
No había necesidad de discutir con él por esta bagatela. Buen humor, Jing Qi 
fácilmente lo siguió. "Muy bien. Sería de mala educación rechazarlo ". 
Lo comparó con su mano. No se colocaría en su pulgar, pero era un poco más 
grande que el resto de sus dedos. El atento Ji Xiang rápidamente tomó una sección 
de cuerda de donde sea y la colgó para colgarla alrededor de su cuello. 
Wu Xi sonrió en silencio. 
Príncipe, has recibido una muestra del amor de este ...