Capítulo 12

Piel de Cobre y Hueso de Hierro 
Durante los cuatro o cinco años que permaneció en la Residencia Nan Ning Wang, 
Jing Qi se mantuvo atento e informado sobre el mundo que había detrás de esos 
muros; no había manera de que leyera de todo corazón libros sobre las enseñanzas 
del sabio; sin embargo, este joven príncipe, que nunca quiso pasar por su puerta y 
que recibió un tremendo amor del emperador como un rumor, siempre había sido un 
misterio para los forasteros. 
Originalmente, era el tipo de persona que nunca conocía su lugar ni quería 
establecerse. Pasando por siete reencarnaciones con sólo unos 40 años viviendo en 
el mundo humano, pasó los restantes cientos de años sentado sin hacer nada junto a 
la Piedra de la Vida, lo que había extinguido esa tendencia en él. Por lo demás, si 
hubiera seguido abrazando la misma naturaleza desde su primera vida, a pesar de 
que otros se equivocaron al pensar que su cuerpo había sido tomado por un zorro de 
hadas, sería muy difícil aislarse en la Residencia Nan Ning Wang durante un período 
de tiempo tan largo. 
Para entonces, tenía aproximadamente 15 años, lo que significaba que ya podía 
empezar a asistir a la corte y a escuchar los asuntos del estado, y ya no se le 
consideraba un niño pequeño. Para un adolescente afligido, decir ocasionalmente 
algunas líneas que parecían algo más maduras para su edad no suponía una gran 
sorpresa para los demás, por lo que cuando He Lianyi lo convocó, simplemente 
empujó el barco por la corriente y salió. 
Como era de esperar, Wu Xi no decepcionó en absoluto. Aprovechó cada 
oportunidad para devolverle el favor a Jing Qi - parecía que "nadie está en deuda 
con el otro" era el único reino que había estado persiguiendo persistentemente 
durante los últimos años. Jing Qi y He Lianyi aún no habían terminado el té en sus 
tazas, ya habían oído a alguien anunciar la llegada del joven brujo del sur de 
Xinjiang. 
He Lianyi se acercó y le dio un codazo en el hombro al otro, riéndose: 
"Comparado con mi Segundo Hermano Imperial que siempre tiene que devanarse 
los sesos para complacer a esa respetable persona, su reputación parece ser mucho 
más superior". 
La mano con la que Jing Qi sostenía la taza de té tembló un poco. Levantó 
ligeramente la mirada para mirar a He Lianyi; una vez que confirmó que el otro sólo 
bromeaba y no implicaba nada más, su corazón pudo finalmente sentirse tranquilo. 
Se burló en secreto de sí mismo por el pánico ante el mero crujido del viento(1), y 
dijo casualmente:  
"Todos somos vecinos entre nosotros. Incluso con un perro que viene y araña su 
puerta todos los días, debería al menos abrir la puerta y tirar un bollo al vapor. Ya 
que Su Alteza el Príncipe Heredero está aquí, no iría tan lejos como para no darme 
ninguna cara en mi invitación." 
Él Lianyi le dio un ojo de lado y dobló los dedos para golpear la frente de la otra 
persona, un regaño tejido en su risa: "¿Qué tontería es esta?" Luego se puso de pie y 
se ajustó las solapas de su túnica: "Ven, sígueme para conocer a este misterioso 
joven hechicero que es como un dragón con la cabeza vista pero sin cola(2)". 
En realidad, en el momento en que Wu Xi puso un pie fuera, se arrepintió 
inmediatamente. Para él, una vez hecha la promesa, sin importar para quién fuera, ni 
siquiera la muerte podía impedir que la cumpliera, por lo que tuvo que elegir entre 
prepararse y llevar a A Xin Lai y a otro guardia, Nu A Ha, junto con él a la 
Residencia Nan Ning Wang. 
Nan Ning Wang fue el primer príncipe de Da Qing que tenía un apellido diferente. 
Durante la época en que el difunto emperador aplastaba la rebelión y pacificaba la 
nación, él y el abuelo de Jing Qi, Jing Rui, compartieron una profunda amistad de 
toda la vida. Más tarde, Jing Rui murió protegiéndolo; con su gratitud por la lealtad 
y la rectitud del primero, el difunto emperador levantó a Jing Lianyu en persona y le 
concedió el título de Príncipe. Jing Lianyu y He Lianpei crecieron juntos desde la 
infancia, además de ser del mismo tipo ruidoso y errático, por lo que fueron 
considerados más o menos como almas gemelas. Se rumoreaba que la princesa 
consorte con la que Jing Lianyu se casó ese año era también el amor del corazón de 
He Lianpei. 
Más tarde, se dio cuenta de que en el corazón de esta belleza, nunca había habido un 
lugar para él, sin embargo, generosamente otorgó el matrimonio a estos dos él 
mismo - se podría pensar en ello como un hermoso cuento sobre la sentida 
hermandad. 
Por lo tanto, la Residencia Nan Ning Wang fue construida en base a los estándares 
de la realeza. A los ojos de Wu Xi, era sólo una palabra: GRANDE. 
La mansión daba al norte y al sur con sus dos puertas abiertas de par en par y el 
patio de inmensa profundidad. 
Los pabellones y las rocas se completaron en todas sus variedades, y los muros de la 
mansión eran altísimos. El salón delantero, los dormitorios traseros y las salas de 
fotos, así como los salones laterales, todo estaba disponible en todas las formas y 
tamaños - sólo se podía temer que se perdieran dentro sin tener a alguien que les 
indicara el camino. 
La mansión de rehenes del joven brujo no estaba muy lejos de la Residencia Nan 
Ning Wang, también muy cerca de la Ciudad Prohibida; sin embargo, debido a su 
estatus y rango ligeramente embarazoso, además de que la construcción se hizo 
apresuradamente, su mansión parecía mucho más destartalada en comparación. 
Pero después de entrar y pasear por la Residencia Nan Ning Wang durante un 
tiempo, Wu Xi se dio cuenta de que esta mansión, aunque enorme, era 
excepcionalmente tranquila por dentro.  
Excepto por los esporádicos chirridos de unos cuantos pajaritos que aún no habían 
volado, junto con el sonido del agua que fluía en el arroyo del jardín, apenas había 
voz humana. Puede ser que algunos sirvientes entraran y salieran a barrer el patio, 
sin mostrar ningún indicio de sorpresa por su aspecto; sólo hicieron una pausa en sus 
tareas y le dieron sus saludos, luego se hicieron a un lado, esperando a que pasara y 
reanudando lo que habían estado haciendo. 
Esa fue una reacción bastante tibia de ellos, sin que les molestara ni el honor ni la 
desgracia. 
La persona que les mostró el camino era un paje con un par de ojos largos y 
sonrientes que tenía alrededor de 16 o 17 años. A pesar de su escuálido físico, era 
muy inteligente: cuando vio a Wu Xi mirar tranquilamente alrededor de la residencia 
del príncipe al entrar, se convirtió en un charlatán, balbuceando constantemente 
sobre lo que pasaba aquí o allá, desde cómo había muchas hojas caídas de ese árbol 
pero su amo no le dejaba barrer, hasta cómo las hierbas del otro lado habían crecido 
salvajemente pero nunca llamó a nadie para que las quitara con fines decorativos. 
El chico estaba tan animado, pero no era nada ruidoso, y eso permitió que la cara 
detrás del velo de Wu Xi se relajara un poco. 
No tuvo que esperar mucho tiempo. Tan pronto como se sirvió el té, vio a dos 
personas entrar, una tras otra. 
La persona que iba delante tenía más o menos 20 años, su cara tenía una sonrisa 
apropiada, brillando de salud y vigor cuando esperaba algo, su aura magnífica. En el 
momento en que vio a Wu Xi, inmediatamente tomó su puño en la otra mano para 
presentarle respeto: "Han pasado varios años desde que el Joven Hechicero llegó a 
nuestro Da Qing, y sin embargo mi humilde yo (3) no te ha visitado ni una sola vez.  
Muy equivocado. Muy mal."Wu Xi quedó aturdido por un momento e 
inconscientemente se puso de pie, consciente de que esta persona era el príncipe 
heredero de Da Qing y también el futuro emperador. 
No es que nunca hubiera visto a He Lianyi: su impresión de la otra persona era 
bastante vaga. Aparentemente, este joven raramente hablaba delante de otras 
personas y nunca alardeaba de nada; sus movimientos rara vez eran llamativos, y 
cuando trataba con otros, siempre lo hacía con cortesía - todo lo contrario de la 
actitud alta y poderosa del primer príncipe He Lianzhao, como si él mismo fuera el 
futuro amo de esta nación. 
Asintió con la cabeza y utilizó el ritual de saludo del Sur de Xinjiang para 
responder: "Su Alteza el Príncipe Heredero". 
--No se conocían desde el principio, así que no tenía ni idea de qué más decir. 
Lianyi se quedó atónito, pensando que este joven hechicero del sur de Xinjiang era 
en realidad un poco excéntrico y distante que sólo saludó una vez en el encuentro, 
después de lo cual no hubo ni siquiera un intercambio de bromas, sólo se quedó allí 
rígidamente como un bloque de madera, frío como el hielo. 
La comisura de la boca de Jing Qi se torció ligeramente. No hubo ni una sola 
palabra, simplemente realizó la formalidad usual y tomó sus manos para hacer una 
reverencia a Wu Xi. 
Después de eso, se hizo a un lado y escuchó las charlas unilaterales de He Lianyi y 
las respuestas ocasionales y desconcertantes de Wu Xi. Quería ver cómo el famoso e 
increíblemente hábil He Lianyi (4) tocaba el laúd a la vaca y manejaba a esta 
involuntaria audiencia... 
 ¡que los sentimientos de alegría al encontrar placer en la desgracia de los demás 
hacían que el cielo pareciera hoy mucho más hermoso! 
Los tres salieron entonces de la puerta, montaron sus caballos y se dirigieron juntos 
a la residencia del Gran Erudito Lu. 
Mientras He Lianyi y Wu Xi cabalgaban uno al lado del otro, Jing Qi mantuvo una 
pequeña distancia y los siguió pacíficamente por detrás, ni una sola palabra salió de 
sus labios. 
Él Lianyi estaba un poco inseguro de lo que había en la mente de este joven brujo. 
El Gran Erudito Lu era de hecho la figura principal entre los funcionarios civiles; 
aunque ya estaba en la edad en la que tenía que presentar su memorial de renuncia y 
retirarse, después de todo, todavía era alguien con estudiantes y discípulos en toda la 
nación - uno ya podía imaginar cuánta influencia tenía en la corte imperial de Da 
Qing. 
Aunque el evento de hoy era supuestamente para celebrar su cumpleaños, todos 
sabían muy bien en sus corazones que quería dejar la capital y regresar a su ciudad 
natal, retirándose de la política después de años de tremendas contribuciones y 
éxitos - por lo tanto lo consideraban como una despedida. Todos con los que había 
tenido contacto en algún momento fueron invitados al banquete. 
En ese momento, no sería un problema para este joven brujo ir allí - sin embargo, no 
sólo haría su aparición sino que también acompañaría a He Lianyi lado a lado. 
Si He Lianqi viera esto, ¿qué estaría pensando? 
Pero... He Lianyi inclinó la cabeza para estudiar a la persona que viajaba a su lado: 
si Beiyuan fue capaz de conseguir que esta persona viniera sin ninguna dificultad, 
esto tenía que ser un intento de acercamiento intencionado, ¿no? 
¿Por qué su actitud parecía como si apenas lo intentara? 
Él Lianyi se sintió abrumado y desconcertado con la incertidumbre, ya que era 
completamente incapaz de ver a través de los motivos de esta persona. Jing Qi 
pronto había tomado la expresión del Príncipe Heredero y cada minúsculo 
movimiento y los había diseccionado a fondo - con una sola mirada, podía ver a 
través de lo que estaba en la mente del otro hombre. No pudo evitar bajar 
ligeramente la cabeza para contener una risa que casi se le escapa de los labios. 
-- La verdad había sido probada: Su Alteza el Príncipe Heredero estaba realmente 
pensando demasiado. 
Aunque He Lianpei había concedido a Wu Xi un tutor privado, pero ¿qué clase de 
respetables oficiales académicos querrían convertirse en el maestro de alguien así? 
Si por casualidad, lo enojaron por descuido, ¿no causaría 
otro escándalo por humillar a la clase educada como lo que había sucedido en el 
pasado con Jian Sizong? 
Después de un tiempo y con mucha dificultad, finalmente pudieron conseguir un 
joven oficial de la Academia Imperial - pero en el momento en que puso un pie 
dentro de la residencia del joven hechicero, se asustó medio muerto por todas las 
mascotas venenosas que vagaban por todas partes en la mansión. 
 Mientras se dirigía temblorosamente a la habitación, una verde serpiente del tamaño 
de un pulgar humano cayó de la viga delante de él, asustándole hasta el punto de que 
sus ojos se pusieron en blanco en la espalda mientras él mismo estaba a punto de 
dejar el mundo para ir a ver a los antiguos sabios. 
Después de eso, nadie se atrevió a visitar su casa nunca más - quienquiera que fuera 
nombrado por He Lianpei todos declinaron usar la enfermedad como excusa. No 
había nada más que pudiera hacer, así que el emperador sólo envió un lote de libros 
y le dijo al joven brujo que se convirtiera en un talento autodidacta. 
Era obvio que Wu Xi no había estudiado muy diligentemente - no podía entender 
más de la mitad de las elegantes palabras de cortesía de He Lianyi. Sólo sabía que 
aunque todas eran buenas palabras, no muchas de ellas eran realmente útiles. 
 La otra parte no albergaba ninguna malicia, tampoco Wu Xi podía ignorarlo, así que 
se quedaba allí para responder como un tonto: cuando oía una pregunta o una 
declaración, asentía con la cabeza, y si sentía la emoción en ella, la seguía con una 
frase, "Bien". 
Jing Qi lo encontró extremadamente divertido mientras los miraba de reojo, por lo 
que fue sorprendido con la guardia baja cuando Wu Xi de repente giró la cabeza y 
dijo seriamente: "Los artículos que enviaste a mi casa hace unos días eran muy 
buenos, y no tengo que agradecerte todavía." 
Jing Qi respondió rápidamente: "Eran sólo unas pequeñas cosas, que no valían la 
pena mencionar en absoluto. Si pudieran consolar la nostalgia del joven brujo por 
algunas partes, también las consideraría como méritos." 
Wu Xi reflexionó por un momento y dijo: "Cuando estoy en casa yo... no juego con 
esas cosas." 
No importaba cuán tranquilo y no afectado fingiera ser Jing Qi, no podía evitar 
endurecerse ante esas palabras. Entonces escuchó a Wu Xi continuar: "En cualquier 
caso, todavía voy a agradecerle." Después de eso, el chico se dio la vuelta y dejó de 
hablar. 
Jing Qi pensó, este mocoso ha crecido tanto que aún no hay ningún progreso, de 
hecho es extremadamente mono. 
Pase lo que pase, He Lianyi seguía siendo el príncipe heredero de la actual dinastía, 
por lo que no había razón para que llegara temprano y esperara a otros invitados. 
Cuando los tres entraron en la residencia de los Lu, los invitados de todos los 
lugares se habían reunido casi por completo. 
Al ver a esos tres, incluso el anfitrión no pudo evitar mirar asombrado durante un 
rato, todos los sonidos de charla y susurros entre la multitud se calmaron 
momentáneamente al cambiar sus ojos y toda la atención  se centró entonces en He 
Lianyi y Wu Xi.  
Mientras He Lianyi seguía tranquilo y relajado, Wu Xi se sentía muy incómodo al 
ser mirado por tanta gente - sus expresiones estaban llenas de todo tipo de 
emociones, desde la mirada de sorpresa hasta la especulación, pensativo por un 
momento y repentinamente iluminado. Su rostro no se veía claramente detrás del 
velo, pero sus pies estaban algo vacilantes. 
Las comisuras de la boca de He Lianqi se extendían rígidamente hacia afuera. Bajó 
un poco la cabeza y fingió no notar los ojos fijos de He Lianzhao que parecían estar 
llenos de burla mientras se agarraba con fuerza a la copa de vino. 
El gran erudito Lu Renqing condujo apresuradamente a un grupo de personas para 
dar la bienvenida a su llegada y le dijo a He Lianyi: "Saludos, Su Alteza el Príncipe 
Heredero. Qué afortunado es este Viejo Súbdito de tener a Su Alteza para atenderlo 
personalmente." 
He Lianyi se acercó ceremoniosamente para darle al anciano un poco de apoyo, 
hablando en voz alta de su respuesta: "No me atrevo. Delante del Gran Senior Lu, 
mi humilde persona es sólo un joven estudiante, pero he llegado tarde. Por favor, 
perdóneme." 
Cuando vio a Lu Renqing observando en secreto a Wu Xi, se inclinó casualmente y 
señaló a Wu Xi: "El nombre del Gran Sénior Lu no tiene poco peso. ¿Puedes 
adivinar quién es esta persona?" 
Ver a Wu Xi le dio a Lu Renqing un pequeño dolor de cabeza - la reputación de este 
joven hechicero era un poco... sin embargo, era alguien que su Alteza el Príncipe 
Heredero trajo consigo, sería imposible no darle al chico alguna cara. Entonces juntó 
sus puños para presentar su respeto: "Es una rara oportunidad para este Viejo Sujeto 
de conocer al Joven Hechicero. Esta humilde casa se sentirá muy honrada por su 
amable presencia". 
Wu Xi esencialmente no tenía ninguna impresión de este anciano - era una víctima 
pura que fue arrastrada aquí por el plan de juego de Jing Qi, por lo tanto no tenía 
idea de quién era la otra persona. No dijo nada y sólo asintió con la cabeza, 
poniendo su mano en su pecho y llevó a cabo el ritual de saludo hacia el anciano. 
Aunque Lu Renqing pensaba que Wu Xi era una persona arrogante e irrespetuosa, y 
él mismo no se sentía muy feliz por dentro, su cara no mostraba ninguna expresión 
de disgusto. Entonces vio a Jing Qi que estaba tranquilamente parado al lado, y 
rápidamente encontró una ruta de escape y dijo: "Esta es... Su Pequeña Alteza Real". 
Jing Qi sonrió tontamente con una respuesta: "Gran Señor Lu, qué raro es que aún 
recuerde a este joven." 
"¿Cómo podría no recordarlo?" No se podía diferenciar entre lo bueno y lo malo 
hasta que había algo más con lo que compararse. En ese momento, Lu Renqing 
sintió que en comparación con ese distante Wu Xi, Jing Qi que le brillaba 
radiantemente parecía excepcionalmente encantador. 
 Como resultado, su discurso estaba particularmente lleno de calidez y entusiasmo:  
"No te he visto por unos pocos años. Su Pequeña Alteza Real se ha vuelto aún más 
elegante y guapo, muy digno de ser considerado como el talento de élite de nuestra 
nación de Da Qing." 
Él Lianyi bajó su mirada ligeramente mientras Jing Qi continuaba muy naturalmente 
con sus alegres risas y charlas incesantes con ese Gran Erudito Lu; en sus mentes, 
ambos estaban pensando: Viejo Lu, ¿eres demasiado viejo ahora que tu vista está 
fallando? 
Lu Renqing los condujo a los tres a los asientos para invitados de honor - nadie dijo 
una palabra, pero He Lianqi decidió alejarse de su lugar para caminar hacia ellos, en 
su rostro se dibujaba una fría sonrisa invernal que hacía temblar a los demás en su 
interior. 
Jing Qi detuvo sus pasos, extendiendo silenciosamente sus brazos y agarrando la 
esquina de la manga de Wu Xi. 
Notas del traducción: 
 (1) Significado iluminado: suspiros de viento y llamadas de grúa. 
2) Se refiere a alguien que siempre es reservado en sus movimientos y rastros. 
孤 ("gū"): lit. significa "el huérfano/solitario"; es una de las varias formas en que los 
miembros de las familias imperiales se dirigían a sí mismos. Debido a que He Lianyi 
es el príncipe heredero, usará este honorífico para dirigirse a sí mismo a lo largo de 
la historia. 
Significado iluminado: las mangas largas ayudan a bailar maravillosamente.nado: 
las mangas largas ayudan a bailar maravillosamente.