Capítulo 64

El emperador dirige el ejército 
El humo de la alarma se elevó. La arena amarilla parecido llenar rápidamente el aire 
en toda la mitad norte del paisaje del Gran Qing. Los Vakurahs eran como una 
manada de bestias que habían estado conspirando durante mucho tiempo, esperando 
el momento oportuno y ocultando su fuerza durante ciento diez años hasta que 
finalmente pulieron sus garras y dientes, llegando con vientos silbantes. 
Sin embargo, en el Gran Qing, solo hubo celebraciones de paz, gloria cubierta de 
oro y una manada de conspiradores intelectuales de clase alta. 
En el East Palace, las lujosas flores ya habían terminado de caer. 
"Si es cierto que ... Helian Zhao planea usar la fuerza militar que tiene para forzar la 
abdicación y rebelarse, me temo que esto no será fácil", dijo de repente Jing Qi. 
Todos los presentes sabían lo que significaban sus palabras y no pudieron resistir la 
congelación. Lo vieron abrir el esquema de defensa de la capital. "La gente que 
Helian Zhao había metido en el ejército hace mucho tiempo ahora está 
mayoritariamente aglutinada en el noroeste. Una parte menor de ellos había 
reemplazado el asiento que el Gran General Feng tenía en su día en la defensa 
fronteriza de Nanjiang. Estas personas no son fáciles de implementar. Si realmente 
hay algún movimiento inusual, Li Yannian de los Guangs todavía comanda el 
ejército rezagado de Liao Zhendong que había incorporado previamente, y en 
general suman entre cincuenta y sesenta mil. Todavía hay tiempo para que sean 
transferidos ". 
He Yunxing fue probablemente el que más entendió las formaciones en marcha de 
todos ellos. Al escuchar esto, retomó el tema, señalando las defensas cercanas a la