Capítulo 31

Levantamiento en Liangguang 
Varado en un lugar donde no tenía parientes a los que acudir y donde el peligro 
acechaba a cada paso, Wu Xi parecía haber carecido siempre de una sensación de 
seguridad desde su nacimiento. No le gustaba entrar en contacto con otras personas, 
e incluso si las conversaciones eran absolutamente esenciales, las mantenía lo más 
breves posible - pero sólo había una cosa que podía hacerle aflojar un poco: la 
familiaridad. 
No sabía la razón, pero cuando se trataba de ese hombre de pelo blanco, había un 
fuerte sentimiento de intimidad como si hubiera sido tallado en lo profundo de sus 
huesos. Aunque el rostro de la otra persona apenas era visible a su vista, podía sentir 
que conocía a este hombre desde hacía mucho, mucho tiempo, hasta el punto de que 
cuando su palma entró en contacto con el delgado cuerpo del otro, surgió una 
peculiar pero oculta clase de excitación y alegría en su corazón. 
En medio de este estado mental confuso, Wu Xi fue guiado por el otro hombre y, 
como un pequeño animal, cedió a sus impulsos de mordisquear la piel de esa 
persona, ligera y finamente, mientras juntaba sus cuerpos en un enredo con mucho 
afán, queriendo estar cada vez más cerca de él, incluso sólo un poco más. Más allá 
de las persianas estaba la fría helada del otoño, detrás de las cortinas florecía un 
cálido sueño primaveral. 
Ni una sola vez que Wu Xi había pasado por tal experiencia: su alma parecía 
haberse escapado del cuerpo y flotado en el aire, y junto a sus oídos sonaba una 
débil risa. Miró con una mirada atenta - en ese instante relampagueante, el rostro de 
ese hombre de pelo blanco parecía haberse vuelto algo más claro; el par de ojos de 
color de rosa que rebosaban de risa se estrellaron en su corazón. Sorprendido, Wu Xi 
se despertó de repente. 
El cielo ya brillaba con fuerza.En la ropa de cama, había algo pegajoso y húmedo - 
Wu Xi se levantó, su mente aún inmersa en el sueño que se sentía demasiado real 
desde hace un momento, desconcertado. 
Como la medicina y el veneno nunca se habían separado desde el principio, si había 
alguna enfermedad incurable en su clan, el Gran 
Hechicero asumiría esta responsabilidad y traería al paciente de vuelta del lugar del 
médico de hierbas. Naturalmente, Wu Xi sabía exactamente qué clase de cosa era: 
Fei Cui Court era una casa de placer, por lo que, aunque nunca había estado allí 
antes, había oído que para animar a los huéspedes, en estos lugares, se utilizaba una 
cantidad moderada de incienso que inducía a la excitación. El efecto era más bien 
leve, en teoría, no debería haber dejado mucho impacto. 
Sin embargo, considerando que estaba en la edad de entrar en pleno vigor, sería 
normal que experimentara un sueño así. 
Wu Xi entendió que, como mucho, esto era sólo una prueba de que había crecido 
hasta convertirse en un adulto masculino normal - sin embargo, no significaba 
necesariamente que no se sintiera avergonzado. 
Especialmente cuando esos ojos de familiaridad sin igual que pertenecían al hombre 
de su sueño volvieron a su mente. Tan pronto como pensó en eso, todos los detalles, 
desde la fragancia que sólo podía discernirse débilmente, hasta la risa tranquila e 
indistinta de esa persona, parecían haber sido rastreados hasta la fuente.Wu Xi 
apoyó su frente en una mano, un bajo gemido dejó sus labios. 
Sintió que este sueño era completamente absurdo. ¿Por qué tenía que ser esa 
persona? De hecho, le gustaba mucho Jing Beiyuan - aunque no dijo estas palabras 
en voz alta, pero si no le hubiera gustado el otro hombre, no habría perdido tanto 
tiempo haciendo compañía a esa persona e yendo a lugares en los que nunca podría 
verse a sí mismo.  
Desde niño, el Gran Hechicero le había enseñado a recordar todas las buenas 
acciones que los demás le hacían: si alguien le trataba bien, aunque fuera por poco 
tiempo, debía devolverle el doble de su amabilidad. 
Nu A Ha le dijo una vez que la razón por la que la gente a la que Wu Xi había 
expulsado antes no volvía para crear problemas era porque Ping An de la Residencia 
de Nan Ning Wang le había echado una mano discretamente para arreglarlo todo. 
Hubo otras innumerables ocasiones en las que se juntaron, y no fue que Wu Xi fuera 
ingrato - en su corazón, también consideraba a Jing Beiyuan como su mejor amigo.  
Cualquier cosa que esa persona pidiera, mientras Wu Xi fuera capaz de hacer, 
estaría dispuesto a arriesgar su vida para lograrlo. 
Pero... no importa cuán favorable sea mi impresión de esta persona, ¡Jing Beiyuan 
sigue siendo un hombre!Wu Xi era realmente demasiado simple - a pesar de haber 
sido testigo de numerosos asuntos extravagantes y lujuriosos 
después de su llegada a la capital, al final, su comprensión era todavía muy limitada. 
Aunque Jing Qi no era muy confiable, no era hasta el punto en que traería a un joven 
aún en su adolescencia a los lugares más sucios - la "Creación Nocturna de la 
Cámara de la Orquídea" de la noche anterior fue de hecho la primera visita de Wu 
Xi al distrito de los faroles rojos. 
Por lo tanto, Wu Xi no tenía ni idea de que a dos calles y treinta pasos de la corte de 
Fei Cui existía otro lugar llamado "Casa Huang Hua" donde sus invitados no eran 
atendidos por las damas sino por los muchachos con caras bonitas y cejas finas, 
totalmente cubiertos de rouge y polvo. 
Jing Qi le habló de los paisajes políticos desde la antigüedad hasta la actualidad y 
también del camino que permitía hacer cualquier cosa y todo sin obstáculos, sin 
embargo, se había olvidado de mencionar los asuntos "domésticos" de los 
emperadores y príncipes - como por ejemplo, cómo Helian Qi tenía un señorío 
específico para mantener a más de una docena de jóvenes "talentosos y bellos", o 
cómo cuanto más mayores se volvían esos ministros, más se aficionaban a las 
jovencitas. 
 No hace falta mencionar a otras personas, sólo dentro de la residencia del Ministro 
Jian, Jian Sizong, ya había un montón de hijas adoptivas de once y doce años. 
Comparado con eso, era demasiado exigente con el Maestro Lu Shen para reprender 
ferozmente a Su Alteza el Príncipe Heredero en su visita ocasional a la casa de la 
Srta. Su para escuchar algunas canciones. Así, en ese momento, Wu Xi no sintió 
nada más que una total neblina sobre la vida.  
Se recordaba a sí mismo una y otra vez que era simplemente un sueño, un 
malentendido que surgió de la mancha de incienso en ese lugar licencioso que fue 
empeorado por las molestias fingidas de Jing Qi, borracho e importuno. Pero cuanto 
más pensaba en esto, más no podía resistirse a comparar al hombre de su sueño de 
anoche con Jing Qi: ese par de ojos sonrientes, las largas y delgadas cejas que se 
curvaban hacia sus patillas, la intrépida nariz recta, los labios ligeramente pálidos, el 
cuerpo cálido, los dedos fríos, e incluso la cintura con una flexible flexibilidad... 
Wu Xi sospechó un poco que él mismo había entrado en la desviación del qi, incluso 
hasta que A Xin Lai, al darse cuenta de que su maestro aún no se había levantado, 
vino a llamar a la puerta con el pensamiento de que el otro había caído enfermo, aún 
no había vuelto a la realidad. 
Por la tarde de ese día, durante la hora habitual en la que vendría a la casa de Jing Qi 
a sentarse un rato, Wu Xi, por fin, cometió un acto muy vergonzoso: evitar. Sin 
embargo, Jing Qi estaba preocupado por si se había 
lastimado anoche, incluso enviando específicamente a Ping An a la Residencia de 
Hechiceros para preguntar por su salud - Wu Xi por lo tanto sólo usó la pésima 
excusa, "Me resfrié anoche", para salirse con la suya. 
Él genuinamente no pudo averiguar cómo enfrentar a este amigo en absoluto. 
Jing Qi tampoco se dio cuenta, ni era consciente del "afecto juvenil" que la otra 
persona estaba abrazando, y eso era porque había asuntos más importantes de los 
que ocuparse, por ejemplo, planear el siguiente movimiento con Zhou Zishu para 
averiguar cómo manejar el incidente de Su Qingluan. 
Para entonces, Zhou Zishu ya había enviado a alguien para vigilar de cerca a Su 
Qingluan. Anoche, el grupo de Wu Xi llevó a cabo sus actos de una manera 
extremadamente rápida y organizada. 
 Habiendo esperado a que los cadáveres fueran dispuestos y la escena fuera 
limpiada, Lu Yu, antes de regresar, se aseguró de que cuando llegara la mañana, 
nadie entre los transeúntes pudiera darse cuenta de que hace sólo unas horas, en esa 
puerta de Cheng Wu, veinte y pico personas habían sido aniquiladas silenciosamente 
sin dejar rastro. 
Por el momento, las preguntas eran cómo tratar con Su Qingluan y si se suponía que 
debían decirle a Helian Yi o no. Incluso entonces, no pasaría mucho tiempo hasta 
que Helian Qi se diera cuenta de que la banda de Hechiceros Negros a la que 
mantuvo todas estas veces había desaparecido en el aire, y si Su Qingluan tenía el 
cerebro para escapar de sus sospechas era otra cuestión. Había demasiadas cosas que 
aún estaban en el aire. 
Lu Shen, después de haber iniciado su carrera en la corte durante varios años e 
incluso de unirse al Ministerio de Hacienda con su permiso en la Academia 
Imperial, se había vuelto considerablemente más inteligente y diplomático en su 
forma de tratar con la gente, pero después de todo, seguía siendo un hombre íntegro. 
Él Yunxing tenía el celo y el vigor juvenil, desafortunadamente, su carácter personal 
era demasiado directo. Por lo tanto, este tipo de asuntos sólo podían ser discutidos 
entre Zhou Zishu y Jing Qi. 
Ambos llegaron a la conclusión de que la verdad sobre la identidad de Su Qingluan 
no podía venir de ellos: el Príncipe Heredero, por suerte, también era un hombre 
sabio, y sería mejor que se diera cuenta por sí mismo. Este tipo de asuntos que 
involucraban amor y romance eran los más intrincados - aunque Helian Yi era sólo 
el heredero aparente al trono, su corazón era 
inescrutable, y con respecto a este punto, Jing Qi no podía ser más familiar. Por el 
momento, la mejor táctica sería afrontar cualquier cambio con constancia: primero 
era fingir que no había pasado nada en su lado para evitar remover la hierba y 
asustar a la serpiente, y luego esperar a ver cómo reaccionaba Su Qingluan. 
¿Quién podría haber pensado que los Hechiceros Negros terminarían dándoles una 
mano en este asunto? 
La líder de su grupo, que pronto sospechó que Helian Qi albergaba malas 
intenciones, comenzó a idear su plan. Con el fin de destruir todos los lazos, 
infligieron veneno gu (1) a todos los internos que habían entrado en contacto con 
ellos durante su estancia en el templo taoísta, sin ser detectados. Tan pronto como 
salieron de ese lugar, el veneno se activó inmediatamente - sólo los muertos podían 
guardar mejor el secreto.  
Pero el valor de Su Qingluan sólo duró hasta que pudieron matar a Wu Xi. Para esos 
Hechiceros Negros, una mujer tan débil y frágil como ella podía ser enviada sin 
esfuerzo a la muerte con un corte de su espada justo antes de partir. 
Esta precaución temprana en su arreglo hizo que Helian Qi fuera completamente 
incapaz de comprender cómo habían desaparecido esos Hechiceros Negros - incluso 
pensó que se habían ido sin despedirse; mientras tanto, fue un descuido que permitió 
salvar la vida de Su Qingluan. 
Así, en ese momento, mientras Su Qingluan no fuera tan tonta como para ir a Helian 
Qi y admitir su error, este asunto concluiría aquí mismo.  
Su Qingluan fue capaz de evitar el percance desde ese lado, sin embargo, por aquí, 
en el momento en que captó la atención de Jing Qi, inmediatamente comenzó a 
temblar de miedo - era sólo que no dijo una sola palabra sobre nada, y Jing Qi estaba 
alegremente jugando con su acto y sumergiéndose en el papel de un playboy pródigo 
bueno para nada.  
Después de mucho  tiempo, Su Qingluan se convenció de que los Hechiceros Negros 
se habían metido en la desgracia ellos mismos, y que nadie había descubierto su 
existencia, por lo que, finalmente, pudo recuperar la tranquilidad. 
Este tipo de asuntos que implicaban coludirse con los Hechiceros Negros era algo 
que nunca podía salir de la boca de Helian Qi, y mucho menos ser alardeado con una 
gran y llamativa exhibición; como resultado, sólo podía contener su lengua y sufrir 
esta pérdida. 
Sin embargo, nadie podía esperar que algo volviera a suceder en la corte en ese 
mismo momento, lo que permitió a Su Alteza el Segundo Príncipe 
pensar que había tropezado con una oportunidad para desatar toda su ira  que había 
estado reprimida durante todo ese tiempo. 
Jing Qi originalmente quería ir a ver a Wu Xi ya que no estaba seguro de por qué 
este niño se había estado escondiendo de él durante algún tiempo - quien habría 
pensado que antes de que sus pies pudieran siquiera cruzar la puerta, ya había sido 
arrebatado por una carta urgente del palacio. 
 ¿Desde cuándo Su Majestad, que siempre se había escondido en las cámaras de las 
concubinas imperiales, tenía que apurarse y convocar a los funcionarios de la corte? 
Esta vez, debe haber sido un gran evento, sin embargo, Jing Qi no podía recordar 
qué se suponía que pasaría exactamente. Oh bien, nadie puede hacer nada esta vez - 
entremos en el palanquín entonces. 
Helian Yi ya estaba allí cuando Jing Qi llegó al palacio - sacudió la cabeza ante el 
joven, una expresión bastante solemne en su rostro. Después de presentar sus 
respetos a Helian Pei, se acercó para ponerse al lado de Helian Yi y susurró en voz 
baja su pregunta. Helian Yi bajó la voz y respondió: "Algo sucedió en Liangguang." 
Eso sacudió a Jing Qi; sólo entonces recordó finalmente lo que había sucedido este 
año: al producirse las inundaciones del verano en el sur, las víctimas, al darse cuenta 
de que el invierno se acercaba y hacía imposible la supervivencia, recurrieron a los 
disturbios. 
Durante este tiempo en su vida pasada, fue precisamente Jing Qi quien ideó planes 
en nombre de Helian Yi mientras comenzaba a ejercer el poder real en la corte. 
Aunque el levantamiento en Liangguang fue un evento importante, no estaba 
supervisando el asunto - en realidad era Helian Qi quien había rogado ser enviado 
allí como un enviado imperial. 
El levantamiento de estas víctimas no fue simplemente un problema sobre la 
inundación, sino más bien sobre cómo desde arriba hacia abajo, comenzando con el 
Virrey Liao Zhendong de Liangguang, todo el mundo había desafiado 
flagrantemente tanto al cielo como a las leyes para pervertir la justicia por medio de 
sobornos, incluso vendiendo rangos, intercambiando títulos, aumentar los impuestos 
por su cuenta, y hacer todo lo posible para hacer todo tipo de cosas malvadas - esa 
fue exactamente la razón por la que se incitó el malestar entre la gente, y por no 
mencionar cómo existía un cerebro que instigaba la situación, causando que la 
creciente marea de violencia empeorara.Esa tierra de Liangguang estaba muy lejos 
de la capital, y con un puñado de funcionarios protegiéndose unos a otros, todo el 
problema se había vuelto mucho más retorcido y 
complicado de manejar. Este trabajo era extremadamente desordenado - si se hacía 
bien, la persona sólo cumplía con su deber; pero con un solo movimiento 
equivocado, se produciría un grave problema. 
Ese mismo año, Helian Qi había rogado que se ofreciera para este trabajo debido a 
que el principal apoyo de Liao Zhendong en la capital, por suerte, era su propio 
hermano mayor, Helian Zhao. 
Más tarde, fue también Helian Qi quien añadió combustible al fuego, así, Helian Pei, 
en un arrebato de ira, ordenó que Helian Zhao fuera confinado, lo que esencialmente 
le privó de su suerte para el trono. Y así como así, la facción del Primer Príncipe 
nunca pudo revivir después del colapso. 
Jing Qi sintió un escalofrío en su corazón: había mantenido un perfil bajo toda su 
vida y sólo operaba en la oscuridad; la pieza de ajedrez había sido enterrada hace 
mucho tiempo junto a Helian Zhao junto con su esperanza  de sacarla para la lucha 
contra Helian Qi algún día. Si las cosas fueran a ser lanzadas a un tumulto como ese, 
me temo que sería difícil hacer el siguiente movimiento. Hoy, no permitiré en 
absoluto que Helian Qi vaya al sur como él desea. 
No pasó mucho tiempo hasta que Helian Zhao, Helian Qi, los Seis Ministros y todos 
los altos funcionarios estuvieron totalmente presentes. Helian Pei ordenó entonces al 
Eunuco Xi que trajera el informe urgente de Liangguang para que todos pudieran 
verlo de una vez, su rostro cubierto de una silenciosa somnolencia.  
Como era de esperar, cuando la reunión de la gente se despertó en la conmoción y 
comenzó a discutir sobre el arte de gobernar y cómo resolver este . 
Helian Qi dijo: "Padre Imperial, desde la antigüedad, siempre han sido los oficiales 
los que explotan y enfurecen al pueblo en la rebelión. Liangguang es un lugar 
remoto, y el Padre Imperial reside en la capital, lo que dificulta su supervisión. Por 
lo tanto, es inevitable que existan estos funcionarios corruptos y aduladores que 
cabalgan con rudeza sobre su pueblo, siendo un caballo que trae problemas a su 
manada. Este es un asunto de suma urgencia, y es imperativo primero movilizar las 
tropas para someter la violencia, y luego designar a alguien como Enviado Imperial 
para hacer una investigación exhaustiva de la causa, dar al público una respuesta 
justificada y a los funcionarios lo que se merecen. Eso calmará enormemente los 
corazones agitados del pueblo". 
Helian Pei levantó una ceja y preguntó: "Dígame usted, ¿quién debe ir a investigar 
esto?" 
Jing Qi vio al hombre por el rabillo del ojo, todo tipo de pensamientos girando en su 
cabeza - las palabras de refutación ya estaban a punto de pasar por sus labios. 
Sin embargo, inesperadamente, Helian Qi respondió:  
"Creo que es un tremendo honor para uno investigar a los funcionarios corruptos por 
el bien de la nación y el pueblo, y es justo que cuando tengamos los nuevos talentos 
prometedores que se unan a la corte, esto pueda servir como una gran experiencia de 
aprendizaje.  
Nan Ning Wang ha sido astuto desde su nacimiento, un talento a pesar de su corta 
edad - desde el día en que comenzó a asistir a la corte y a contribuir a los asuntos de 
estado, todo se ha hecho con devoción y diligencia. A su debido tiempo, ciertamente 
se convertirá en el pilar de nuestra nación Da Qing. Por lo tanto, me gustaría hacer 
mi recomendación audaz." 
Helian Yi estaba consternado - en un intento subconsciente, extendió un brazo para 
tirar de Jing Qi hacia atrás, sin embargo su agarre le había fallado. Mientras tanto, 
Jing Qi ya había dado un paso adelante, calmado y sin afectación:  
"Mucha gratitud a Su Alteza el Segundo Príncipe por las alabanzas y la 
consideración. Su Sujeto está dispuesto a arriesgar la vida y la integridad física para 
cumplir con este deber. Le ruego a Su Majestad que emita el decreto." 
Helian Pei reflexionó por un momento, obviamente, a los ojos de este gobernante, el 
llamado "levantamiento en Liangguang" era simplemente una turba que quería 
causar problemas.  
Basándose en lo que Helian Qi había sugerido en ese momento, no sería un gran 
problema enviar tropas para suprimir los disturbios, y podría usar esta oportunidad 
para capturar a unos pocos oficiales corruptos. Esto no era nada que uno no pudiera 
permitirse hacer, sin mencionar que se convertiría en un gran logro en su carrera 
política. 
También fue una buena idea tomar prestada esta oportunidad para enviar a este niño, 
que sólo sabía cómo holgazanear en la vida de placer durante todo el día sin ser 
capaz de lograr nada apropiado, al mundo exterior para entrenarse - si este niño era 
capaz de convertirse en alguien digno de respeto, se consideraría que no había 
defraudado a Jing Lianyu. Helian Yi podía ver con una mirada que su padre, glotón 
y bueno para nada, estaba a punto de hacer algo insensato, por lo que hablaba 
apresuradamente:  
"Padre Imperial, este... Me temo que Beiyuan es demasiado joven para convencer a 
las multitudes." Al mismo tiempo, hizo un gesto a Jing Qi con un guiño, 
insinuando que el otro debería ser sensato de la situación y no tratar de vadear más 
en estas aguas fangosas. 
Poco sabía que el comentario del Segundo Helian era exactamente lo que Jing Qi 
deseaba: el joven Nan Ning Wang se quedó allí como un ciego, persistentemente 
incapaz de ver la mirada de Su Alteza el Príncipe Heredero llena de 
preocupaciones.De hecho, no podía importarle menos, y estaba ansioso por morir... 
Helian Qi operó el cálculo en su mente con una sagacidad excepcional - con Helian 
Zhao como el pilar de los oficiales de Liang Guang, cuando Jing Qi fue allí, 
¿elegiría arreglar las cosas o revolcarse en el fango con ellas?  
Si lo primero fuera el caso, él y Helian Zhao sin duda se pelearían, y Helian Yi 
también sería arrastrado al agua: en medio de la lucha entre estas dos facciones, para 
Helian Qi, las ganancias serían en última instancia suyas. 
Y si este último fuera el caso... sólo se podría temer que, mientras que otros podrían 
perdonar, Su Alteza el Príncipe Heredero que puso una cara de perfecta 
imparcialidad todo el día sería el primero que no podría perdonarlo. 
Así, Helian Qi se reunió con una sonrisa: "Esas palabras del Príncipe Heredero, no 
las comparto. Los oficiales corruptos y aduladores son los aburridos de una nación, 
y cualquiera tiene el derecho de castigarlos. ¿Qué calificaciones y experiencia se 
necesitan? Su Alteza Real, ¿qué piensa de esto?" 
"Es exactamente lo que dijo Su Alteza el Segundo Príncipe." Jing Qi fue mucho más 
allá de la coordinación con Helian Yi, "En la antigüedad, solía haber un Primer 
Ministro de doce años. Aunque Beiyuan no tiene talento, estoy dispuesto a seguir los 
pasos de sus distinguidos predecesores, sirviendo al estado y al pueblo." 
Helian Pei estalló en risas: "¡Bien! ¡Bien, bien! ¡Tienes ambición! ¡Que alguien 
venga! Emite el decreto..." 
Nota del traducción 
Gu veneno: ( 蛊 gǔ) - el veneno producido por algunos tipos especiales de 
parásitos/insectos venenosos. A menudo utilizado en las novelas históricas y wuxia