Capi

tulo 72 
Batalla final II 
Wu Xi sintió que estaba teniendo un sueño profundo que invirtió el mundo. El 
mundo de los sueños era demasiado realista; tan realista, que todos y todo lo que 
había en su interior parecía real, lo que le impedía distinguir entre la realidad y la 
fantasía. 
Soñó con el día en que el carruaje rodante atravesara el denso paisaje de Nanjiang. 
Al bajar por un camino muy largo, vio a mucha gente, luego llegó solo al lugar más 
floreciente y hermoso del mundo: el río Fullmoon, que fluía sin cesar durante treinta 
li y tenía bellezas cantando y bailando tanto en él como en sus alrededores. 
Después de eso, conoció a alguien. Los ojos del otro vagaron, buscando ser incluso 
más ágiles que la luz del río.  
Su rostro siempre tenía una sonrisa. Siempre tuvo un medio para vivir la vida con 
extrema comodidad. Le gustaba el buen vino y la buena gente. Hablaba y trabajaba 
con una calma tranquila, sin reñir nunca con nadie. Aun así, tenía muchos defectos; 
un par de pantalones de seda fuera de ritmo, desafinados y discordantes. 
Sin embargo, cuando Wu Xi lo vio, sintió un calor a punto de derretir su corazón. 
Soñó con muchos días de paz extraordinaria. El otro hombre estaba recostado de 
forma anticuada en una silla reclinable debajo de un gran árbol, entrecerrando los 
ojos ligeramente mientras explicaba tranquilamente algunas cosas que no estaban en 
el libro, como si las hubiera conocido desde que nació. 
 Ni siquiera necesitaba hacer referencia al manuscrito, podía hablar con confianza 
mientras estaba medio dormido, y ocasionalmente levantaba la mano para beber una 
taza de té, una fragancia especialmente limpia proveniente de sus anchas mangas. 
También soñaba con las cálidas palmas del hombre, soñaba con él pasando por todo 
tipo de emociones cuando lo llamaba impotente 'tú, pequeña toxina', soñaba con él 
sosteniendo el sable en sus brazos mientras usaba ese hilo rojo con su anillo que se 
ve débilmente en su cuello blanco 
como la nieve, soñado con esa noche donde la sangre se encendía por las emociones 
por las que moriría. 
Sin embargo, esas alegrías lo hacían sentir incómodo, como si sintiera débilmente 
que algo andaba mal.  
Con los ojos muy abiertos, miró de cerca la sonrisa del otro, observando y 
observando cómo sentía surgir el pánico dentro de él. Luego, las facciones brillantes 
del que tenía ante él se volvieron cada vez más pálidas, palideciendo hasta que se 
pudieron ver las venas debajo de su piel.  
Luego, las comisuras levantadas de su boca bajaron, sus ojos se volvieron más y más 
vacíos hasta que líneas de sangre roja se filtraron de los bordes de sus labios, 
aterrizando gota tras gota en su túnica blanca como la nieve. 
Sintiendo que estaba a punto de morir de miedo, Wu Xi se acercó a él, pero no pudo 
alcanzarlo, después de lo cual su pie cayó en el aire. La  totalidad de su conciencia 
se deformaba, solo quedaba la desesperación, grabada en su núcleo y bloqueando su 
pecho, como si fuera a hacer estallar su corazón. 
Abruptamente abrió los ojos, la visión extraordinariamente borrosa. El sonido de 
carruajes estaba en sus oídos. Se quedó mirando fijamente por un momento, incapaz 
de recordar dónde estaba, pero no pudo resistirse a poner una mano sobre su pecho. 
Las comisuras de sus ojos estaban heladas; frotándolos, se sorprendió al descubrir 
que tenía lágrimas por todo el rostro. "¡El Shamanet se despertó! ¡El desperto!" Una 
persona de voz fuerte 
llamó. 
En ese instante, su mente produjo una idea ridícula: este era el camino que conducía 
a la capital, ¿verdad? Todo en ese momento había sido simplemente su imaginación 
y aún no había sucedido. 
Pronto, el rostro de Ashinlae apareció en su campo de visión y lo ayudó torpemente 
a levantarse. Bebe un poco de agua, Shamanet. 
La vista de Wu Xi revoloteó sobre las finas arrugas que salían por los bordes de los 
ojos del otro y luego revoloteó sobre sus propias manos adultas. 
 El pensamiento que tenía dentro de él, como un fuego artificial que caía al agua, se 
extinguió lentamente, dejando finalmente solo una nube de cenizas que fluyó hacia 
las olas escalofriantes. 
Silenciosamente bebió medio cuenco de agua de la mano de Ashinlae, cerró los ojos 
y se apoyó en la estera detrás de él. Había un espacio en blanco en su cabeza. Se 
concentró resueltamente en comprender el dolor 
que venía de su corazón, el dolor que, ola tras ola, era como si le estuvieran 
desgarrando las entrañas. 
Jing Beiyuan ... Jing Beiyuan ... Jing Beiyuan ... Jing Beiyuan ... 
Ashinlae y Nuahar lo miraron desde un lado, temblando y sin atreverse a hacer 
ningún ruido. Lo vieron reclinado allí, presionando su pecho con una tez miserable, 
y sentado con los ojos cerrados por el tiempo de una varita de incienso. El ascenso y 
la caída de su pecho casi no se podían ver, sus espesas cejas se fruncieron con 
fuerza. 
Mucho tiempo después, les preguntó: "¿Dónde estamos?" 
Ashinlae y Nuahar intercambiaron una mirada. "Ya hemos pasado por Shuzhong," 
respondió tranquilamente Nuahar. 
Wu Xi asintió levemente, luego no dijo nada. 
Ashinlae abrió impulsivamente la boca con el deseo de hablar. Al ser detenido por 
Nuahar, se volvió ferozmente para mirarlo, luego continuó hablando 
independientemente.  
"Shamanet, cuando estábamos en  una posada hace unos días, escuché que los 
Vakurah del Norte pronto llegarían a la capital ..." 
Wu Xi abrió los ojos y lo miró, su negrura aparentemente cubierta por una capa de 
algo. Ya no aparecían en sus superficies ninguna de esas emociones antes distintas, 
y Ashinlae se dio cuenta de que la apariencia que tenían era algo diferente a la de los 
Shamanet.  
¿Quién era? Era como el Príncipe Nan'ning, como el Príncipe Heredero del Gran 
Qing; muchas cosas sucedían en su interior que otros no podían entender, 
escondidas en el fondo. 
Aun así, continuó hablando con la cara seria. "¡Shamanet, si dices la palabra, 
daremos la vuelta y regresaremos!" Apartó la mano de Nuahar que intentaba 
detenerlo, furioso. 
 "¡No me detengas! ¿Y el príncipe? ¿Son las cosas que hace necesariamente bien? 
Por cómo lo veo, ¡su cabeza también está llena de pasta! Shamanet, volvamos. 
¡Regresemos a la capital y lo saquemos de contrabando! Todo lo demás puede 
volverse loco, pase lo que pase. Más tarde, le daremos una buena paliza al Príncipe 
con un interruptor y lo haremos ... lo haremos ... " 
Wu Xi lo miró con apatía. Las siguientes palabras de Ashinlae se atascaron en su 
garganta. Después de eso, el primero dijo, clara y brevemente: "Espolear a los 
caballos más rápido". 
Ashinlae y Nuahar se sobresaltaron al oírlo continuar. Estimúlelos de regreso a 
Nanjiang. No escatime. Haga que nuestros hermanos trabajen 
duro durante unos días, ya que tenemos que llegar a Nanjiang lo antes posible, 
cuanto más rápido mejor ... una vez que haya controlado mi respiración , búsqueme 
un caballo rápido para que pueda abandonar este carruaje. " 
Ashinlae se quedó boquiabierta durante mucho tiempo. "Shamanet ..." 
Desde entonces, Wu Xi había vuelto a cerrar los ojos, como si hubiera confirmado 
su decisión, y luego no habló más con él. 
... ¿Las cosas que hizo el Príncipe fueron necesariamente correctas? El hombre 
ciertamente tenía opiniones sobre sí mismo hasta ese punto, al menos. Siempre 
pensó que tenía todo planeado y que todo tenía que tener sentido. Planificó 
meticulosamente su propio camino, los caminos de los demás, el camino de la vida y 
el camino de la muerte tramo a tramo, sin hablar de ello con nadie. 
Jing Beiyuan estaba acostumbrado a admitir casualmente, a medias sus errores en 
cualquier momento, pero eso no era más que él no tenía ganas de pelear con otras 
personas. Cuando realmente resolvió hacer algo, no hubo margen para la discusión, 
y mucho menos los comentarios de otras personas.  
En su mente, ¿qué se le consideraba? ¿Un niño? Alguien que necesitaba supervisión, 
necesitaba que le enseñaran y no era de fiar ... ¿al igual que él mismo había sido con 
Ashinlae? 
Tres shichen más tarde, Wu Xi se montó en un caballo rápido y galopó todo el 
camino a toda velocidad. 
Se obligó a no pensar en Jing Beiyuan, ni en la situación actual en la capital, y se 
centró únicamente en lo que tenía delante. En la superficie, estaba tan sereno como 
un charco de agua muerta. 
Se las arregló para condensar el restante casi mes de viaje en seis días. Estaba solo 
en su ruta, después de haber agotado tres caballos hasta la muerte. 
En estos breves seis días, logró reprimir sus emociones, reprimir sus expresiones y 
reprimir todo a una velocidad difícil de imaginar. Dominaba mantener todo dentro 
de él, solo dando a los demás un vistazo a las cosas que quería que supieran. 
Dominaba clavar un pilar inquebrantable en su corazón bajo presión, de modo que 
incluso si el Monte Tai colapsaba ante él, aún podría manejarlo sistemáticamente. 
La primera vez que su vida se alargó repentinamente fue cuando Nanjiang fue 
derrotado y entró solo en la capital para hacerse el rehén. La segunda vez que se 
prolongó fue después de haber sido un visitante en una 
tierra extranjera durante toda una década, presenciando y experimentando 
asesinatos, inclinaciones de cabeza, una vida de lujo extraña, llamativa y fascinante, 
conspiraciones espeluznantes y un anhelo profundo. Y ahora, esta vez actual y final, 
se abrió paso hacia un cambio repentino, completando su metamorfosis. 
Liderando con su grupo de guerreros Nanjiang alarmados, regresaron a Nanjiang 
como si corrieran por un camino de muerte. 
 Antes, había creído que tendría una plétora de sentimientos cuando regresara a esta 
tierra, pero en este momento, no sentía nada. Esas emociones, las había reprimido 
con demasiada dureza, y se habían vuelto lentas; simplemente los estaba salvando, 
con un arco preparado pero sin disparar. 
Saltó del caballo. Antes de quitarse el polvo del viaje, o incluso de tomar un sorbo 
de agua, lo primero que hizo fue agarrar el cuello del que vino a saludarlo. "¡Quiero 
reunirme con el Gran Chamán! ¡Inmediatamente!" 
El Gran Chamán había envejecido desde entonces. Su cabello era completamente 
blanco e innumerables arrugas se arrastraban por su rostro adelgazado, como si 
hubieran sido grabadas con un cuchillo. 
En el instante en que Wu Xi lo vio, de repente descubrió que el Gran Chamán ya no 
se veía como lo hacía en su memoria, lo que hizo que sus pasos se detuvieran en la 
puerta. 
El Gran Chamán encendió una pipa de tabaco, dejando escapar lentamente una 
bocanada. Agitó su delgada mano para decirles a todos que se retiraran, y luego solo 
quedaron él y Wu Xi, tomándose una medida mutuamente. El candado en el corazón 
de Wu Xi se aflojó. 
 Todo tipo de emociones -injusticia, dolor, indignación, melancolía y nostalgia- 
parecían destruir el dique, pero él apretó los dientes con firmeza y aguantó. Entró 
con paso firme, se arrodilló en el suelo y luego se inclinó ante el Gran Chamán una 
vez. "Maestro, he regresado". 
El Gran Chamán suspiró, se puso de pie con la ayuda de la mesa y extendió la mano, 
agarrando al niño ya adulto en sus brazos por los hombros. Sintiendo ese cuerpo 
joven y fuerte que rebosaba poder, su mirada se fue a la distancia a través de la 
puerta abierta, inspeccionando la remota cordillera. 
"Ah, Wu Xi, Wu Xi ..." murmuró. 
Wu Xi cerró los ojos, pensando que su cuerpo había vuelto a casa, pero su corazón 
aún estaba perdido por fuera. 
Por esa razón, luchó suavemente para liberarse del abrazo del Gran Chamán. 
"Maestro, deseo suplicarle algo", dijo con voz profunda. 
El Gran Chamán no dijo nada, simplemente se puso la pipa en los labios y la arrastró 
en silencio. Sus ojos estaban tan claros como lo habían sido hace muchos años, 
como si pudieran ver claramente los pensamientos de todos. 
 Cuando Wu Xi se había metido en problemas cuando era niño, siempre había 
temido esa mirada omnisciente, pero ahora, de repente descubrió que ya no tenía 
miedo. Eso fue porque había descubierto que, en este mundo, la cantidad de cosas 
que podían hacerle sentir la emoción del 'pavor' realmente no eran muchas. 
"Maestro, cuando llegué, vi que las tropas estacionadas en la frontera de Great Qing-
Nanjiang estaban en medio de la retirada. El clan Vakurah del norte está actualmente 
en guerra con el Gran Qing. Estoy seguro de que lo sabes ". 
El Gran Chamán se sentó con las piernas cruzadas y asintió con la cabeza cuando 
escuchó esto. "¿Qué quieres decir, niña?" preguntó en medio de una columna de 
humo. 
"Quiero tomarte prestadas tropas y regresar a la capital del Gran Qing". 
La expresión del Gran Chamán no cambió en lo más mínimo, como si esto no fuera 
en absoluto inesperado. Tras un breve período de silencio, dijo con calma: "Durante 
una década, nosotros y el Gran Qing hemos interactuado armoniosamente y hay algo 
de comercio en la frontera. 
 Sus tejidos de seda y porcelana son bastante buenos. Cuando nos casamos aquí, los 
jóvenes van a dar regalos de compromiso a las mujeres, y a muchos de ellos les 
gusta usar las hermosas sedas y baratijas del Gran Qing para invitar el favor de una 
muchacha. Sin embargo, ¿has olvidado que el Gran Qing es nuestro enemigo? " 
Wu Xi negó con la cabeza. "No lo he olvidado. Recuerdo que cuando estaba a punto 
de irme, le prometí a la Deidad que definitivamente regresaría y no olvidaría a mi 
gente en esta vida. Los traería para contraatacar, recordaría quién nos había 
intimidado y los haría morir horriblemente, pero también recuerdo que no 
respondiste a mis palabras en absoluto en ese entonces, y solo me dijiste que 
recordara mis miembros de clan y mi patria ". 
El Gran Chamán tiró de su pipa sin decir nada. 
"También recuerdo que dijiste que Gazh estaba mirando todo desde otro reino. Para 
muchas cosas, nuestras vidas son demasiado cortas y no 
podemos verlas a menos que estén justo frente a nosotros. No entendí eso entonces, 
pero ahora sé que mi forma de pensar estaba mal ". 
"¿Qué es lo que entiendes ahora?" preguntó el Gran Chamán sin pestañear. 
"Hace diez años, sentí que deberíamos fortalecer nuestra fuerza, luchar, vengarnos y 
ajustar las cuentas de nuestra ira y odio. Pero, ¿qué sucede una vez que termina el 
asentamiento? ¿Otro grupo de hermanos en el mejor momento de sus vidas muertos, 
lo que provocó que sus esposas y padres sufrieran con el corazón roto y que sus 
hijos transmitieran ese odio para siempre? Vi que muchos de los miembros de 
nuestro clan usan objetos Great Qing. Puede que recuerden lo que pasó en ese 
entonces, pero ya no están enojados. ¿No sería doloroso tener siempre enemistad 
durante toda la vida? ¿No es el deber del Gran Chamán dejar que la gente viva 
mejor? ¿Por qué atarlos a la furia por el bien del pasado? 
El Gran Chamán se quedó callado un rato. "¿Lo que quieres decir es ... que debemos 
olvidar el pasado?" 
Wu Xi volvió a negar con la cabeza. "No debemos olvidar. Aún deberíamos 
aumentar nuestra fuerza e incluso obtener el apoyo de la fuerza del Gran Qing para 
volvernos formidables. Nosotros, los vecinos, haríamos que los que tienen 
ambiciones viciosas ya no se atrevan a codiciar nuestra tierra y así someterlos ". 
El Gran Chamán lo evaluó por un minuto, luego de repente se rió. Su risa se hizo 
cada vez más fuerte hasta que una bocanada de humo se ahogó en su garganta, 
haciéndolo empezar a toser. 
" Tos ... bien, bien... Wu Xi, dije entonces que era hora de que tuvieras que ir a ver 
el mundo exterior. Eres brillante, pero demasiado terco. Estaba preocupado, pero 
ahora puedo decir que aprendiste mucho en el Gran Qing ". 
Wu Xi sonrió suavemente. "Tenía a alguien para enseñarme". El Gran Chamán lo 
miró un poco sorprendido. "¿Oh? ¿OMS?" 
Wu Xi negó con la cabeza. Necesitaba concentrar su energía ahora mismo. Sin 
pensar en esa persona, retiró el tema. "Maestro, todavía no ha dicho si me permitirá 
tomar tropas o no". 
El otro se puso serio y dejó la pipa a un lado. "Tengo que escuchar tu 
razonamiento". 
"El Gran Qing ha sufrido grandes pérdidas en este momento y no podrá recuperarse 
en una década o dos. Podemos aprovechar esta oportunidad 
para hacernos aún más fuertes, pero creo que antes de hacer eso, debemos 
deshacernos de nuestro estado de 'estado vasallo del Gran Qing'. El Gran Qing está 
ahora en crisis y necesita refuerzos con urgencia; esta sería una buena oportunidad 
para las negociaciones. Dirigiré a las tropas allí, y si se puede resolver la crisis de la