Capi

tulo 62 
Héroe de grandeza 
El estado de ánimo de Jing Qi había sido terrible todo el día. Estaba terriblemente 
fatigado y dormía de forma insegura. Tan pronto como cerrara los ojos, estarían 
llenos de sueños caóticos, en el mundo yang un minuto y el mundo yin al siguiente. 
Al despertar, solo se sintió mareado y no podía recordar con qué había estado 
soñando. 
Por esa razón, se despertó de inmediato del ligero empujón de Ping An. 
Entrecerró los ojos mientras miraba el cielo todavía oscuro. Recién despertado, su 
garganta estaba algo relajada y sus palabras salieron un poco roncas. "¿Qué shichen 
es?" 
"Es en la cuarta vigilia (1-3 am) , Maestro. El joven maestro Zhou ha venido ". 
Jing Qi frunció el ceño, su mente se aclaró incluso antes de frotarse los ojos. "¿A 
esta hora? ¿Donde esta el?" 
Ping An hizo una pausa. En ... el patio trasero. 
Mientras Jing Qi se arrastraba fuera de la cama y Ping An le ayudaba a vestirse, 
preguntó: "¿Para qué fue al patio trasero?" 
"Este esclavo tenía ... el cuerpo yacía allí de antemano". 
A pesar de no estar extraordinariamente dispuesto a ver el cadáver de Ji Xiang, 
terminó arreglándose y corriendo hacia el patio. El cuerpo estaba cubierto con una 
tela blanca, a la que se le había levantado una esquina. Zhou Zishu estaba agachado 
a un lado, luciendo aturdido. 
Jing Qi nunca antes había visto ese tipo de expresión en él. "¿Que pasa contigo?" 
Zhou Zishu levantó la cabeza para mirarlo sin comprender, luego señaló a Ji Xiang. 
"¿Lo trajiste para ir a los Guang y no te quedaste con él?" 
Jing Qi agitó la mano, haciendo que Ping An se fuera. Cuando solo quedaron él y 
Zhou Zishu, suspiró suavemente. "Quería quedarme con él, pero no pude". 
Zhou Zishu volvió su mirada hacia atrás, como si fuera a estudiar cuidadosamente el 
cadáver de Ji Xiang. "Correcto. No podrías ", respondió 
distraídamente. "¿Zishu?" 
Zhou Zishu cayó de espaldas y se sentó en el suelo, con ambos brazos sosteniéndolo 
por detrás. El largo cabello en sus sienes colgaba hacia abajo, su rostro 
indeciblemente apático en las sombras. Inhaló profundamente, hundió los hombros y 
se secó la cara con fuerza con la mano. Jing Qi se acercó a él y luego descubrió que 
el otro tenía una maraña de venas rojas en los ojos; no lo había visto por solo un día, 
pero se había vuelto extremadamente demacrado. 
"Jiuxiao salió hoy..." lo escuchó decir, "y se encontró con una vendedora de 
canciones en un restaurante. Después de darle algunas propinas, ella le dio esto ". 
Dicho esto, sacó un papel arrugado y redactado de su manga y se lo pasó. 
Sospechoso, Jing Qi lo tomó y lo entendió con solo una mirada. Su rostro se puso 
blanco de inmediato, y de repente levantó la cabeza. "¿Donde esta ella?" 
"¿OMS?" Zhou Zishu se rió con tristeza. ¿Te refieres a la chica del restaurante? Yo 
me ocuparé de ella. Liang Jiuxiao ... él ... dijo que los asesinos pagan con sus vidas. 
Me dijo que pagara con mi vida ". 
"No pensé en esto", respondió Jing Qi en voz baja. Se acercaban tanto viento 
enorme como olas gigantes, pero una niña pequeña había volcado inesperadamente 
el bote y él no tenía nada que decir en ese momento. "Este fue mi error, Zishu. Más 
tarde, si quieres golpear o matar a alguien, estaré de acuerdo con cómo manejas las 
cosas, pero para que este asunto se resuelva de manera limpia, absolutamente nadie 
más debe saberlo. Llévame a verlo primero, levántate ". 
Zhou Zishu fue detenido junto a él, balanceándose, y en silencio lo vio llamar a los 
caballos y carruajes para que estuvieran preparados, después de lo cual lo siguió. 
La residencia de Zhou Zishu estaba escondida detrás de una gran tienda de telas, su 
escaparate cerrado. Pasando por una puerta secreta se llegaba a un pequeño patio 
trasero, donde se plantaban muchos ciruelos. Una vez que las flores del ciruelo 
florecieron en temporada, su fragancia podría extenderse por todas partes. Yendo 
aún más adentro, y más allá de una pequeña galería, había otro patio, pero parecía 
mucho más vigilado. 
Zhou Zishu llevó a Jing Qi hasta la parte más interna, luego abrió una pequeña 
puerta en mal estado en la esquina. La puerta tenía varias personas 
custodiando, adentro había un área de espera de aspecto siniestro. "Lo encerré allí", 
dijo Zhou Zishu sin expresión. 
Jing Qi le lanzó una mirada, luego siguió apresuradamente al viejo sirviente que 
llevaba la lámpara. Las partes internas del área de espera eran como un laberinto, 
con alguien vigilando en cada esquina; parecía más vigilado que la prisión del 
Ministerio de Justicia. Al llegar al punto más lejano, Zhou Zishu se detuvo en seco, 
negándose a entrar. 
Jing Qi miró al guardia y luego le dijo al viejo sirviente: "Déjame una llave. Todos 
ustedes, por favor, váyanse un momento ". 
Una vez que todos se retiraron, se acercó y abrió la puerta de hierro de la celda. 
Liang Jiuxiao estaba encogido en una esquina. La comida al lado no había sido 
tocada, ya estaba fría. Al darse cuenta de que Jing Qi entraba, levantó la cabeza en 
silencio para mirarlo, con una extraña sonrisa en las comisuras de la boca. "Ah, 
príncipe. Muchas gracias por su hospitalidad ese día ". 
Jing Qi se acercó a su lado sin decir una palabra, mirándolo desde lo alto. El rostro 
de alguien normalmente elegante y refinado se había enfriado, y parecía provocar 
una fuerza opresiva de la nada. Como resultado, Liang Jiuxiao apartó los ojos para 
mirar la esquina, hablando con rigidez. "¿Has venido a ser un intermediario? De 
hecho, olvidé que, en esta matanza de un súbdito leal, tú también tuviste un papel ... 
De repente, Jing Qi extendió la mano y lo levantó por el cuello, levantándolo del 
suelo, luego lo empujó brutalmente contra la pared, luego de lo cual golpeó su 
estómago con el puño. Liang Jiuxiao estaba aturdido, no esperaba que lo golpeara 
tan fácilmente, y no lo evitó automáticamente. Con un gruñido ahogado, se inclinó y 
Jing Qi volvió a golpearlo en la barbilla. 
No hubo una pizca de ceder en su puño, golpeando la cabeza de Liang Jiuxiao en 
mareos y girándola hacia un lado. Con la boca llena de sabor a óxido, la abrió para 
escupir una bocanada de espuma ensangrentada y luego retrocedió tambaleándose 
unos pasos hacia un lado. Al ver que Jing Qi estaba a punto de darle a su otro lado 
un golpe adicional, Liang Jiuxiao rápidamente levantó ambos brazos para bloquear 
la parte delantera de su cabeza. 
Jing Qi lentamente retiró su puño. Liang Jiuxiao esperó mucho tiempo antes de bajar 
los brazos que levantó, luego usó su mano sin comprender 
para sentir su barbilla magullada. "Liang Jiuxiao, ¿sabes cómo escribir la palabra 
'conciencia'?" escuchó a Jing Qi decir, una pausa entre cada sílaba. 
Quería preguntarle a otra persona esto también: Ji Xiang, ¿sabes cómo escribir la 
palabra "conciencia"? 
Liang Jiuxiao miró fijamente en blanco por un breve momento, luego de repente 
recordó que después de haber soportado esa bofetada, el rostro de Zhou Zishu estaba 
pálido y su corazón se apretó sin razón. Poco después, sin embargo, se calmó de 
nuevo, riendo en voz baja. "Príncipe, todo el mundo dice ... que el trono está 
sostenido por los huesos de los muertos. Pensé que era solo el parloteo informal de 
los artistas errantes, pero no esperaba que fuera cierto ". 
La cara de Jing Qi no varió ni un poco. 
Liang Jiuxiao respiró hondo. -Me atrevo a preguntar, entonces, príncipe; 
¿Dónde está tu conciencia? 
"Hice que un perro se lo comiera", respondió Jing Qi con indiferencia. 
Liang Jiuxiao lo miró, desorientado, y de repente comenzó a reír, como si hubiera 
escuchado una inmensa broma. Se dobló, solo para que esa risa se pareciera cada 
vez más a sollozos. "Eres ... eres realmente la persona más directa bajo este cielo, 
Príncipe". 
Jing Qi no le prestó atención a esta mirada de enojo, solo dijo en voz baja: "Jiuxiao, 
imagina que estás conduciendo un gran carruaje con unas ocho personas en él, y el 
caballo entra en pánico mientras corre directamente hacia un acantilado. Ni siquiera 
un dios podría rescatarlos a todos. Sin embargo, en este momento, aparece otra 
bifurcación en el camino al costado. Si le das la vuelta, ninguna de esas personas 
tendrá que morir ". 
Liang Jiuxiao no estaba seguro de lo que quería decir, pero en última instancia, 
todavía tenía algo de respeto hacia Jing Qi en sus huesos. Por esa razón, 
automáticamente detuvo su risa para escuchar al otro continuar. "En ese camino, sin 
embargo, hay un niño que no tendrá tiempo de esquivarlo. Si le das la vuelta al 
carruaje, seguramente morirá. ¿Qué haces?" 
Liang Jiuxiao abrió la boca, pero no salieron palabras. 
Jing Qi lo miró fijamente, sus palabras presionando. "¿Harás morir a estas ocho 
personas o dar la vuelta?" 
El otro permaneció mudo durante mucho tiempo. "Yo ... preferiría morir yo mismo". 
Jing Qi sonrió. "¿Usted? Morir no hace nada ". 
Liang Jiuxiao se reclinó contra la pared del área de espera. Edades después, se 
deslizó por él hasta que su trasero golpeó el suelo, con la cabeza gacha. "Yo ... me 
volvería". 
"Está bien, entonces te darías la vuelta", respondió Jing Qi rotundamente. "Digamos 
que hay un carruaje con ocho personas a punto de caerse de un acantilado, pero esta 
vez, eres un espectador. Los puntos de acupuntura de la cadera están atascados y las 
piernas no pueden moverse, por lo que solo puede mirar con impotencia. En ese 
momento, hay un transeúnte a tu lado. Sabes que es una buena persona, pero 
también sabes que si lo empujas hacia adelante, el caballo loco podría ser detenido y 
esas personas se salvarían. ¿Lo empujarías? 
Liang Jiuxiao levantó la cabeza para mirarlo, con la sangre helada. "¿Qué?" 
Jing Qi asintió. "Bueno, simplemente decidiste dar la vuelta y quitarle la vida a esta 
persona para salvar la vida de todos en el carruaje. Por lo tanto, esta vez, debes 
empujarlo hacia adelante también ... " 
"¡¿De qué estás hablando?!" Liang Jiuxiao gritó. "¿Cómo pude, sin una buena razón, 
ir y ... ir y matar a una buena persona?" 
Una sonrisa pesada apareció en el rostro de Jing Qi, lo que provocó que ese 
semblante hermoso y gentil que Liang Jiuxiao estaba acostumbrado a ver se volviera 
áspero en poco tiempo, y lo escuchó decir: "Cuando conduces el carruaje y solo 
puedes elegir un camino, giras , usando la vida de uno a cambio de ocho vidas, y 
afirma que no tenía otra opción. Sin embargo, cuando te dicen que mates a alguien, 
preferirías ver morir a estas personas que estar dispuesto a ensuciarte las manos. 
Bien, bien, bien... "Después de esos tres sucesivos 'buenos', se rió fríamente. "Cuán 
asombrosamente honrado es el héroe Liang. Qué servicio a la nación y su pueblo, 
qué elevado y por encima de la multitud ". 
Con eso, se volvió y se fue, como si desdeñara siquiera mirarlo. 
Liang Jiuxiao miró su espalda en retirada, sentado en el suelo aturdido. Dando la 
vuelta a la esquina, Jing Qi vio a Zhou Zishu parado allí, solo. 
Suspiró y extendió la mano para darle una palmada en el hombro. Zhou Zishu sonrió 
con amargura, agarrando su mano. "Te ... te llevaré a tomar una copa más tarde", 
dijo con voz ronca. 
Jing Qi negó con la cabeza. "Te debía." 
"¿Qué tiene esto que ver contigo, príncipe?" Zhou Zishu preguntó suavemente. "No 
eres un dios. ¿No eres tú también un humano? " 
El corazón de Jing Qi dio un vuelco y se rió dolorosamente mucho tiempo después. 
"Soy humano. Sin embargo, solo como comida humana, y en realidad no hago cosas 
humanas ... cuídate ". 
Se fue silenciosamente. Nadie recordó el cierre de la puerta de la celda abierta. 
Liang Jiuxiao se sentó adentro durante el tiempo que sea, y Zhou Zishu se quedó 
afuera durante el tiempo que sea. 
Fue solo al amanecer del día siguiente que Liang Jiuxiao salió arrastrando los pies 
desde adentro. Al ver a Zhou Zishu, no dijo nada durante mucho tiempo y 
finalmente gritó: "Hermano ..." 
Zhou Zishu cerró los ojos. No dijo nada, simplemente abrió los brazos para 
abrazarlo. 
Las complicaciones del mundo humano no se pueden considerar profundamente. 
Considerarlos profundamente era desdichado. 
Aquellos que podían soñar en grande y flotar por la vida con una olla de vino sin 
filtrar eran personas muy sabias, y debían haber sido también muy afortunados. 
Liang Jiuxiao parecía haberse vuelto taciturno de repente. Todo lo que había creído 
había sido derrocado en el lapso de una noche, pero se había calmado de todos 
modos. Zhou Zishu y Jing Qi suspiraron por dentro de alivio, pero no podían 
cuidarlo por el momento; algo había sucedido en el noroeste. 
Unos años antes, Jiang Zheng le había dicho a su superior que el mercado de 
primavera del noroeste era motivo de preocupación. Ahora, Jiang Zheng estaba 
muerto, como si una maldición se hubiera hecho realidad. 
Zhao Zhenshu y su grupo se habían caído sucesivamente de sus caballos. En años 
anteriores, todos los Spring Markets habían sido organizados por él, por lo que 
cuando ocurrió el Market este año, la gente del noroeste de Vakurah descubrió 
abruptamente que los funcionarios que lo manejaban habían cambiado por completo 
a un nuevo lote de caras. No solo eso, sino que este grupo de personas tampoco 
sabía cómo funcionaban las cosas allí. 
El Noroeste acababa de sufrir una purga, ¿quién se habría atrevido a desafiar la ley 
en esta coyuntura crítica actual? Por lo tanto, en lo que respecta a los plebeyos de la 
Gran Qing, los impuestos y gravámenes forzosos serían escasos. En lo que respecta 
a los Vakurah, se cortaron los ingresos y los negocios secretos de gran valor. Las 
ambiciones de Vakurah estaban prosperando y, más allá de eso, había llegado a ser 
una persona extraordinaria. Era un líder llamado Jeshe; en tan solo un par de años, 
casi 
todas las partes de los clanes bárbaros del noroeste ya habían sido sometidas por él. 
Su dominio se hizo cada vez más grande, y su poder se hizo cada vez más grande, 
por lo que su ambición naturalmente también creció más y más. 
Y, por fin, había llegado la oportunidad de que sus ambiciones estallaran en su 
pecho. 
A principios de este verano, el Noroeste había informado de la crítica situación de 
motín. Las defensas del norte del Gran Qing, que no habían sido perturbadas durante 
más de cien años, de repente sufrieron un ataque inesperado. El ejército defensor, 
que estaba casi medio retirado a la vida civil, se retiró en la derrota paso a paso, y en 
el lapso de un mes, nueve ciudades se habían perdido sucesivamente. 
Ahora, el clima realmente había cambiado. 
Helian Pei realmente entendió que algo había sucedido esta vez, e  incluso asistió a 
las reuniones de la Corte durante un par de días, siempre sentado pacientemente en 
su trono mientras escuchaba a los funcionarios civiles y generales gritar durante toda 
la reunión en una espantosa pelea de diez millones de patos. 
Sin embargo, Jing Qi formó mentalmente un plan diferente e indistinto