Capítulo 34

Complicaciones desordenadas 
Se vio a un joven con una túnica larga entrando directamente, unos guardias 
imperiales persiguiéndolo por detrás. El lamentable erudito, con su largo cabello 
suelto y ondeando con la brisa de la escena nocturna, parecía un fantasma viviente. 
El alboroto atrajo la atención de todos los que estaban en escena. Por el contrario, 
Jing Qi levantó la cabeza, lo miró y luego fue a mirar a Liao Zhendong con una 
sonrisa. "¿Qué ópera es esta que se está cantando, Sir Liao?" 
Liao Zhendong admitió apresuradamente su error (como un sí-hombre), luego 
volvió la cabeza y regañó a los guardias que se apresuraron a entrar después. "¡¿Qué 
es esta cosa que dejaste entrar libremente ?! ¡¿Por qué te estoy reteniendo ?! " 
En sólo un momento, el erudito fue capturado, con ambos brazos atados detrás de él. 
El guardia que lo atrapó lo presionó como si su vida dependiera de ello, haciendo 
que el hombre se doblara por la cintura. Luego se acercaron dos más y lo remolcaron 
afuera, pero se vio que el erudito luchaba duro, maldiciendo mientras lo hacía. 
"¡Funcionarios tan audaces y corruptos! ¿Qué 'Gobernador', qué 'Enviado Imperial'? 
¡Ustedes dos son  una serpiente y una rata en un nido, la niebla y la niebla están 
coludidas entre sí! Solo mira... esta tierra hoy; ¿De quién es realmente el reino? ¿El 
que está sentado en la sala del trono no es ciego? 
Jing Qi entrecerró los ojos ligeramente y luego levantó un poco la cara. "No se 
apresure. Suéltalo por ahora ". 
Después de que los guardias miraron a Liao Zhendong, soltaron la túnica erudita que 
estaba tendida en el suelo. En realidad, no tenía miedo, a pesar de la figura 
lamentable que cortó, y no se olvidó de erguir la espalda cuando se puso de pie, 
mirando hacia Jing Qi con ojos brillantes. 
Jing Qi sonrió. -Vaya, ha afirmado que el gobernador Liao y yo estamos juntos en 
un nido. ¿Cuál de nosotros diría que es la serpiente y cuál la rata? 
El hombre enderezó el cuello. "El gobernador de los Guang, Liao Zhendong, se gana 
la vida con los frutos del trabajo de la gente. Primero, se come la fortuna del salario 
que le otorga el monarca, luego, bebe la sangre y la médula de los ciudadanos. No 
arregla al gobierno, mordisquea los bienes de la gente, es avaro pero teme a la 
humanidad; ¿No es una rata enorme? Tú, majestuoso príncipe Nan'ning, has venido 
de la capital con la Espada del Dominio de tres chi de largo a la espalda. Usted no 
toma en consideración las súplicas en nombre de la nación, sino que está aquí, 
perdiéndose en canciones, bailes y ambrosía en platos de jade como si nada 
estuviera mal. Codicias los manjares de la rata y estás dispuesto a compartir una 
almohada con él, entonces, ¿cómo te acusan injustamente cuando digo que estás en 
el mismo nido? 
"¡Impudente!" Ji Xiang fue el primero en no dejar pasar esto. Jing Qi lo despidió. 
"¿Cuál es su nombre y apellido, erudito?" 
"¡Yo, Mu Huaiming, nunca alteraré mi nombre ni el de mi familia!" dijo el erudito 
con voz brillante. 
Jing Qi asintió con la cabeza, recogiendo su copa de vino de la mesa y probando 
tranquilamente. Un rato después, preguntó: "¿Hay alguien todavía en su casa? ¿No 
tienes compañeros de clase o amigos? 
"Mis padres ya fallecieron", respondió Mu Huaiming, alto y claro, "pero tengo dos 
sirvientes jóvenes. Dependemos los unos de los otros para sobrevivir, dependemos 
unos de otros mientras nos rascamos una existencia exigua. Mis amigos... "Su voz 
vaciló, una mirada emocional apareció en su rostro, pero la reprimió a la fuerza, 
señalando a Liao Zhendong. "La mayoría de mis amigos y compañeros de clase ya 
han sido secuestrados por este funcionario canino, ¡y el resto está esperando en la 
entrada con las acusaciones en la mano!" 
"¿Acusaciones?" Jing Qi sonrió levemente, mirando a Liao Zhendong. "Digo, Sir 
Liao, a pesar de la riqueza que tiene aquí, tampoco tiene mucha paz". 
Liao Zhendong inclinó la cabeza y simplemente no dijo nada, con la intención de 
esperar y ver cómo Jing Qi resolvió esto. 
Sin embargo, en contra de las expectativas, Jing Qi dejó abruptamente la copa de 
vino y luego golpeó moderadamente la mesa de alcohol con un sonido nítido. La 
sonrisa del joven príncipe Nan'ning fue fría mientras daba órdenes a quienes lo 
rodeaban. "¿Qué estás esperando todavía? Este malvado y plebeyo matón ha 
difamado abiertamente a la dinastía, dando 
rienda suelta a muchas conversaciones. ¿Por qué no lo arrestan a él, ni a ese grupo 
de apóstoles locos en la entrada? Si todos se atreven a dejar que uno se escape, ¡este 
Príncipe solo tendrá a todos ustedes para interrogarlo! " 
Ese ataque de gritos hizo que todos en los alrededores se congelaran por un segundo. 
Jing Qi inclinó la cabeza minuciosamente y jugueteó con su manga. "¿Qué? Este 
príncipe dijo que lo hiciera ahora ", continuó, imitando extrañamente la forma de 
hablar de Helian Qi. "Ninguno de ustedes, caballeros, ha escuchado con atención, 
¿no?" 
Los guardias rápidamente levantaron a Mu Huaiming, lo ataron con cinco flores y lo 
sacaron. Al mismo tiempo, alguien también tomó la orden de llamar a un grupo de 
guardias del patio de la finca y, poco después, todos los eruditos afines que estaban 
afuera habían sido amarrados y traídos de regreso. 
Mu Huaiming maldijo furiosamente mientras lo arrastraban como a un perro muerto. 
"¡Funcionario corrupto! ¡Mensajero vicioso! ¿Qué beneficios te ha dado Liao 
Zhendong? ¡Jing Beiyuan, te estás aprovechando tiránicamente de la carne de los 
plebeyos! ¡Llegará un día en el que te caerá un rayo y no tendrás una buena muerte 
...! 
Aunque Scholar Mu era un ratón de biblioteca, todavía tenía una gran voz. Su grito 
de 'no morirá una buena muerte' tenía una cadencia, que se sintió reverberar 
alrededor de las vigas durante tres días. 
Jing Qi sonrió levemente. Cómo se produce una mala muerte no es algo que puedas 
llamar. Puedes tener tu propia conciencia limpia durante cientos de años, pero aún 
así nunca experimentar una buena muerte. 
Liao Zhendong fue el primero en levantarse de su asiento. "Este humilde funcionario 
ha manejado las cosas de manera desfavorable. Por favor, castiga, príncipe -dijo, 
como si temiera ante la realeza. 
Incluso con eso, su corazón se calmó. No importa lo que se dijera, los gritos de Jing 
Qi habían demostrado claramente dónde estaba parado. El príncipe Nan'ning y él 
ahora podrían considerarse saltamontes que se arrastran por la misma cuerda. 
El superintendente Li Yannian fue aún más rápido en darse cuenta de la 
oportunidad, y con un aplauso, un grupo de bellezas vestidas de civil llegó en fila 
india desde el final de la veranda. No se veían joyas de colores brillantes ni adornos 
para el cabello, solo qins y xiaos combinados con ellos. La protagonista era aún más 
impresionante, casi a la par con la señorita Moon Su Qingluan de la capital en 
términos de apariencia, con 
bastante similitud entre ellas; Sin embargo, era algo más remota que la belleza de Su 
Qingluan. 
Jing Qi sonrió interiormente. Iban directamente a los puntos débiles, está bien. Los 
Dos Guang estaban lejos, pero la información de estos caballeros no había sido 
cortada en lo más mínimo. Incluso exploraron a fondo sus preferencias. 
Li Yannian primero ahuecó sus manos hacia el coordinador provincial Zhang Xun, 
luego habló con Jing Qi. "Estas no son más que unas pocas mujeres de familias 
comunes. No se pueden reclamar como bellezas nacionales, pero Sir Zhang se tomó 
muchas molestias para buscarlas. Usted es refinado, príncipe, así que, por temor a 
que desdeñara su sencillo adorno, los instruyó especialmente con cuidado. Se 
considera que todos los que están con nosotros aquí son la cúspide de la apariencia, 
y hay esperanzas de que puedan llamar su atención, príncipe. 
Acababa de aplaudir a su superior, luego aplaudió al superior de su superior. Jing Qi 
inclinó la cabeza para barrerlo con los ojos. Había conocido a este hombre en el 
camino cuando llegó, y su impresión de él fue bastante profunda; aunque era 
superintendente en la actualidad, seguía siendo una pequeña pérdida de talento. 
"Así es. Por así decirlo, de hecho no se pueden comparar con la señorita Qingluan de 
la capital con la que está familiarizado, Prince. Sin embargo, no son tan malos y 
cada uno tiene su propio estilo único ", dijo Zhang Xun con una sonrisa. 
La esquina de la boca de Jing Qi se dobló. Intentó desesperadamente no reír. 
Después de tenerlo bajo control solo una edad después, levantó la cabeza para mirar 
a Zhang Xun, sin hacer ningún sonido. No es de extrañar que este Académico 
Iniciado Emperador de veintitrés años hubiera llegado a tener una barba 
completamente blanca, pero solo actuaba como Coordinador en el interior del país. 
Probablemente también tuvo que gastar dinero en sobornos para conseguir el puesto. 
Incluso Liao Zhendong lo miró, pensando para sí mismo: ¿no estás socavando esto? 
Usted ha acaba de empezar a hablar, sin embargo, le dijo explícitamente 'sabemos 
todas las tendencias que pasa en su capital asunto de nadie es demasiado pequeño'. 
Para otros era un tabú hacer averiguaciones sobre el paradero de la nobleza de la