Capítulo 28

Altar de Fei Cui Court 
Aunque el festival de la Creación Nocturna no comenzaría oficialmente hasta que 
llegara la noche, a la hora de Shen (t/n: la hora entre las 3 y las 5 PM), la Corte de 
Fei Cui ya había sido asediada de adentro hacia afuera por enjambres de gente - 
incluso al otro lado de la calle, los espectadores también habían ocupado cualquier 
espacio vacío en la parte superior de los muros. 
 En la siguiente calle, la taberna aprovechó la considerable altura de su edificio con 
el último piso que permitía captar parcialmente la escena, sin siquiera molestarse en 
continuar con sus negocios habituales - todo porque en tal ocasión, nada más daría 
mejores beneficios que la venta de asientos. 
Después de tomarse su dulce tiempo para terminar la comida, Jing Qi finalmente se 
dirigió con Wu Xi, llenando el aire con interminables charlas sobre diversos temas 
mientras paseaban por la calle.  
Al ser testigo del vasto mar de gente a su llegada, Wu Xi tomó un pulmón de aire 
frío: siempre había existido cierto temor dentro de él cuando se trataba de visitar 
lugares concurridos, por lo que no pudo evitar soltarlo en voz baja: "¿Por qué hay 
tanta gente?" 
Desafortunadamente, debido al ensordecedor alboroto de los alrededores, estas 
palabras no pudieron llegar a los oídos de Jing Qi. 
Por otro lado, Jing Qi pronto se dio cuenta de esto, por lo que deliberadamente trajo 
unos cuantos guardaespaldas altos y fornidos - tan pronto como el grupo llegó, estos 
hombres demostraron ser útiles, específicamente para ayudar a limpiar los caminos. 
Temiendo que la multitud los separara, Jing Qi extendió su brazo y tomó firmemente 
la mano de Wu Xi. 
 En este frío clima de la noche de otoño, la palma de la mano de Jing Qi era de un 
tierno calor, pero sus dedos eran de un frío invernal. Wu Xi sintió un escalofrío 
atravesar su cuerpo, y la piel de su mano se volvió notablemente más sensible a ese 
toque. Notó que la mano de esta persona era mucho más pequeña comparada con la 
suya, y que esos dedos eran también considerablemente más delicados; sin embargo, 
llevaban el tipo 
especial de fuerza que sólo se podía sentir desde la empuñadura de un hombre, junto 
con las callosidades que residían en la punta de sus dedos, que no parecían ser las 
marcas que quedaban después de haber sostenido un bolígrafo durante demasiado 
tiempo. 
 La lucha que tuvieron que librar para entrar en la Corte de Fei Cui no fue nada fácil, 
y alguien finalmente salió a saludarlos. Tan pronto como Ping An entregó la tarjeta 
de invitación, fueron inmediata y atentamente escoltados a la sala privada de arriba. 
Zhou Zishu y He Yunxing ya habían llegado cuando el grupo de Jing Qi entró en la 
habitación - por un lado, estaba Su Qingluan cuya presencia era específicamente 
para hacerles compañía, junto con varias otras jóvenes doncellas con exquisito 
encanto y belleza que estaban esperando para servir a estos invitados. Él Yunxing 
dijo con una sonrisa: 
"¡Por fin has llegado! El hermano Zishu casi pensó que no podíamos tener el honor 
de recibirlas a ambas hoy. ¡Toma, bebe tu renuncia! ¡Bebed!" Su Alteza el Príncipe 
Heredero no estaba presente, ni tampoco Lu Shen  el discípulo de grandes sabios - 
en algunos aspectos, esos jóvenes que aparecieron podían ser considerados pájaros 
de la misma pluma, por lo que se les dio mucha libertad para hacer tonterías y tener 
un escándalo sin restricciones esa noche. 
Jing Qi no rechazó esa oferta - tomó la bebida en su mano con gran deleite y vació la 
copa de un solo trago antes de sentarse casualmente, con una sonrisa en su rostro 
mientras comentaba: "El sabor del vino de flor siempre ha sido muy distintivo - 
puedo incluso beber unos cuantos frascos más. Hermano Yunxing, ¿cuándo ha 
habido algún momento de diversión  sin mí?" 
Él Yunxing se rió: "Ya que todos ustedes han llegado hasta aquí, puedo garantizarles 
que su viaje de hoy fue todo menos inútil". Beiyuan, déjame decirte una cosa: si no 
hubieras venido a participar en esta gran ocasión, toda la admiración por la belleza y 
la inmersión en el romance sería simplemente en vano." 
Una sonrisa rozó los labios de Jing Qi; sin decir nada a cambio, se sirvió otra copa y 
pensó, Pequeño joven, el número de experiencias que este abuelo tiene con la 
"Creación Nocturna" es más que el número de veces que ha oído hablar de ella.Sin 
embargo, él estaba simplemente sentado a un lado con una cara radiante mientras 
veía a He Yunxing dejarse llevar y entusiasmarse con Wu Xi para presumir y 
cotorrear. 
"¡Joven Hechicero, ven aquí y echa un vistazo! ¿Ves ese escenario de abajo?" 
Wu Xi siguió la mirada de He Yunxing y miró hacia abajo; llegó a su vista un 
escenario gigante que estaba montado en el centro de la sala principal con flores 
desbordantes en su base; a primera vista, parecía haber sido construido con estas 
flores. 
Adyacente a la plataforma elevada había una pequeña escalera de una construcción 
un poco más estrecha y delicada en comparación con las de la clase habitual, dando 
la sensación de gracia y refinamiento como una pluma mientras la doncella subía al 
escenario. 
Aunque el escenario estaba montado a una altura elevada, era lo suficientemente 
perfecto como para que todo estuviera a la vista de los visitantes sentados en el salón 
principal de abajo y en las habitaciones privadas del nivel superior. Después de 
apreciarlo durante mucho tiempo, Wu Xi finalmente comentó:  
"Mirando su apariencia, encuentro que se parece un poco a los altares que usamos en 
casa para adorar a las deidades. 
" He Yunxing estaba estupefacto. En ese momento, parecía haberse dejado llevar 
demasiado - aunque la presencia de Wu Xi se veía a menudo en la residencia de Jing 
Qi, una vez que se intercambiaban los saludos, la otra parte también cerraba la boca 
sin falta, y difícilmente Wu Xi daría una respuesta como la que dio hoy. 
 Como resultado, el Joven Marqués que ya tenía la tendencia de un balbuceo se 
volvió aún más ansioso y excitado, así, sin escatimar en otro pensamiento, preguntó: 
"¿Para qué usan ustedes ese altar?" 
"¿Ah?" Wu Xi se sorprendió un poco. 
Después de un largo rato, hasta el punto de que He Yunxing había empezado a 
perder la esperanza de escuchar una respuesta de la otra persona, Wu Xi finalmente 
abrió la boca: "Nuestro altar está dedicado a hacer ofrendas a la Gran Deidad Jia Xi. 
Para llevar a cabo este ritual, necesitamos usar el ganado y la sangre de las cinco 
criaturas venenosas. También están nuestros ritos conmemorativos ancestrales..." 
Él Yunxing inmediatamente se dio cuenta de que había hecho la pregunta 
equivocada. 
Wu Xi continuó, su cara vacía de expresiones: "Los antepasados a los que 
celebramos los ritos conmemorativos a menudo han sido asesinados por los 
enemigos; por lo tanto, la cabeza de su enemigo será exhibida en el 
altar, y la sangre del enemigo debe ser salpicada en cada paso y pisada mientras 
subimos." 
La tez de He Yunxing estaba sombríamente pálida. 
Sin embargo, Jing Qi asentía con la cabeza, con una expresión solemne y sin humor 
en su rostro, dijo: "Eso no está mal. Cuando lo pones así, puedo ver que hay un 
pequeño parecido." 
Wu Xi lo miró extrañamente y le preguntó: "¿Sabes cómo es nuestro altar?" 
Jing Qi sacudió su cabeza y pensó para sí mismo, ¿Puede haber alguna diferencia? 
Todos son plataformas para exhibir la carne humana. 
Por supuesto, teniendo en cuenta que esto pertenecía a la religión de la gente del sur 
de Xinjiang, Jing Qi no permitió que estas palabras salieran de sus labios. Desde allí, 
simplemente caminó y se apoyó en las barandillas, señalando con el dedo unas 
grandes cestas en la esquina que habían sido llenadas con flores, según explicó: 
"¿Ves esas? Más tarde, cuando el evento comience, alguien vendrá y traerá esas 
flores aquí. Si le gusta alguna de estas chicas, sólo tiene que tirar una flor cuando 
suba al escenario - habrá gente que se encargará de recoger sus flores. Sin embargo, 
esta práctica no está pensada para que estas doncellas compitan entre sí, y eso es 
porque el énfasis de  
"Creación nocturna de la cámara de la orquídea" se encuentra principalmente dentro 
de la palabra "creación", ya que se debe buscar la gracia y la vivacidad, y se debe 
valorar la armonía. Todas las damas estarán sentadas en la parte de atrás - si te gusta 
alguien, puedes escribir su nombre artístico en una tarjeta de admiración y hacer que 
se la entreguen en su mano; si ella también está dispuesta..." 
Jing Qi estalló en risas, una que no era para nada buena, y levemente pasó una 
mirada con sus ojos de flor de melocotón: "Entonces, 'sólo se puede desear ser un 
par de tortolitos, no envidiar la vida de un inmortal'." 
Zhou Zishu preguntó con asombro: "Su Pequeña Alteza Real, ¿realmente nunca ha 
participado en esta reunión de la 'Creación Nocturna'? ¿Cómo ha llegado a adquirir 
un entendimiento tan completo y claro como el cristal?"Jing Qi tosió suavemente:  
"¿Qué hay de raro e inusual en esto? Cuando se trata del tipo de derroche de oro y 
plata en las tiendas y establecimientos de Zhang Tai (1), ¿no hay sólo unos pocos 
patrones de historia que se repiten una y otra vez? Puede que todavía no haya 
probado el cerdo, pero ciertamente ya habría visto cerdos corriendo." 
Tan pronto como estas palabras salieron de su boca, inmediatamente se dio cuenta 
de que Wu Xi lo había estado mirando con un par de ojos bastante llenos de 
desprecio que hablaban claramente: "Incluso te atreves a decir que no eres esa clase 
de persona." Jing Qi sólo podía sentir su nariz y luego volver a su asiento sin 
pronunciar otra palabra. 
La multitud aún tenía que esperar mucho antes de que la cadena de luces de linterna 
que rodea la sala principal se cubriera y todo se oscureciera. El Procurador Li de la 
Corte de Fei Cui trajo dos pequeñas doncellas y subió personalmente a presentar sus 
respetos a todos los invitados - incluso el grupo de hombres que había estado 
haciendo una escena de forma alborotada tuvo que callarse. Poco después, llegaron 
los sirvientes encargados de llevar las flores y distribuirlas a cada uno de los 
invitados. 
Una por una, las doncellas en un aleteo de rosas y jade subieron al escenario entre 
elegantes melodías y música folclórica, todas seductoras y encantadoras en su 
colorete. 
Con las discusiones intercambiadas en susurros, los invitados en los cuartos 
privados de arriba estaban comparativamente reservados. Por otra parte, el salón 
principal estaba lleno de emoción y se agitaba con fuertes gritos de comentarios y 
aplausos; algunos de ellos eran extremadamente vulgares, y otros eran más que 
obscenos para los oídos. 
Wu Xi ha estado observando por un tiempo, pero sólo sintió insipidez e insípidez 
por esas canciones y baile lleno de intentos de adulación. 
Originalmente, tenía la intención de venir y verlo con sus propios ojos ya que no 
podía comprender las palabras de Jing Qi; pero en ese momento, finalmente se dio 
cuenta de lo que la otra persona quería decir con "pararse frente a la gran multitud y 
permitir que los demás señalen con el dedo y susurren comentarios frívolos sobre su 
apariencia". 
Wu Xi pensó en cómo había resultado ser completamente diferente de los festivales 
de su ciudad natal, donde las jóvenes de su clan participaban en cantos y bailes 
mientras algunos de los jóvenes llegaban a transmitir abiertamente la admiración 
que tenían en sus corazones; y eso era porque todos los miembros del clan sólo 
miraban a las mujeres con los ojos llenos de tierna bondad, como los de un padre, un 
hermano y un amante. Trataban a las doncellas con respeto y aún así encontraban 
alegría cuando se les instaba a unirse al baile. 
A diferencia de este lugar. 
Sentía que esas doncellas de deslumbrante encanto y belleza que estaban de pie en 
ese escenario eran verdaderamente lamentables: no sólo que los demás las trataban 
con desdén, sino que también se despreciaban a sí mismas. 
De hecho, no había nada de elegante en esta "Cámara de la Orquídea". 
La atmósfera estaba siendo llevada gradualmente a su clímax; y en ese momento, 
Jing Qi tropezó con dos jarras de vino en sus manos. Después de darle uno a Wu Xi, 
se apoyó casualmente y sin cuidado en la barandilla, dejando poca distancia entre él 
y el otro joven. 
 Al notar el aroma del vino en el cuerpo de Jing Qi, Wu Xi recordó haber visto a esta 
persona y a Zhou Zishu como dos borrachos con rondas interminables de "Una copa 
para ti y otra para mí, no terminaremos hasta que estemos borrachos" hace unos 
momentos - de hecho, parecía que se había excedido.La mirada de Jing Qi viajó por 
el escenario y se quedó en la chica que cantaba  
"Mirando al sur del río" (2) mientras tocaba la ruana (3). 
Entonces, inesperadamente comenzó a golpear con los dedos la barandilla tallada, su 
voz cantante se mezcló tranquilamente con la melodía del instrumento: "No te 
aferres a mí, porque sólo haría que mi corazón vacilara. Soy el sauce que cae a la 
orilla del río Winding. Esta persona me rompe, la otra se agarra. Su amor dura sólo 
un momento..." 
El sonido de su voz era muy bajo, como si fuera un suave susurro al oído, 
desgarrando los corazones en el zumbido doloroso; sin embargo, por alguna razón 
inexplicable, había optado por reprimir más la vibración de su voz en comparación 
con la de aquella muchacha, cantando letras como "más verde que la hierba" y "más 
roja que el fuego" (4) que armonizaban aún más con la melodía que ella tocaba. Un 
alma gemela no sólo escucha la letra de la canción sino también el significado no 
cantado que hay dentro. 
Wu Xi sintió de repente la sensación de cosquillas en sus oídos, por lo que no pudo 
evitar dar la vuelta: "¿Qué has dicho?" 
Jing Qi levantó una ceja y sonrió. 
Haciendo un gesto a la doncella que estaba recogiendo con gracia sus mangas para 
una reverencia, susurró en voz baja: "¿Has visto la sonrisa en su cara?" 
Wu Xi miró y asintió con la cabeza en silencio - esa doncella parecía tener quince o 
dieciséis años como máximo, una sonrisa que irradiaba radiantemente en su rostro, y 
sin embargo, por una razón desconocida, invocó un sentimiento de agonía en los 
corazones de los demás. 
"El cinturón rojo de su cintura indica que es la chica cuya castidad aún no ha sido 
tomada (5). Su canto de hoy no estuvo nada mal; bastantes personas acaban de 
arrojarle sus flores. Parece que su primera noche puede ser comprada a buen precio 
hoy", murmuró Jing Qi sin hacer caso. 
Siempre ha habido lágrimas nacaradas empapando las finas túnicas de seda, como 
siempre ha sido el joven noble que se alejó infiel e ingrato. 
Un bajo y largo suspiro salió tiernamente de los labios de Jing Qi - su sonido, sin 
que nadie supiera a qué parte de la vida pasada o presente fue arrastrado, hizo que el 
corazón de Wu Xi temblara ligeramente, y no pudo evitar extender sus manos para 
sostener los hombros del otro hombre: "Bebiste demasiado". 
Jing Qi asintió con la cabeza: "Mm, bebí demasiado... Pero incluso con tanto vino 
que tenía, sólo por un tiempo podía ahogarme en esta borrachera. 
¿Qué más puedo hacer? Los asuntos mundanos fluyen con el arroyo, la vida fugaz 
permanece como una ilusión prolongada..." 
De repente, se apartó de Wu Xi, con la mano cogiendo una flor; y, con mucha 
fuerza, la arrojó al escenario y levantó la voz: "¡Me he encaprichado de esta joven!" 
Una vez terminada su declaración, tambaleándose y bamboleándose, 
inmediatamente quiso encontrar el camino para bajar. Ping An, que estaba de pie a 
un lado, le siguió de prisa; incluso Su Qingluan, que les acompañaba durante la 
bebida de vino, se puso de pie, las preocupaciones tiñeron su voz: "Su Alteza 
Real..." 
Wu Xi le dio unas cuantas ondas despectivas de su mano: "Está bien, voy a seguir y 
a echar un vistazo también." 
Sin embargo, quién hubiera pensado que para cuando se completó una sola frase, 
Jing Qi y Ping An ya habían sido engullidos por el mar de gente que se agolpaba en 
el salón principal; y en un instante, no quedó ningún rastro de estos dos. 
Wu Xi frunció el ceño mientras las preocupaciones aumentaban un poco en su 
corazón. Temiendo que el otro hombre en su estado de embriaguez se encontrara 
con un percance, se dio la vuelta inmediatamente e hizo un gesto a A Xin Lai para 
que lo acompañara. Como A Xin Lai, que era el cazador de aves más hábil de su 
clan, tenía una vista increíblemente buena, Wu Xi lo tiró y le preguntó: 
"Ayúdame a echar un vistazo y a averiguar dónde ha ido Nan Ning Wang ahora 
mismo". 
Aunque A Xin Lai podía luchar contra la presa más astuta del denso bosque, al estar 
de pie entre los ruidosos bullicios de la multitud mientras el hedor del colorete y el 
vino se entrelazaban y asaltaban su nariz de esta manera, sólo podía quedar algo 
aturdido. Abrió sus ojos, que tenían forma de campanas de bronce, y observó el 
lugar; después de un buen rato, se dio la vuelta y miró a Wu Xi con una pizca de 
vergüenza: "Joven Hechicero, esto es realmente..." 
Wu Xi sólo podía suspirar: "Bajaré y lo buscaré". 
Desde el principio fue muy sensible al olfato - era aceptable cuando se alojaban en 
la habitación privada de arriba; sin embargo, en el momento en que puso un pie en el 
salón principal, una ráfaga de olores peculiares y misceláneos imbuidos en una 
dulzura empalagosa de la multitud que se mezclaba se precipitó inmediatamente 
hacia sus fosas nasales, causando que se ahogara en un estornudo y sufriera una 
oleada de náuseas. 
Cuando las jóvenes, cuya belleza era de flores escarlata y verdes sauces, pasaban por 
allí, todas trataban de robarle la mirada a este apuesto joven. Algunas de las mujeres 
incluso frotaban deliberadamente sus cuerpos contra él, dejando a Wu Xi sin otra 
opción que arrastrar a A Xin Lai para que se convirtiera en su escudo. Pobre de él, el 
joven del sur de Xinjiang de dos metros y medio de altura, cuyo rostro no tardó en 
arder hasta el más profundo tono de rojo y púrpura, como si sus vasos sanguíneos 
estuvieran a punto de estallar en sangre. 
La doncella a la que Jing Qi había declarado que "le gustaba" justo en ese momento 
ya había bajado del escenario, y otra ya había subido en su lugar; sin embargo, Jing 
Qi todavía no se encontraba en ninguna parte. 
Wu Xi lanzó sus ojos en la oscuridad, sus cejas aún estaban muy juntas. Realmente 
no le gustaba este lugar.De repente, alguien que estaba de pie junto a él lo tiró. Wu 
Xi giró la cabeza e inmediatamente vio que esa persona era Ping An. Este último 
puso los dedos índices contra sus labios para insinuar el silencio de los otros dos 
antes de decir en un bajo susurro: "Joven Hechicero, ven conmigo por aquí." 
En medio de los continuos mareos inducidos por el incienso quemado en el salón 
principal, Wu Xi se puso sensato de inmediato - sabía que Ping An era la persona 
más leal, y si Jing Qi hubiera estado corriendo por los alrededores durante el estado 
de intoxicación, le hubiera sido imposible dejar a su maestro solo para venir aquí. 
Wu Xi comprendió inmediatamente 
que debía haber algo, así que lanzó una mirada de señal a A Xin Lai y se movió 
silenciosamente a lo largo de la pared con Ping An para poder salir. 
Resultó que en una esquina aislada del salón principal había una puerta lateral casi 
indetectable a los ojos. Ping An les hizo un gesto y sacó al maestro y al guardia de 
esa salida. Tan pronto como salieron, una ráfaga de aire invernal golpeó 
inmediatamente, enviando un temblor a través del cuerpo de Wu Xi..: "¿Qué está 
pasando? ¿Dónde está tu príncipe?" 
Ping An respondió: "Su Alteza Real te está esperando, Joven Hechicero. 
Por aquí, por favor." 
Después de caminar por un largo, estrecho y sinuoso camino con múltiples curvas, 
Ping An finalmente los condujo a una pequeña habitación que parecía ser el lugar de 
descanso de los sirvientes de la Corte de Fei Cui. En el momento en que sus pies 
cruzaron el umbral, vieron a Jing Qi y a un hombre de mediana edad con ropas 
gruesas que ya estaba sentado dentro. Este legendario Nan Ning Wang que 
jugueteaba en su locura de borracho parecía estar sobrio hasta el punto de que no 
podía estar más sobrio. 
Nota de traducción: 
(1) Zhang Tai ( 章台) es el nombre de una famosa calle en Chang An que tenía 
muchos burdeles durante la Dinastía Tang. 
"Mirando al sur del río", o "Wang Jiangnan" (望江南), es una canción popular que 
fue compuesta durante la dinastía Tang. 
El ruan es un instrumento tradicional chino de cuerda pulsada con un cuerpo circular 
y cuatro cuerdas. El ruan viene en 5 tamaños diferentes, y el que se menciona en este 
capítulo es el ruan pequeño. Es diferente de la pipa, que tiene un cuerpo en forma de 
pera. 
Citado del poema "Recordando a Jiangnan" (忆江南) de Bai Juyi (白居易) 
5) En el texto original, Priest utilizó 梳拢, que significa "peinar el 
cabello", palabra que indica que la cortesana acababa de "servir" a su primer cliente.