Capi

tal en esta coyuntura crítica, no pudo alcanzar una gran ocasión allí: la boda del 
Príncipe Heredero. 
La noche anterior, Helian Yi despidió a sus asistentes y se sentó solo en su estudio 
por la noche. Más allá de la pila de documentos más íntima y profundamente 
enterrada sobre escrituras, historia, religión y antologías, abrió un compartimento 
secreto y sacó una pequeña caja. Como si estuviera sosteniendo un tesoro raro, lo 
abrió con mucho cuidado; dentro había un montón de baratijas descoloridas, así 
como una pintura de pergamino. 
Estas cosas eran de una calidad desordenada, algunas buenas y otras toscas, pero 
todas las había dado una persona. 
Recordó que cuando Jing Qi era un niño, hablaba con voz de niño mientras actuaba 
como un pequeño adulto, pero una vez que se daba la vuelta, tenía una sonrisa 
malvada, que podía subir al techo y arrancar las tejas. que pasara tres días sin 
disciplina; había muchas veces que el Gran Tutor Zhou se enojaba tanto que no 
podía decir nada, su barba temblaba por todos lados. Recordó cómo esa pequeña 
bola de suave dulzura le presentaba un pequeño regalo como si fuera un tesoro cada 
vez, poniendo fácilmente 
una entonación elegante como si estuviera engatusando a una niña, que había 
aprendido de quién-sabe-dónde. 
Alteza, este lo traje especialmente de un paseo fuera del palacio. Si vas a volverme 
loco de nuevo, no seré ni sabio ni amable ". 
"Hermano heredero, el tío Emperador me dio un par de conejitos ayer. 
Específicamente quería dejarte uno, pero nadie me dejó ... El Gran Tutor Zhou 
también me castigó copiando el Libro de los Ritos. ¿Crees ... que puedes ayudarme 
con algunas páginas? ¿Sólo algunos?" 
"Rápido, mira, Hermano Heredero, yo mismo hice este cerdito de bambú... ¿eh? ¿La 
jaula de saltamontes del tío Emperador? El... e-el bambú en esto realmente no se 
rompió de aquél. Ya escondí el que lo rompí ". 
"Hermano heredero ..." "Hermano heredero ..." 
La comisura de la boca de Helian Yi se levantó inconscientemente en una leve 
sonrisa, un sentimiento indescriptible de tierno afecto repentinamente arremolinó en 
sus ojos. 
Luego agitó su mano para abrir el pergamino. Dentro de la pintura había un 
adolescente sentado casualmente sobre piedra azul, con sus facciones en ángulo 
bajo, cabello suelto enrollado en un moño, un libro variado en su regazo, un agarre 
atento a los escritos y una sonrisa levemente perceptible en el rostro - era natural. 
 El que lo pintó fue de habilidad promedio, pero debajo de su pincel había una 
emoción indescriptible, como si cada ápice del joven en la imagen se filtrara en su 
corazón, y una vez que cerrara los ojos, todas sus cejas y sonrisas estarían antes. él. 
Helian Yi cerró abruptamente los ojos, cerró el pergamino y luego lo acercó al 
margen de una vela. Permaneció allí durante mucho tiempo, solo para apagar la 
pequeña llama ardiente en una ráfaga, suspirando silenciosamente al final. Con 
cautela, guardó el pergamino y las cosas pequeñas una vez más, luego las colocó en 
las profundidades más profundas del compartimiento secreto. 
Es solo porque él es Jing Beiyuan y yo soy Helian Yi ... Es solo porque ... 
La larga noche estaba a punto de terminar. 
La consorte heredera era la nieta de Grand Preceptor Song, una joven amante de la 
virtud y la bondad informadas que también llevaba la  fragancia de las orquídeas y 
las cualidades del osmanto. Esta fue la primera 
vez que Wu Xi, que estaba mirando desde el margen, había visto una ceremonia de 
boda tan majestuosa como esta. 
El mes del Buey del Hombre, el día del Conejo del Hombre y el año del Gallo del 
Trabajo, todos cortaron a Occidente y, por lo tanto, fueron adecuados para el 
matrimonio. [1] 
Vestimenta de fantasía para adorar los cielos, adivinación para anunciar buenos 
augurios, mantenimiento de la lista de regalos de obras de temporada y tesoros. Un 
centenar de funcionarios se pararon ante el Salón del Cielo Reverenciado . El 
Sagrado se sentó con túnicas rojo oscuro, supervisando el brindis y el sacrificio de la 
bebida.  
El Príncipe Heredero real dio la bienvenida personalmente a la Consorte fuera de la 
puerta principal, ataviada con una corona de cuentas y una túnica con guardias 
guiando, como era tradición. 
Cada paso tenía estándares particulares. El cielo y la tierra y el yin y el yang 
armonizaban, junto con cientos de cosas que pasaban sin obstáculos. Se rezó por la 
fortuna y se cantó por la paz, el sonido se transmitía sin cesar durante decenas de li. 
Las letras eran indistintas dentro del ruido incompleto del viento, solemne y 
profunda con un rastro desnudo de inviolable aislamiento que lo impregnaba 
débilmente. Wu Xi lo escuchó distraídamente; no podía entender la mayoría de los 
versos, pero de repente se sintió algo solo. 
Volvió la cabeza para mirar una vez más hacia el palacio infinitamente importante 
que había durado incontables edades, determinando que toda la capital era una celda 
de cuatro lados. Durante su aturdimiento, su situación de siete años fue como un 
breve destello, pasando con tanta presión. 
 Al principio se había creído el prisionero, pero resultó que todos eran prisioneros. 
Recordó el país de los sueños Jing Beiyuan; su cuerpo estaba tan frío con solo ese 
hilo de calor incluso en sus labios, una neblina borrosa siempre parecía haber 
envuelto sus rasgos, y esa cabeza de impactante cabello blanco, también. La idea en 
su mente de traer al otro de regreso a Nanjiang de repente se hizo más fuerte que 
nunca; no quería que rumiara las cosas de día y de noche, adulando a las personas 
contrarias a su voluntad, ni que agotara su mente en todo plan, teniendo eternamente 
dificultades para encontrar la paz. 
Contempló a Su Qingluan casi desaparecido, que actualmente se encontraba en un 
pequeño patio esperando cantar para una persona sola 
todos los días. Hoy, esa persona consiguió su propia esposa, y todos los funcionarios 
y plebeyos de toda la ciudad se habían reunido para la emoción. ¿Estaba mezclada 
con la multitud y deambulando sola, o estaba puliendo silenciosamente su qin dentro 
de su propio pequeño patio? 
En realidad, no podía entenderlo. Esa mujer le había entregado toda su vida a Helian 
Yi, entonces, ¿por qué querría traicionarlo? O, en el caso de que su corazón 
estuviera mal para empezar, ¿en qué estaba pensando en este momento? 
Obteniendo un nudo frustrado en su corazón de repente, sin decir palabra se dio la 
vuelta y regresó. 
La vida no tenía raíces, flotaba como polvo sobre un camino. Sin embargo, siempre 
hubo muchos niños enamorados que pensaban en alguien a más de mil li de 
distancia: ocultándolos en su corazón, anhelando por ellos tanto al despertar como al 
dormir, soñando con ellos, reflexionando sobre ellos como locos. 
Debido a que había sido un ternero recién nacido, no había tenido miedo de los 
caminos del mundo que eran viciosos como un tigre, creyendo constantemente que 
llegaría el día en que podría regresar a las montañas y bosques de la naturaleza, 
huyendo. el confinamiento del reino humano.  
Siguiendo a muchas personas y muchos años, el viento de la puerta del cielo 
cubierta de maleza sopló y dispersó su vacilación juvenil, y la roca de su corazón se 
convirtió en una gran cantidad de arena, esparciéndose con un ligero golpe. 
¿Cuántas personas podían morir sin acobardarse, morir sin volver la cabeza, morir 
sin ceder? 
Si uno realmente pudiera, entonces los Cielos obedecerían su voluntad. 
Sin embargo, esa lógica era algo que la mayoría de la gente no entendería. 
En cualquier caso, Jing Qi, a quien dos personas habían recordado, solo tenía otras 
cosas que hacer. La insurrección ya había sido sofocada por completo con las tropas 
de la dinastía regresando victoriosas dentro de unos días, como estaba previsto 
cuando llegaban. Jing Qi usó este momento para llamar silenciosamente a Liao 
Zhendong, quien estaba confundido por su intención. "Príncipe, esto es ..." 
Rompiendo semillas de melón en sus dientes, Jing Qi torció los dedos hacia Ji 
Xiang, quien tácitamente entendió que debía sacar una carta de sus solapas. Sin 
decir nada, Jing Qi simplemente pasó la carta para que Liao Zhendong pudiera leerla 
por sí mismo. Este último lo aceptó, su 
desconcierto ilimitado, pero una mirada dijo que estaba escrito con la letra de Helian 
Zhao. Obviamente insinuado fue que había varias figuras bastante importantes que 
estaban dentro del alcance de influencia del Vástago Mayor en los Guang, la 
implicación claramente obvia. 
Liao Zhendong levantó los ojos para mirar a Jing Qi, simplemente escuchándolo 
hablar. "Sir Liao, la gente abierta no habla con palabras veladas. Este príncipe había 
venido en este viaje y, sin embargo, tendrá que dar una explicación al emperador y a 
esos caballeros. Sin embargo, usted decide cómo se explicará esto ". 
El hombre se puso firme, ahuecando su puño. "Solicito sus consejos, Príncipe." 
"Ah, Sir Liao ..." Jing Qi suspiró, limpiándose las manos de los restos de cáscaras de 
semillas. "Eres tonto. ¿Sabes por qué se produjo el motín de la mafia de Guang? 
Liao Zhendong fue tomado por sorpresa, solo para escucharlo continuar. "Déjame 
preguntarte esto; ¿Cuánto dinero te pagan cada año esos dos grandes comerciantes y 
propietarios locales y cuántos beneficios te han dado? 
Los ojos del otro se abrieron en círculos. "Príncipe, no se deben decir tonterías". 
Jing Qi sonrió levemente. -Pero, sir Liao, independientemente de si se trata de la 
burocracia o del comercio, no hay que levantarse temprano si no hay beneficios, 
todo el mundo sale a perder el tiempo, la traición es un tabú y las palabras no se 
calculan. 
 Dado que gastaron dinero para comprar seguridad, ¿de qué manera extendió la 
mano a bordo del barco que otros estaban transportando? Sentarse en el suelo y 
repartir el botín aún puede hacer que su cabeza humana se convierta en la de un 
perro. Esta traición tuya ... " 
Se rió entre dientes y se detuvo allí. Liao Zhendong, por supuesto, entendió 
internamente que dentro de esto estaba la interferencia de los hogares ricos locales, 
que se estaban aprovechando del desorden para ennegrecerlo. No pudo evitar 
mostrar angustia en su rostro. "Príncipe ..." Después de eso, usó sus ojos para 
señalar la carta de Helian Zhao de Jing Qi, con la voz apagada. "El apetito de los 
mencionados es cada vez mayor. Este humilde funcionario tiene muchas dificultades 
en las que yo tampoco tengo opción ". 
Dificultades, mi trasero. Tu codicia es insaciable ... 
Jing Qi palmeó el dorso de su mano, sus siguientes palabras fueron sinceras. "Sir 
Liao, el sol del mediodía cambiará y la luna llena menguará. Detén todo mientras 
estás por delante, ten indulgencia y rigor, y entonces el agua fina puede fluir como 
un largo arroyo;  
¿Por qué molestarse en cavar su propia tumba? Te lo preguntaré de nuevo.  
Contando cada tipo de operativo inactivo en los Guang, ¿cuántos puestos hay en 
total y cuántos vendió usted? Fue con gran dificultad que habían acumulado un poco 
de patrimonio y luego contribuyeron para obtener el rango en nombre de sus 
herederos, por lo que incluso si un puesto está inactivo, todavía tiene el salario de un 
funcionario. Has hecho un hash incontable de cosas como esta, dándoles poder y 
riqueza vacíos; ¿Sabes cuántos de abajo te odiarán tanto que les picarán los dientes? 
Liao Zhendong se secó el sudor. "Ese ... este humilde funcionario no pensó las cosas 
lo suficiente". 
"Ahora que ha sucedido algo malo, todavía quieres encubrir las cosas, lo que 
empeora las cosas", dijo Jing Qi con un suspiro, sacudiendo la cabeza. "Este 
príncipe realmente no sabe ni qué decirte. Si no fuera por la Alteza Mayor ... ¡tch! 
El otro se arrodilló, temblando. "¡Príncipe, por favor, salve la vida de este humilde 
funcionario!" 
Jing Qi sonrió y torció los dedos. "Acerca tu oído". 
Una vez que se dio la sesión informativa para esto y aquello, Liao Zhendong se 
retiró, su corazón se llenó de ansiedad. 
Jing Qi se sentó de brazos cruzados, solo en el pabellón, durante medio día 
completo. A su lado había vino fresco sin filtrar con espuma verde, una pequeña 
estufa de barro rojo y nieve brillante fuera del pabellón. [2] De repente, canturreó 
horriblemente una interpretación discordante de la Canción del resentimiento. [3]  
"Seda qi recién hecha, brillante como la nieve, cortada para hacer un abanico 
bordado, redondo como la luna brillante. Dentro y fuera de la cuna de la manga del 
señor, se balancea para crear un viento ligero, siempre temiendo la llegada del 
festival de otoño ... je-je , temiendo siempre la llegada del festival de otoño, eh ... " 
En ese momento, Ji Xiang se acercó y le dijo algunas cosas al oído. El asintió. 
"Llámalo", dijo, su humor bastante bueno. 
Ji Xiang se volvió y se fue. Poco tiempo después, llevó a Li Yannian a la pequeña 
galería y al pabellón de observación de nieve, quien le dedicó una sonrisa 
obsequiosa. "Realmente eres alguien refinado, Príncipe. Se podría 
decir que ahora es el momento exacto para ver la nieve. Qué lástima que rara vez 
vemos este blanco aquí en años promedio, mira lo limpio que está ". 
Jing Qi sonrió. "Tome asiento, Sir Li." 
Li Yannian le dio las gracias y así lo hizo. Ji Xiang sirvió vino para los dos, luego se 
retiró silenciosamente a un lado. 
Li Yannian probó, solo para detectar una fragancia que penetraba el corazón y se 
disparaba hasta la coronilla. No pudo evitar gritar que era genial, aunque Jing Qi no 
se inmutó. Después de tragarlo de un tirón, este último le habló sin prisas. "Sir Li, lo 
primero que este Príncipe le invitó hoy aquí fue para una cata de vinos, y lo segundo 
..." 
Sacó una carta saturada de amarillo de su manga y se la pasó a Li Yannian con una 
sonrisa. "El segundo, encontré algo un poco interesante. Por favor, revísela ". 
El hombre lo tomó y, justo cuando lo abrió, su expresión cambió drásticamente de 
inmediato. 
Nota de traducción: 
[1] * el águila chilla de dolor * Está bien. Todo  esto es en referencia al antiguo 
mantenimiento anual del calendario; el ciclo sexagenario . Las Doce Ramas 
Celestiales (los animales del zodíaco) y los Diez Tallos Celestiales (los atributos) se 
cruzan entre sí para etiquetar 60 años diferentes (aunque 10 x 12 = 120, solo usan la 
mitad de los combos), después de lo cual el ciclo se reinicia. , algo así como que hay 
varios años del zodíaco del Caballo y lo que sea. Además de eso, etiquetan meses y 
días de la misma manera, aunque con fórmulas diferentes... honestamente, es un 
gran lío, y calculan días auspiciosos con eso, de alguna manera. ( Aquí hay una tabla 
que lo ilustra mejor que yo: xin you es el año del Gallo del Trabajo, el 58.) 
Occidente es típicamente un eufemismo para la muerte, de ahí por qué cortarla es 
algo bueno, aunque si sé por qué una cita haría eso. 
De Bai Juyi 's Inviting Liu Shijiu. 
Escrito por Consort Ban , comparándose a sí misma con un abanico de otoño 
desechado después de perder el favor del Emperador.