Capítulo 26

Anhelo inexplicable 
Como perlas que caen en un plato de jade, el sonido de la pipa bajó en cascada desde 
los pequeños pisos de bordado (1), llevando el fresco frescor del agua clara. Nadie 
sabía sobre el origen de esta melodía, sin embargo, como un arroyo que fluye a 
través del campo, se deslizó contra la orilla de sus corazones, poco a poco. Después 
de un momento de escucha silenciosa junto a la entrada, Zhou Zishu finalmente 
abrió la puerta y entró.  
El sonido de la pipa se detuvo abruptamente, la reverberación persistente de su 
melodía aún serpenteaba en el aire mientras la doncella con el instrumento en las 
manos ya se había levantado, juntó las mangas de sus túnicas y saludó con un 
arco.Zhou Zishu respondió rápidamente: "Señorita Su, no  hay necesidad de 
cortesía". 
Su maquillaje era ligero y grácil - en las esquinas de sus ojos había una raya de color 
rosa que se desvanecía hacia el final; y, con una ligera inclinación hacia arriba, se 
desparramaba en las patillas en forma de nube, adornando y acentuando las mejillas 
que eran tan claras como la nieve.  
A diferencia de su voz cantante, el sonido que llegaba cuando hablaba era más bien 
profundo y bajo; su voz no llevaba la estridencia melodiosa y cristalina como las de 
otras mujeres, sino que era más bien inusualmente excitante. 
 Sus palabras eran de tierna reflexión, sus movimientos de decorosa moderación - no 
tenía ninguna semejanza con esas damas sosas y aburridas, llamadas doncellas de 
familias nobles, que no se atrevían a dar un solo paso fuera, ni se parecía a las 
mujeres del barrio de los faroles rojos, cuyos gestos estaban inundados de insípida 
gratificación sensual.Zhou Zishu no pudo evitar suspirar. ¿Qué clase de hombre 
podría resistirse a una dama como esta?Helian Yi: "Qingluan, ve y  descansa. Tengo 
unas palabras que decir con Zishu."Con el instrumento en su abrazo, Su Qingluan se 
retiró en silencio; sólo entonces, Helian Yi hizo un suave movimiento de cabeza: 
 "Zishu, toma asiento." Zhou Zishu se sentó a un lado y dijo con una sonrisa: "Su 
Alteza, realmente tiene mucha suerte con las damas." Helian Yi parecía haber puesto 
una sonrisa, pero ese rastro fugaz que rozaba sus labios y desaparecía de inmediato 
era más o menos 
superficial. Levantó la mirada y miró por la ventana, algo perdido en sus propios 
pensamientos. 
 Como una persona que siempre estaba consciente de la situación, Zhou Zishu 
tampoco hizo un solo sonido - todo lo que hizo fue servirse una copa de vino de 
frutas, sus ojos entrecerraron los ojos por el placer que le daba el sabor. No fue hasta 
un tiempo después que Helian Yi finalmente volvió a la conversación con un 
profundo suspiro: 
 "Todo el incidente de Cai Jianxing es una intromisión de Beiyuan." No fue una 
pregunta que él planteó sino una afirmación. Zhou Zishu respondió con una sonrisa: 
"Es bastante difícil de decir.  
En cualquier caso, las compañías de espectáculos de la capital se han puesto al día 
con la historia recién contada de la concubina de un ministro que se fugó con su 
amante después de que el marido se encontrara con su perdición. Incluso hay 
rumores sobre cómo alguien había visto al mayordomo de la Residencia del Primer 
Príncipe ayudando a una mujer embarazada a entrar en el palanquín ese día - 
después de dar una mirada cuidadosa, dijeron que era de hecho Lady Hu de la 
Residencia Cai."Helian Yi le disparó una mirada y comentó, con su voz indiferente:  
"¿Por qué estás fingiendo?  
¿No fue él quien le permitió idear esta malvada broma para desencadenar un 
estallido de ruidos y discusiones acaloradas, llenando toda la ciudad con el hedor 
podrido de la suciedad? 
"Como Zhou Zishu ya sabía que este señor suyo siempre había despreciado este tipo 
de cosas, todo lo que podía hacer era soltar una risa de resignación y no decir nada 
más.Helian Yi se calló por un rato antes de preguntar de nuevo: "¿Por qué en este 
mundo tuvo que insistir en perseguir a Cai Jianxing hasta un callejón sin salida 
como ese? He estado pensando en este asunto durante varios días y pude tener una 
idea general de lo que pasó. Pero al final, todavía no puedo comprender esto 
completamente. 
"Zhou Zishu comentó casualmente: "Su Alteza Real abraza una gran visión y 
previsión. Si ni siquiera el Príncipe Heredero puede comprender su intención, ¿cómo 
se supone que este plebeyo lo averiguará? Sin embargo, Su Alteza Real nunca hace 
nada sin razones justificadas; además, sabe hasta dónde llegar y cuándo detenerse. 
Por favor, no se preocupe,  
Su Alteza el Príncipe Heredero."Sin embargo, Helian Yi sólo pudo mostrar una 
sonrisa algo amarga: "¿Qué es lo que me preocupa? Es sólo un pequeño diablo que 
nunca quiere compartir más de la mitad de la historia. Ahora que ha madurado 
después de estos años, ni siquiera yo puedo ver a través de él." 
Zhou Zishu se sorprendió. Habiendo vagado en el jianghu por mucho tiempo - 
incluso haciendo el tipo de trabajo que requiere una cuidadosa vigilancia como esta - 
naturalmente también sería alguien cuyo corazón estuviera cargado de esquemas y 
especulaciones. 
 Pero, después de todo, no podía compararse con la gente que se había sumergido en 
el plan de juego de la corte real desde la infancia; por lo tanto, ciertamente habría 
algunas ocasiones de negligencia.  
En el momento en que esas palabras salieron de los labios de Helian Yi, Zhou Zishu 
se dio cuenta inmediatamente de que lo que acababa de decir en ese momento era un 
error - que una frase "abrazar la gran visión y previsión" absolutamente nunca 
podría ser mencionada delante del príncipe heredero. 
Dejó caer su mirada de inmediato y respondió en un suave susurro: "El príncipe 
concibe estos planes por su bien; si Su Alteza puede confiar en él... 
" De repente, Zhou Zishu pensó en Su Qingluan. Como no tenía ningún rango 
oficial, y además de sus antecedentes como persona procedente del jianghu, Zhou 
Zishu normalmente no prestaba atención a las pequeñas formalidades - el número de 
veces que había venido y acompañado a Helian Yi a la actuación de Su Qingluan 
superaba a todos los demás. Había un detalle que no le había llamado la atención al 
principio; sin embargo, con el paso del tiempo, Zhou Zishu se dio cuenta de que 
cuando esta joven dama Qingluan se quedaba callada, la vista lateral de su rostro se 
parecía mucho a una persona determinada.  
El pensamiento le golpeó en medio de su frase, así que decidió tragarse lo no dicho, 
la última mitad de vuelta al interior.Helian Yi levantó la mirada y miró al otro 
hombre. 
En ese momento, aunque la expresión usual de refinada gentileza encontrada en los 
ojos del Príncipe Heredero, en realidad había causado que el corazón de Zhou Zishu 
se contrajera en la aprensión.  
En esos orbes abismales, parecía esconderse un pozo profundo, y nadie podía ver el 
fondo del mismo.  
Después de todo, Su Alteza el Príncipe Heredero seguía siendo el heredero aparente 
del trono. Normalmente, podía hacer todo lo posible para ser cortés con los sabios y 
respetuoso con los eruditos; podía hacer caso omiso de los rangos y estatus para 
beber vino y buscar entretenimiento con todos estos compañeros, pero nadie podía 
tocar lo que había en su corazón.  
De repente, una explosión de risas salió de los labios de Helian Yi, y luego en un 
bajo susurro, dijo: "El Padre Imperial planea emitir un decreto en su Ceremonia de 
Longevidad, concediéndonos el matrimonio a mí y a la nieta del Gran Preceptor 
Song".  
Zhou Zishu comentó rápidamente: 
 "¿Así que ya está decidido? Su Alteza, 
¡felicidades!"Sin embargo, con una voz que no era ni muy rápida ni muy lenta, 
Helian Yi preguntó:  
"Cuando le mencioné esto a todos ese día, otras personas se sorprendieron al 
escucharlo; pero su par de ojos, por otro lado, se dirigieron a Jing Beiyuan. Eso, no 
lo entiendo. 
" La tez de Zhou Zishu se puso completamente pálida:  
"I..."El sudor frío comenzó a gotear en su columna vertebral.Sin embargo, Helian Yi 
sólo suspiró: "Mira, no he dicho nada. ¿Por qué estás ya nervioso? En serio, 
ustedes..."Luego levantó la cabeza y miró a Zhou Zishu antes de continuar con la 
pregunta:  
"En ese momento, debes haber pensado, 'La persona que el Príncipe Heredero ha 
estado anhelando en su corazón está justo frente a sus ojos. ¿Qué quiso decir con 
estas palabras?  
¿Podría ser que estuviera tratando de probar los sentimientos de esa persona? ¿Estoy 
en lo cierto? 
"Cuando se trata de este tipo de asuntos, no hay problema en que uno lo sepa muy 
bien en su corazón; sin embargo, no puede dejar que otros vean a través de estos 
sentimientos.  
Los pensamientos de Zhou Zishu se tambaleaban - no entendía lo que Helian Yi 
estaba tratando de lograr al acercarse directamente y poner al descubierto la verdad 
de esa manera, por lo que  sólo podía dar un paso atrás a un lado y arrodillarse: "Este 
humilde plebeyo no debería haber hecho esa escandalosa y disparatada suposición. 
Este... Merezco miles de muertes,  
Su Alteza el Príncipe Heredero..."Helian Yi soltó una risita suave y dijo: "Levántate, 
¿quieres? ¿Por qué te pones nervioso?  
¿Qué tan importante puede ser este asunto? Si lo puedes decir mirando, es lo que es. 
No es como si pudiera ordenar a alguien que te saque los ojos." Al escuchar esas 
palabras, Zhou Zishu sintió que el terror se incrementaba  aún  más.Helian  Yi  
continuó,  con  la  voz  baja: "Levántate. 
¿Qué más puedo hacer? Está justo delante de mis ojos, y lo veo vivir una buena 
vida, eso es suficiente.  
Con el tipo de persona que es, probablemente ya tienes algo de comprensión. Si 
realmente lo encerrara y lo mantuviera a mi lado, teniéndolo como... ¿no sería eso 
muy confuso e incompetente de mi parte?  
Todavía soy capaz de distinguir el nivel de importancia entre los asuntos de estado y 
las relaciones personales, todavía puedo decir cuál pesa más que el otro. No pienses 
en mí como un tipo absurdo como ese. 
" Zhou Zishu exhaló un suave suspiro de alivio y finalmente se puso de pie, pero no 
se atrevió a sentarse de nuevo.Helian Yi continuó con un suspiro, "Si pudiera causar 
menos preocupación en los demás, incluso sólo la mitad de lo que era Qingluan, y 
no me hiciera enojar todo el tiempo, qué grande sería eso. 
"El corazón se llenó de arrepentimiento mientras saludaba la llegada tardía de la 
primavera,Dejando atrás tu soledad entre los pétalos caídos,Afligidos, los ojos 
siguieron a las dos golondrinas que se alejaban corriendo en la danza de la llovizna. 
(2) 
Al final, Helian Yi seguía siendo un hombre sensato. Si uno pronto supo que el 
sonido de la incesante lluvia nocturna como los ecos de las campanas de los 
carruajes sólo engendraría resentimiento, ¿por qué permitirse el fugaz momento de 
dicha y prestar el juramento de amor sobre la Montaña Li? (3) 
No había nada más que una imagen posterior fragmentada, un parpadeo de ensueño, 
una punzada de anhelo, perdida en un flujo suave pero interminable, a la deriva una 
y otra vez. Y, quizás un día, el afecto que había abrazado durante la época de la 
juventud se desvanecería en una dispersión a lo largo de los años, y finalmente se 
desvanecería sin dejar rastro. 
Helian Yi añadió: "Sus movimientos no han sido modestos estos últimos días, sin 
embargo... al final, todavía me siento un poco preocupado. Deberías vigilarlo más en 
secreto". 
Zhou Zishu se inclinó rápidamente en cumplimiento. Con un suave movimiento de 
su cabeza, Helian Yi agitó su mano despectivamente: "Puedes seguir adelante e irte. 
Quiero sentarme aquí solo por un tiempo."Antes de que los pies de Zhou Zishu 
pudieran cruzar el umbral, ya había escuchado la voz baja de Helian Yi otra vez 
desde atrás:  
"Zishu, lo que pasó hoy, es sólo entre tú y yo. Si..." Zhou Zishi giró bruscamente la 
cabeza y vio que el joven heredero aparente al trono seguía sentado allí, con la mitad 
de su cuerpo envuelto en la sombra de la cortina que caía, sin mostrar ni alegría ni 
ira en su rostro. Sólo se podía ver el par de ojos llenos de rigor, como si fuera a 
devorar vivo a la persona que tenía enfrente.  
Zhou Zishu sintió que su corazón se estremecía, y con voz baja, respondió: "Su 
Alteza, cuando se trata de palabras que no deben ser pronunciadas en voz alta, este 
humilde plebeyo es aún más confiable en comparación con los muertos.  
Le ruego a Su Alteza que esté seguro."Fue entonces cuando  Helian Yi finalmente 
hizo unas pocas y cansadas olas de su mano. 
Antes de que nadie se diera cuenta, el palacio ya estaba envuelto en un torbellino de 
actividades. Helian Pei cumpliría 55 años para su cumpleaños: bueno o malo, era un 
número redondo; así, aunque las secuelas del caso de Wei Cheng habían dejado de 
evolucionar, la atmósfera estaba llena de urgencia.  
Por otra parte, todos los príncipes y otros descendientes de la realeza, junto con los 
ministros civiles y los oficiales militares, no tenían otra opción que lanzar otra ronda 
de devanarse los sesos para encontrar los regalos adecuados. Por supuesto, sería 
imposible para Helian Zhao en la 
celebración de la Longevidad de Su Majestad presentar el raro gato que  Jing Qi le 
había entregado; de lo contrario, la validez de su título de "Primer Príncipe que 
alienta la indulgencia en el placer" se confirmaría inevitablemente.  
Los regalos para Su Majestad tenían que ser esos juguetes ceremoniales y ortodoxos 
como una tortuga milenaria, "deseando que su felicidad sea tan inmensa como el 
Mar Oriental y su longevidad tan grande como la Montaña del Sur". 
 Así, sólo unos días antes de la celebración, Helian Zhao ya había entrado en el 
palacio para presentar sus respetos y convenientemente presentó el gatito bailarín a 
su padre. 
Sólo mencionó cómo sus propios discípulos habían sido capaces de conseguir el 
gato de algún talento extraño en la ciudad, sin embargo no se atrevió a guardar el 
tesoro para sí mismo, por lo que quiso traerlo aquí con la esperanza de que ayudara a 
aliviar el aburrimiento del Padre Imperial y cumplir con la piedad filial en nombre 
de Helian Zhao.  
Esta demostración de piedad filial usando una mascota no podía hacer más feliz a 
Helian Pei. 
 Inmediatamente le concedió a este hijo una buena cantidad de recompensas. Si a Su 
Majestad no le hubiera quedado algo de racionalidad, le habría soltado y concedido 
a Helian Zhao el título de "Qin Wang (4) con sabor a gato" en el acto.  
Helian Pei poseía inherentemente un temperamento infantil: tan pronto como 
adquiría algo bueno, inmediatamente quería correr a todos los rincones posibles para 
mostrarlo. Incluso dejó el palacio específicamente para ir a la Residencia de Nan 
Ning Wang, donde se entretuvo para comer y le dio a Jing Qi una actuación que le 
abrió los ojos con el raro gato.  
Antes de que esta criatura fuera entregada a Helian Zhao, había sido alimentada y  
cuidada en la Residencia de Nan Ning Wang durante más de diez días, por lo que 
todos allí se cansaron de mirarla.  
Sin embargo, al ver a Su Majestad de tan buen humor, nadie fue capaz de poner la 
verdad al descubierto - incluso tuvieron que acompañarle y fingir interés por esta 
criatura de novedad, haciendo que Jing Qi quedara completamente atrapado en este 
absurdo estado de medio reír y medio llorar. 
Estos últimos días, las cosas buenas y malas continuaron tomando turnos y 
sucediendo sin fin.  
Sin duda, Helian Zhao ya había vencido a Helian Qi con un paso adelante - no había 
necesidad de mencionar qué tipo de alegría había florecido dentro del corazón del 
primero seguido de este resultado.  
Cuando la noticia de la boda del Príncipe Heredero fue transmitida, cierto viejo 
zorro con su terriblemente aguda nariz comenzó a prestar atención a la fuerza oculta 
detrás de Su Alteza, cuya reputación nunca se había podrido en absoluto. 
Helian Qi finalmente entendió lo que significaba para uno "actuar con humildad y 
mantener un perfil bajo". 
 El incidente del Hechicero Negro fue silenciado bajo su mano; y aunque Jing Qi 
había confiado a Zhou Zishu la tarea de desenterrar esto, para sorpresa de uno, 
incluso este último había sido capaz de obtener algún resultado por el momento - 
esto ciertamente mostraba cuán prudente y cuidadoso era el Segundo Príncipe. 
Alrededor de medio año había pasado - Lu Shen avanzó al Ministerio de Ingresos, 
así, por fin, fue capaz de extender sus alas y mostrar su talento. Además de eso, 
también había recibido la ayuda de Jing Qi para sembrar oportunidades y acumular 
recursos - por un tiempo, su ímpetu podía considerarse como mareas altas en el 
viento ascendente.  
Sin embargo, la Residencia de Nan Ning Wang acababa de adquirir otro 
"estudiante". Desde el día en que Jing Qi supo que Wu Xi sólo dormía cuatro horas 
al día, ya que el tiempo restante se dedicaba a la práctica de las artes marciales, ya 
no intentó desvergonzadamente arrastrar a la otra persona a jugar y a divertirse. 
 Por otro lado, Wu Xi se había acostumbrado a pasar por la Residencia de Nan Ning 
Wang por un tiempo cada tarde, a menudo cuando Jing Qi se despertaba después de 
una siesta.  
Durante todo este tiempo, Helian Pei no había conseguido encontrar un profesor 
adecuado para el joven brujo; en consecuencia, se desató la pésima tendencia de Jing 
Qi de dar lecciones a los demás. 
 Cada vez que Wu Xi hacía su visita para tomar una taza de té, inmediatamente 
aprovechaba la oportunidad para divagar.Wu Xi era absolutamente un buen 
estudiante, nunca había dejado de escuchar a Jing  Qi mientras pensaba en cómo la 
otra persona, a primera vista, no se veía muy diferente en edad. 
 Mientras la persona tuviera razón, mientras tuviera el conocimiento de que podía 
aprender de ella, y mucho menos de Jing Qi, incluso si esas hubieran sido palabras 
de una pequeña criada cuyo trabajo era servir el té, él todavía contendría la 
respiración y la escucharía atentamente, y ni una sola vez se permitiría interrumpirla 
por descuido.  
Jing Qi había sido un perezoso ocioso durante toda su vida, pero ciertamente no 
porque no leyera, sino porque ya había leído todos estos libros antes, por lo que ya 
no tenía paciencia para estudiarlos una vez más. Ya fueran clásicos confucianos, 
registros históricos, escritos filosóficos, u otros trabajos misceláneos, no había 
ninguno que no pudiera entender.  
En el pasado, solía pasar tiempo en el palacio para leer libros con los príncipes, y 
todavía podía alcanzar cierto nivel de realización. Además, sus conocimientos 
siempre habían sido mucho más amplios que los de los viejos eruditos que sólo 
conocían la jerga literaria y las charlas falsas. Cuando hablaba, ninguna de sus 
enseñanzas podía ser considerada insípida y aburrida, y podía citar cualquier 
escritura u obra clásica con perfecta facilidad.  
Durante su charla, había momentos en los que se desviaba del tema, pasando de los 
Cuatro Libros y los Cinco Clásicos (5) hasta llegar a la historia documentada 
extraoficialmente antes de volver a la estrategia militar y las tácticas políticas.Wu Xi 
continuó escuchando con tan inmensa fascinación. 
Sin embargo, cada vez que escuchaba a Jing Qi mencionar esquemas y tácticas 
políticas - tal vez por alguna razón que tenía que ver con su propia personalidad - 
Wu Xi a menudo se encontraba un poco varado en la perplejidad.  
Ese día, Jing Qi estaba efectivamente relatando historias que ocurrieron en la 
historia; cuando su narración llegó a la parte sobre la lucha de poder entre varios 
países de las dinastías anteriores, específicamente al mencionar la técnica de la 
diplomacia en tiempos de guerra, exclamó inmediatamente:  
"La llamada 'alianza' en realidad sólo existe entre personas que comparten el mismo 
objetivo durante un período de tiempo definido.  
No existen enemigos eternos, ni amigos de por vida. Al principio, debemos actuar 
con sumisión y seguir lo que se nos dijo. Una vez que hemos encontrado la 
debilidad del oponente, debemos clavar profunda y directamente en ese punto vital, 
o debemos sobornarlos, atarlos a nuestro lado y hacer que su actitud se suavice para 
nosotros.  
No debemos ser demasiado deliberados, de lo contrario, nos hará parecer tontos y 
también nos hará caer en una posición de desventaja. Nuestras acciones deben ser 
tranquilas y discretas, haciendo que los asuntos parezcan una pura coincidencia" 
Wu Xi asintió con la cabeza: "De la misma manera que has manejado a Helian 
Zhao."Jing Qi enderezó su espalda y respondió con un espíritu elevado: "Correcto, 
pero eso no es suficiente. ¿Sabes qué más falta?" 
 
Nota de traducción: 
Respecto al titulo: En la traducción al ingles, el título es "Unspeakable yearming" 
Literalmente traducido como: "anhelo indecible" ,busque otras opciones de 
traducción y aparecieron palabras como "Aullido indecible" por lo que, al no estar 
conforme con ellos, decidi colocarle el titulo que leyeron Para darle un mejor 
sentido, ya que, también,"indecible", si bien aparece como palabra, no es algo que 
usualmente utilicemos ( u＾∇＾) 
Piso de Bordado (绣楼): el lugar donde las doncellas bordaban en la antigüedad. 
La idea detrás de esas líneas se basó en el poema Linjiang Narcissi    (臨江仙) de 
Yan Jidao (晏幾道). 
Basado en el poema Tune of Lily Magnolia Flower ( 木兰花令) de Nalan Xingde (
纳兰性德). Todo el significado es que si ya sabes que esa cosa no terminará bien, no 
la empieces en primer lugar. Hay una historia 
detrás de este poema en realidad, pero no creo que deba publicarlo aquí, porque es 
bastante estropeado en este momento... 
亲王 (Qin Wang) = Príncipe del Primer Rango. Es el título de príncipe más alto que 
se concedió únicamente a los descendientes directos del Emperador. 
Los Cuatro Libros (El Gran Aprendizaje, La Doctrina del Medio, Las Analectas de 
Confucio, y Los Trabajos de Mencio) y Los Cinco Clásicos (El Libro de las 
Canciones, El Libro de la Historia, El Libro de los Cambios, El Libro de los Ritos y 
Los Anales de Primavera y Otoño)