Capi

tal, no habría Sería malo 
quedarme contigo durante un par de años ”, soltó casi incontrolablemente. 
Los ojos de Wu Xi se agrandaron. Lo miró sin comprender, como si entendiera cada 
palabra, pero no supiera lo que significaban cuando estaban juntas. Mucho tiempo 
después, tembló, "Tú ... estás ... me estás prometiendo ..." 
Sintió que su corazón estaba a punto de salir volando de su pecho, apretando la 
manga de Jing Qi en una forma. 
Jing Qi sonrió con amargura. "Si llega ese día, ciertamente cumpliré mi promesa". 
Poder salir vivo de la capital en una época de paz y buen tiempo, retirándose con sus 
méritos cumplidos, eso era lo único que había planeado durante estos diez años 
desde su reencarnación aquí. Con un movimiento descuidado, no sería solo su propia 
vida sin valor la que se perdería; ¿Cómo pudieron las cosas ser tan fáciles? 
Esto no era más que él no tenía el corazón para verlo tomar las cosas tan duras como 
esta, ni quería decir palabras infundadas para engatusarlo. 
Sin embargo, fue suficiente para que Wu Xi se olvidara con alegría de quién era, y 
casi flotó, con los pies sin tocar el suelo, fuera de Prince Estate ese día. 
No se sabía si fue porque el clima se calentó o qué, pero la enfermedad de Helian 
Pei mejoró repentinamente, ya que en realidad se calentó a fuego lento y lentamente 
se recuperó por completo. Después de que pasó otro mes, no solo su tez se puso 
rubicunda, sino que la medicina se detuvo e incluso pudo dar el aire de ir a la corte. 
Los corazones conmovedores de todos fueron puestos nuevamente en sus vientres. 
Helian Zhao, el que estaba más ansioso por visitar a un difunto emperador, tuvo un 
buen par de días sin conducir, sintiendo que su padre mayor no tenía tacto para ser 
viejo pero no muerto, por lo que decepcionó sus expectativas. 
 Nadie agradaba a sus ojos; incluso su concubina favorita recién adquirida le dio la 
oportunidad de desahogar su ira, lo que la asustó a perder su embarazo de dos meses 
y lo hizo sentir cada vez más desafortunado. 
Helian Pei había vuelto a la vida y sintió que había sido bendecido por los cielos. 
Bastante orgulloso de sí mismo, todavía recordaba el asunto inconcluso de antes de 
su enfermedad, y no estaba feliz de ver a Jiang Zheng en la corte. 
 En consecuencia, descubrió una falla y luego degradó a Jiang Zheng fuera de la