Capi

tulo 69 
Gasa roja 
Como si no reconociera al hombre, Jing Qi no pudo volver en sí mismo durante 
mucho tiempo, solo mirando fijamente a Helian Yi. 
Helian Yi se rió. "¿Por qué te ves tan tonto?" 
Jing Qi abrió la boca, pero antes de que tuviera tiempo de decir algo, Helian Yi 
levantó la mano y la señaló hacia abajo, interrumpiéndolo. "No voy a discutir esto 
contigo. Aunque Shamanet es un rehén, sus habilidades no son malas. Dado que fue 
recibido por el Padre Emperador cuando llegó, no debería ser demasiado 
impresentable cuando se vaya. Por eso te ordeno que lo despidas ". 
Respiró hondo y luego lo dejó escapar lentamente. "El Padre Emperador es así 
ahora, no puedo retirarme, y cualquier otra persona como no será lo suficientemente 
hábil ... debes irte lo antes posible". 
Miró hacia arriba para lanzar una mirada al Yu Kui asistente, quien rápidamente 
reaccionó y ofreció un edicto. Jing Qi se puso de pie como si fuera un reflejo, luego 
se arrodilló. 
Helian Yi personalmente tomó el edicto en la mano y luego se lo entregó. "Esta es la 
voluntad del Padre Emperador, también, ordenarle que se despida del Shamanet en 
su viaje usted mismo. No leí en voz alta el decreto del anciano porque volví un poco 
antes para poner todo en orden". 
Jing Qi cejas ligeramente arrugadas. "Su Alteza..." 
Helian Yi levantó el edicto sin expresión. "¿Qué? ¿Sigues desafiando la orden, en 
este momento? " 
Helian Pei había perdido el conocimiento hacía mucho tiempo. ¿Qué tipo de orden 
podría haber hecho? 
Helian Yi recordó ese momento en el patio trasero de Prince Estate, donde escuchó a 
Wu Xi decir esa declaración impactante para el mundo, como había sucedido ayer. 
Lo había sentido ridículo en ese momento, sintió que Wu Xi estaba soñando 
despierto; ¿Qué relación podría tener el majestuoso Príncipe Nan'ning del Gran Qing 
con un extranjero de un área remota? 
En ese entonces, todo lo que realmente creía era que, aparte de la orilla del río 
Fullmoon, ¿qué lugar en este reino podría ser lo suficientemente rico como para 
mantener el estilo de vida de este hombre y mantenerlo bien? Sin embargo, al mirar 
las cosas ahora, todo eso era una tontería. Los caminos del mundo eran volubles. La 
tierra llana todavía se elevaba en grandes olas en tiempos normales, por no hablar de 
un mundo angustiado en el caos. 
La cantidad de tropas de élite que podía utilizar la Corte se había perdido en Gansu. 
La finalización del traslado de las tropas estacionadas en Nanjiang y los Guang 
también fue un largo tiempo, ¿no? ¿Cómo podía la depredadora división Vakurah, 
que podía viajar mil li en un día, darles suficiente tiempo? La guerra en la capital 
probablemente sería desesperada. 
De repente llegó a comprender que, independientemente de si el hombre estaba 
relacionado con él por sangre o no, ya lo había colocado en el lugar más suave de su 
corazón; tan profundo, pero difícil de describir. 
Pero, ¿cómo podía soportar... cómo podía soportar ver cómo las manos de una raza 
extranjera lo arruinaban, junto con una ciudad de prosperidad agotada? 
Era un joven tan prometedor, como un mortal desterrado del cielo, y debería poder 
beber fácilmente y ser feliz, viviendo esta vida sin preocupaciones. 
Nanjiang estaba lejos, pero Shamanet seguía siendo el futuro Gran Chamán, por lo 
que no debería tratarlo demasiado mal. Aunque había columnas de aire tóxico, había 
oído que también había montañas verdes y gente hermosa. La voz de Helian Yi se 
presionó en voz baja por temor a que levantarla un poco traería un indicio de que él 
se ahogaba junto con ella, y no podría controlar su tono no afectado. "Toma el 
edicto", dijo con rigidez. 
Jing Qi levantó la cabeza, expresión complicada mientras lo miraba. 
Helian Yi desvió su línea de visión. Ser separado de él, solo anticipando que estaba 
a punto de ser separado de él, sintió como si le cortaran el corazón con un cuchillo. 
Su mano levantada comenzó a temblar levemente. "¡Jing Beiyuan, toma el edicto!" 
Jing Qi cerró suavemente los ojos, extendió la mano lentamente y tomó el edicto con 
ambas manos. 
Helian Yi siguió su espalda con la mirada mientras partía hacia un lugar invisible, 
luego se dejó caer en la silla del dragón como si su fuerza se le hubiera escapado. Se 
acurrucó en una bola, con los hombros encorvados y el rostro hundido en el hueco 
del brazo. La amplitud, la complejidad y el 
aire manifestado de invaluable joya de la silla del dragón eran todos sombríos, fríos 
y sombríos, lo que lo hacía parecer aún más delgado y demacrado en comparación. 
Yu Kui se quedó en silencio a un lado. Mirándolo, se tragó el suspiro de regreso a su 
estómago. 
Jing Qi regresó a su estado, fue directamente a su estudio, luego colocó su mano 
sobre un pequeño gabinete antiguo y discreto en la esquina. Después de quedarse allí 
en silencio por un tiempo, abrió las tres cerraduras con la llave que tenía, tiró el 
edicto dentro y sacó una botella pequeña. 
Inmediatamente después de eso, se dio la vuelta y salió. 
En el momento en que se volvió, la mirada imponente, vacía, solemne, similar a una 
máscara en su rostro se desvaneció instantáneamente con una suave limpieza. No 
quedó ni rastro de él, lo que hace que uno lo vea como la misma expresión 
levemente sonriente y completamente indecente de siempre. 
Después del día en que se le ordenó a Jing Qi que fuera al palacio en medio de la 
noche, Wu Xi supo que algo grande había sucedido sin que él tuviera que decir 
nada. La finca estuvo extrañamente tranquila durante los últimos días, y el grupo de 
Zhou Zishu que ocasionalmente venía a beber no había aparecido por algún tiempo. 
El mismo Jing Qi también entraba y salía apresuradamente, saliendo de la finca muy 
temprano en la mañana y, a veces, ni siquiera regresaba después de que la gente 
había encendido linternas. 
En este momento, el cielo aún no se había oscurecido. Wu Xi estaba practicando en 
el patio. Jing Qi despidió a los asistentes y entró solo, sin hacer ningún sonido. 
Simplemente se apoyó contra el gran árbol, cruzó los brazos sobre el pecho y miró. 
Wu Xi estaba completamente concentrado cuando practicaba. A Jing Qi le gustó 
más esta mirada sin distracciones, como si incluso el cielo pudiera estar cayendo y 
lo ignorara. Cuando hacía algo, solo tenía eso en mente, e incluso cuando hacía artes 
marciales, desprendía inefablemente una sensación de 'quietud'. 
Eso fue porque estaba tranquilo. 
Solo después de la mitad más pequeña de un shichen se detuvo en sus artes. 
Levantando la cabeza para ver a Jing Qi, una sonrisa apareció abruptamente en su 
rostro. Era tan genuino que cualquiera que lo viera no pudo resistir la compulsión de 
sonreír junto a él. 
"¿Por qué llegas tan temprano hoy?" Preguntó Wu Xi cuando se acercó. 
Jing Qi arqueó una ceja. "El Príncipe Heredero derribó a todos los que clamaban por 
mover la capital. Nadie hizo un escándalo ". 
Wu Xi se sorprendió, pero como en realidad lo aprobó, asintió. "Si fuera yo, los 
habría cortado hace mucho tiempo. La batalla aún no ha comenzado, 
¿qué razón hay para correr? " 
Los asuntos que le importaban eran finitos, restringidos únicamente a los relevantes 
para Nanjiang. Las personas que le importaban eran aún más finitas, restringidas 
únicamente a la que tenía delante. Solo sabía que había campamentos en las 
cercanías de la capital, sin comprender los detalles de cuántas personas había, ni 
cuán confiables eran; probablemente era una de las pocas personas verdaderamente 
optimistas que quedaban en la capital. 
Jing Qi no tenía la intención de explicar las cosas con claridad, por lo que asintió 
con una sonrisa. "La forma en que ustedes dos piensan es bastante idéntica. El Gran 
Qing y Nanjiang evitarán pelear más adelante ". 
Estaba hablando, pero su mirada se centró sin parpadear en Wu Xi. Para empezar, 
tenía un par de ojos de flor de durazno, por lo que cada vez que miraba fijamente a 
alguien con indiferencia, le producía un matiz indescriptible. Wu Xi solo sintió que 
la mirada en ellos era como un pequeño gancho, atrapando el corazón de uno y 
haciéndolo galopar. Por lo tanto, dio una tos seca. "... ¿Por qué me miras así?" 
Jing Qi se rió sin sonido, sus ojos se curvaron ligeramente hacia arriba; debido a que 
sus pestañas eran gruesas, eran como trazos de tinta dibujados a su alrededor. Había 
habido un gran aguacero en la capital unos días antes, había llegado el comienzo del 
otoño y el clima era un poco fresco, pero todavía estaba vestido como si fuera 
verano. El botón de su escote se había abierto de golpe por sí solo o nunca se había 
abrochado en primer lugar, revelando un cuello excepcionalmente bello. 
Wu Xi hizo una pausa de inmediato, sintiendo que su corazón se contraía, después 
de lo cual su boca se secó notablemente. 
Jing Qi de repente se acercó. Usando dos dedos para levantar la barbilla del otro, se 
inclinó hacia él, como si estuviera bromeando con una joven. "Mírate ... qué guapo", 
dijo, con voz baja. 
Wu Xi dio un paso atrás, sin saber cómo reaccionar. "Beiyuan, no pierdas el 
tiempo", exigió en voz baja. 
Riendo en voz baja, Jing Qi puso sus brazos alrededor de su cintura, y luego sus 
posiciones cambiaron rápidamente. La espalda de Wu Xi estaba 
presionada contra el tronco del árbol, sin ningún lugar al que retirarse, mientras que 
Jing Qi estaba casi pegado a él, con los dedos agarrando ligeramente su barbilla. 
"¿Quién fue el que amenazó, y con tal poder, que mataría a todos los que me 
gustaban hasta que no quedara ninguno? ¿Qué te hace ser tan tímido ahora? 
Cualquiera que fuera presionado contra un árbol por su amado no podría manejar 
una provocación como esta. Además de eso, era un joven que acababa de reconocer 
qué eran los sentimientos, pero aún no entendía qué era el deseo. Todo lo que sintió 
fue que su sangre brotaba a ráfagas, sus palabras se unieron de manera un tanto 
incómoda en poco tiempo, y su mente era una extensión en blanco. Solo pudo decir 
una frase: "Beiyuan ... no pierdas el tiempo". 
La mirada de Jing Qi vagó, las yemas de los dedos jugando con los mechones 
colgantes de Wu Xi. Con el objetivo de mirar su escote, bajó la voz aún más, 
prácticamente pegándose al oído de Wu Xi. "Debido a esa amenaza tuya, temí que 
perder el tiempo derramaría tres chi de sangre a mi alrededor... este Príncipe ha 
dormido en una colcha fría que nadie ha calentado quién sabe cuántos días. ¿Eres 
tan poco caritativa, Shamanet, que ni siquiera me compensarías por ello? 
Una explosión estalló en la cabeza de Wu Xi. "B-B ... Beiyuan ... esto no está bien, 
no estamos oficialmente casados todavía, no deberíamos", logró balbucear. 
Jing Qi se quedó perplejo por un momento antes de darse cuenta de lo que quería 
decir. Bravado finalmente roto, se inclinó sobre el cuello de Wu Xi y se rió de buena 
gana. 
¿Cómo podría existir una flor tan rara en este mundo? ¿Y cómo se las arregló para 
encontrarse con alguien así? Comenzó a creer que los Cielos estaban haciendo las 
cosas bien para él, pero cuando lo pensó detenidamente, creyó que los Cielos habían 
cambiado a una táctica diferente para meterse con él: 
No buscaba, pero no recibía, era amar, pero luego separaba. 
El sonido de su risa se detuvo de repente y bajó la cabeza. Wu Xi no pudo ver su 
expresión y sintió un poco de pánico, así que, después de dudar, agarró el hombro de 
Jing Qi para preguntar: "¿Qué pasa, Beiyuan?" 
Jing Qi negó con la cabeza, secándose las lágrimas de la esquina de sus ojos que 
habían salido debido a la risa. De repente, volvió la cabeza y preguntó sin rodeos: 
"Te quiero. ¿Puedes entregarte a mí? 
La garganta de Wu Xi se balanceó de forma poco natural, aturdida por un minuto. 
Había una voz en su cabeza que decía que esto estaba mal todo el tiempo, pero bajo 
la mirada atenta en los ojos de Jing Qi que parecían fascinantes, la voz se volvía 
cada vez más débil, hasta que asintió lentamente con la cabeza. 
Riendo, Jing Qi se mordió la oreja. "Iré a tu habitación esta noche". 
Después de eso, lo soltó, se dio la vuelta y se fue por su propia cuenta. 
Wu Xi permaneció de pie allí por un momento. Pensando que todo esto era una 
ilusión, se alejó alegremente como si estuviera sonámbulo, sus brazos igualando el 
ritmo de sus piernas. Cuando estaba cenando, debido a que su mente divagaba tan 
terriblemente, dejó caer dos pares de palillos en sucesión, e incluso terminó 
rompiendo accidentalmente el cuenco. Nuahar, a quien había traído 
intencionalmente para que lo atendiera por temor a que quedarse en la finca fuera un 
inconveniente, simplemente pensó que su Shamanet estaba poseído. El rostro del 
otro era digno a veces, teñido de  rojo a veces y revelaba una sonrisa 
indescriptiblemente tonta a veces. Fue excepcionalmente extraño. 
La comida espeluznante se comió con gran dificultad. Probablemente ni siquiera 
sabía lo que estaba comiendo. Después, le pidió a Nuahar que le sacara agua caliente 
para darse un baño temprano. "Shamanet, ¿no practicas de noche? ¿Quieres 
descansar tan temprano? este último cuestionó con horror. 
"Ve y retírate más temprano esta noche", respondió Wu Xi irrelevante. "No hace 
falta que me atiendas". 
Nuahar parpadeó, luego parpadeó de nuevo, y así determinó que este tipo estaba 
poseído. 
La luna estaba sobre las ramas de los sauces. No a gusto, Wu Xi tomó un libro y lo 
hojeó de principio a fin, pero no sabía lo que había leído, su mente era como un 
carruaje de carreras. Cuanto más oscuro se volvía el cielo, más se alejaba de la 
realidad. No se sabía cuánto tiempo había pasado hasta que la puerta se abrió de 
repente desde el exterior, e inmediatamente miró hacia arriba. 
Vio a Jing Qi luciendo una bata blanca perla, su cabello suelto, luciendo como si 
acabara de bañarse y secarse. El otro parpadeó tranquilamente, cerró la puerta por 
detrás y caminó hacia él. Con cada paso que se acercaba, los latidos del corazón de 
Wu Xi se aceleraban gradualmente. 
Cuando Jing Qi se acercó, tomó el libro que sostenía y lo tiró a un lado, Wu Xi 
sintió que su corazón iba tan rápido que ya no latía 
 
 
  
Volumen final 
"La canción terminó, pero la gente no se va".