Capi

tulo 59 
Primavera floreciente en el mundo exterior 
A diario, Jing Qi haría un viaje a la Corte de la mañana al amanecer como de 
costumbre. Si no tenía nada que hacer después, saldría con frecuencia para otro 
viaje, solo estaba dispuesto a regresar una vez que estuviera infectado por el olor del 
alcohol y el colorete, y tomar una siesta al mediodía. A veces, Wu Xi venía por la 
tarde. A veces, nadie venía y él se quedaba dormido. 
Nadie sabía cuántas cosas podrían pasar por su mente, ya que, en cambio, parecía 
ser siempre algo vago, como si aún no se hubiera despertado. 
Cuando llegó la noche, estaba un poco más enérgico. A veces, iba a la casa de Zhou 
Zishu y, a veces, se sentaba solo en el estudio para leer algunas cosas, por lo general 
sin llamar a nadie para que lo atendiera. Fuera de Ping An que ocasionalmente venía 
a moler té nuevo, otros no se acercaban. 
Los subordinados de Prince Estate estaban muy relajados, haciendo el tonto y 
evitando trabajar en días normales; incluso si Jing Qi o Steward Ping An vieran eso, 
lo más probable es que hagan la vista gorda. Estos años, aparte de la única vez que 
Jing Qi salió, se encontró con un intento de asesinato, luego regresó para rectificar 
las cosas, y aparte de que él se molestó por las molestias de Ping An, nadie más tuvo 
la fortuna de escuchar incluso una frase desagradable. de la boca del Príncipe. 
Ji Xiang había estado siguiendo a Jing Qi durante estos años, y estaba seguro de que 
sus acciones diarias estaban dominadas hasta el punto de que no faltaban en lo más 
mínimo. A pesar del hecho de que cada vez que salía a reunirse con Hua Yue, 
actuaba con mucho cuidado, no se atrevía a quedarse allí por mucho tiempo y solo 
charlaba y suspiraba, todavía lo ponía excepcionalmente incómodo. 
Sabía que Hua Yue lo estaba esperando en la entrada trasera. Según la norma, a esta 
hora todos los días, el Príncipe debería estar durmiendo la 
siesta; sin embargo, por alguna razón, Jing Qi parecía haber decidido colgar en el 
estudio hoy. Estaba reclinado contra el suave sofá mientras sostenía un libro, 
leyéndolo distraídamente, e incluso había bebido dos teteras de té. 
Ji Xiang estaba un poco ansioso, pero no se atrevió a mostrar signos de eso. Después 
de soportarlo por un largo tiempo, sondeó cautelosamente, "Maestro, ¿no es hora de 
que descanse? ¿No vas a dormir hoy? 
Jing Qi perezosamente mn 'ed, pero su mirada no abandonaban el libro. 
Ji Xiang frunció los labios. Una vez que pasó un breve momento y vio que no estaba 
respondiendo, preguntó con valentía: "Maestro, usted está acostumbrado a dormir 
normalmente, así que debería tomar una siesta por un minuto, ¿verdad? Tenga 
cuidado de no tener dolor de cabeza por la tarde ". 
Entonces, Jing Qi levantó la cabeza para mirarlo. No estaba claro si fue intencional o 
no, pero esos ojos de flor de durazno tenían un matiz de  querer reír, pero no lo eran, 
aunque su mirada no era suave en absoluto. Cuando flotó, fue como si un pequeño 
cuchillo apuñalara ligeramente a Ji Xiang, produciendo una corriente de frialdad 
contenida. 
El corazón de Ji Xiang se enfrió abruptamente, teniendo la sensación general de que 
el Príncipe parecía saber algo. Sin embargo, al instante siguiente, se calmó una vez 
más. Confiaba en su total familiaridad tanto con este Estado como con su Maestro, y 
que no se había rendido en absoluto. Este momento no fue más que él acostumbrado 
a presenciar los típicos trucos astutos de su Maestro, que luego dieron lugar a una 
ligera percepción errónea derivada de la reverencia. 
Además ... él era solo un niño adulto al que le gustaba una dama. Si el otro 
realmente lo supiera, ¿cuál sería el mayor problema? 
Por eso, puso nervioso su corazón. 
"El té está fuerte hoy", escuchó decir a Jing Qi. "Me he cansado, pero no puedo 
dormir. En todo caso, mañana descansaré y me bañaré; no habrá  prisa por 
levantarse temprano, así que lo compensaré entonces ". 
Ji Xiang pensó para sí mismo que aparentemente iba a tener que esperar a que 
llegara el Shamanet para que la atención del otro se desviara, y ella tendría que 
esperar un poco más. Con una afirmación, se paró obedientemente a su lado. 
La atención de Jing Qi volvió a la página del libro. Ji Xiang se estabilizó un poco, 
inclinándose para reponer el té de Jing Qi una vez más. De repente, vio a Jing Qi 
pasar una página y luego hablarle con intenciones 
desconocidas sin mirarlo. No dejes que esa jovencita espere demasiado. Ve, 
consigue que alguien la invite a pasar. Déjame echar un vistazo ". 
La olla que sostenía Ji Xiang cayó al suelo con estrépito. Levantó la cabeza 
alarmado, dio medio paso atrás y se arrodilló en el suelo con las rodillas suaves. "M 
... Maestro ..." 
Jing Qi lo ignoró. Alguien entró rápida y silenciosamente a limpiar el piso. 
Un momento después, el pequeño y aprensivo Hua Yue fue aceptado en el estudio 
de Jing Qi. Ella había estado siguiendo a Su Qingluan desde el principio, por lo que 
había conocido al Príncipe Nan'ning antes. Anteriormente, ella solo había sentido 
que él era un joven elegante y lindo que era bastante generoso en sus acciones, y 
hacía las cosas pícaras sin un aire pícaro, siempre las había tratado con extrema 
cortesía. 
Sin embargo, en este momento, un pánico tembloroso surgió sin sentido desde el 
fondo de su corazón. 
Sabía que este hombre era el estratega más profundamente oculto del partido del 
Príncipe Heredero, pero eso era en última instancia un asunto entre hombres, que no 
tenía ninguna relevancia para ellos, además de ser una especie de paso en falso. 
Ahora, parecía que solo había llegado a conocer una gota de los verdaderos colores 
de este Príncipe algo excesivamente hermoso. 
Jing Qi sonrió levemente y asintió. "Señorita Hua Yue, siéntese". 
No había esperado que él todavía recordara su nombre, y no sabía qué tan profundo 
era eso. Con una reverencia de bendición, se sentó en una silla de acuerdo con sus 
palabras y se preparó para soportar la medida de Jing Qi. 
"Este chico Ji Xiang es muy insensible, tener a una joven esperando secamente 
afuera de la entrada trasera durante tanto tiempo", dijo Jing Qi tranquilamente. "Este 
príncipe ya lo ha castigado hace un momento". 
Hua Yue miró con recelo el rostro pálido y mortal de Ji Xiang mientras se 
arrodillaba en el suelo. De repente, con una confianza que surgió de la nada, se puso 
de pie, luego se acercó a él y también se arrodilló. "Príncipe, esta doncella tiene algo 
que pedirle que cumpla". 
El príncipe, que siempre había sido ampliamente conocido por ser amable con las 
mujeres, parecía haberse transformado en una persona diferente. Al ver a esta joven 
y Ji Xiang arrodillarse juntos en el suelo helado como si no fuera gran cosa, sin prisa 
levantó la tapa de su taza de té, tomó un sorbo y sonrió. "¿Qué está haciendo, 
señorita?" 
"Prince, el hermano Ji Xiang y yo hemos tenido sentimientos el uno por el otro 
durante mucho tiempo. Yo ... sé que mi propio estatus es humilde e indigno de él. 
En el futuro, actuaré incluso como una concubina o una esclava para poder atenderlo 
durante toda la vida, y también estaré  dispuesta a conocer tanto el calor como el frío 
en su nombre ". 
Jing Qi pensó que la niña era bastante valiente y una persona verdaderamente 
talentosa, pero no se pudo percibir ningún cambio en el clima de su superficie. 
"¿Está bien? No tenía ni idea ", respondió con indiferencia. 
De repente, Ji Xiang usó la fuerza sin decir palabra para golpear su cabeza contra el 
suelo. Su frente rápidamente se lastimó, y leves volutas de sangre rezumaban hacia 
abajo, dando una sensación de tener la cabeza rota con sangre saliendo. Hua Yue, 
que estaba mirando desde su lado, no pudo evitar sentir terror en su corazón. 
"Príncipe ..." imploró en un susurro. 
Jing Qi se rió entre dientes, luego habló con Ping An, que había llegado a estar 
silenciosamente detrás de él en algún momento desconocido. "Echar un vistazo. Este 
príncipe se ha convertido en un hombre vil que golpea a los patos mandarines con 
un garrote ". 
Ping An miró la incesante reverencia de Ji Xiang con una expresión pobre. 
"Viniste a buscarlo", continuó Jing Qi. "¿Para qué?" 
"Yo tenía ..." Ella sintió que su propia voz temblaba un poco, por lo que se aclaró la 
garganta para hablar clara y completamente. "Me había creído humilde, con palabras 
que tenían poco peso, así que planeé traer al hermano Ji Xiang de regreso para 
encontrar a mi Señora y buscar su gracia, luego pedirle que se acercara a buscar al 
Príncipe. No esperaba que te enteraras ... " 
"Minnesota." Jing Qi asintió, hablando con calma. "Si no supiera nada de todos los 
que encontraron la entrada de mi finca, estaría bastante muerto". 
Hua Yue saltó del susto. "No tenía la intención de ofenderte, Príncipe ..." dijo 
rápidamente. 
Él la despidió con un gesto y luego miró a Ji Xiang. "Bien. Deja de inclinarte ". 
Ji Xiang se postró. "Maestro, yo ..." 
Jing Qi bajó los ojos. "Dado que la doncella de otra casa ha llegado a la puerta 
queriendo llevarte a ver a su Dama, también puedes ir, dado que 
Lady Su asiente con la cabeza, este Príncipe naturalmente estará feliz de cumplir con 
esto por ti". 
Al decir esto, se detuvo y sonrió. Al ver a Ji Xiang mirándolo con una mirada 
estúpida e incrédula en su rostro, luego dijo intencionadamente: "Es simplemente 
que tú , Ji Xiang, vas a ir a la casa de Lady Su, por lo que tendrás que prestar 
atención al decoro. No pierdas la cara de mi estado ". 
Ji Xiang estaba a punto de llorar. "Maestro, gracias por su gracia, gracias!" 
Jing Qi enganchó la comisura de su boca, pero finalmente no reveló una sonrisa 
completa, y lo hizo un gesto de despedida. "Ambos pueden ir". 
Una vez que Ji Xiang y Hua Yue huyeron juntos, Ping An dejó escapar  un largo 
suspiro y se arrodilló sin decir una palabra. 
Jing Qi lo miró, luego suspiró con algo de cansancio, extendiendo una mano para 
tirar de él. "Levántate." 
Ping An se arrodilló tercamente. "Maestro, este mayordomo Ping An tiene una 
posición cómoda, pero permitió que algo como esto sucediera bajo mi control. Por 
favor, promulgue el castigo ". 
Jing Qi se burló. "¿Castigo por qué? ¿No sería mejor utilizar ese esfuerzo para algún 
negocio adecuado? Vaya al vestíbulo y dígale a la señorita Su que ya liberé a esos 
dos, y pregúntele ... " 
Sus palabras se detuvieron aquí, el resto se tragó saliva, después de lo cual 
simplemente le dio una palmada en la parte posterior de la cabeza a Ping An. 
"Seguir." 
Ping An lo miró, incapaz de hablar a pesar de querer hacerlo, y terminó tragándose 
también sus palabras, levantándose para retirarse silenciosamente. 
Habiendo perdido la siesta de la tarde de hoy, fue verdaderamente como lo había 
dicho Ji Xiang; Jing Qi estaba un poco adormilado de la cabeza después de estar 
sentado por un tiempo, y suspiró para sí mismo por haber sido malcriado. Entonces, 
escuchó a alguien afuera de la puerta informar que el Shamanet había llegado. 
Seguía sin levantarse y seguía reclinándose en el sofá. Con los ojos medio cerrados, 
vio entrar a Wu Xi, asintió letárgicamente y le dijo que se sentara. "Me apoyaré aquí 
por un minuto. Ve a buscar libros para leer primero y llámame cuando acabe el 
minuto ". 
"¿Qué pasa?" 
Antes de que pudiera responder eso, Wu Xi se puso una mano en la frente para 
probar, después de lo cual agarró su muñeca para examinarlo cuidadosamente. 
Luego se sintió cómodo, sabiendo que Jing Qi solo estaba teniendo otro brote de su 
enfermedad de la pereza. Sin embargo, al ver su tez, frunció el ceño nuevamente. 
"¿Por que estas triste?" 
Jing Qi se sorprendió y abrió los ojos. "¿Cuándo dije alguna vez que era infeliz?" 
"Lo supe con una mirada. Levántate, no te inclines. No estás enfermo, pero tu pereza 
te enfermará. Yo te sacaré. " 
Jing Qi se burló y no se movió ni un cun. "¿Me sacarás? ¿Estás listo para extender 
tus alas, chico? ¿Solo has caminado por las calles de la capital un par de rondas 
antes, pero todavía te atreves a decir que me sacarás? 
Wu Xi decidió que entrar directamente en acción sería más rápido, por lo que se 
inclinó para levantar todo el cuerpo del otro del sofá. Por lo tanto, Jing Qi usó su 
codo para golpearlo no suavemente, lo que lo obligó a soltarse y no sabía si reír o 
llorar.  
"¿Qué estás haciendo, secuestrándome? Eso es inútil. Nuestro tacaño residente Ping 
An definitivamente no desembolsará el dinero ". 
"Quiero que salgas y te distraigas", respondió Wu Xi. Jing Qi se enfrentó a él 
durante mucho tiempo, pero finalmente perdió contra su determinación. Pensando 
para sí mismo que todo realmente tenía una debilidad, y que no tenía forma de lidiar 
con esta pequeña toxina, se puso de pie con las extremidades balanceándose. Eres 
temible. Vamos, ¿adónde? 
Wu Xi sonrió. 
Los dos salieron de la ciudad. Pronto, el período de diez años se cumpliría y los días 
de Wu Xi en la capital estaban contados. Normalmente, no mostraba la cara y 
hablaba poco, haciendo que la gente pensara que era aún más misterioso, imponente 
y aislado, donde nadie se atrevía a provocarlo precipitadamente.  
Con su capacidad actual, probablemente podría actuar libremente en la ciudad 
imperial prohibida, por no hablar de un viaje fuera de la capital. De esta manera, la 
regla de que el rehén no podía salir de la ciudad era un cascarón vacío. 
Fue justo en la temporada de la descomposición de las flores primaverales. Los 
cascos hicieron que las flores cayeran, el viento que fluía giraba alrededor; al llegar 
a ese lugar abandonado y sin personal, se soltó y se lanzó hacia adelante, dándole a 
uno una sensación de grandes 
aspiraciones. De repente, Wu Xi tiró de las riendas, se dio la vuelta y saltó, 
sonriendo a Jing Qi. "Baja, sígueme". 
Jing Qi desmontó y lo siguió durante un hechizo en una caminata de escalones 
empinados y ligeros; el suelo estaba lleno de baches y piedras, y todavía había 
rastros de lluvia de la noche anterior. Poco después, se volvieron abruptamente hacia 
un pequeño valle, y el campo de visión se abrió rápidamente de par en par. Pasando 
por su centro había un arroyo angosto y límpido, el sonido de un manantial de 
montaña todavía podía oírse débilmente. Había amplios campos vecinos a la capital 
que no tenían montañas altas, solo colinas pequeñas como esta, pero tenía un tipo 
especial de singularidad. 
Caminando a lo largo del flujo del agua, se hizo más y más ancho a medida que 
avanzaban. La hierba crecía y los oropéndolas lloraban en ambas orillas, y las flores 
caían al agua corriente, como si fuera un manantial de melocotón . 
"Esto fluye hacia el interior de la ciudad, pero ¿es Fullmoon?" Preguntó Jing Qi. 
Wu Xi asintió. 
El otro suspiró. "No esperaba que una tira de agua tan cargada de maquillaje pudiera 
ser tan clara". 
Wu Xi tomó su mano. "Ven aquí." 
Jing Qi fue con él en otro viaje a través de un área de algunos giros y vueltas, luego 
vio el manantial de la montaña que había escuchado antes, pero no había visto la 
imagen. Surgió de la nada, suspendido sobre un acantilado; en el área donde la 
corriente era rápida, salieron gotas blancas que formaron una pequeña cascada, 
pintando un arco iris en el cielo. 
Las plantas del suelo estaban aterciopeladas. Jing Qi se sentó directamente, 
sintiendo generalmente que parecía haber una frescura anormal en el aire, como si el 
agua hubiera lavado el aroma. El sentimiento lúgubre dentro de él realmente se 
desvaneció un poco. 
Wu Xi se sentó a su lado. "No todos tienen montañas altas aquí, sin embargo, 
todavía se podría encontrar un lugar como este. Si fuera nuestro Nanjiang... "Hizo 
una pausa, porque Jing Qi se había vuelto para mirarlo con una sonrisa. No estaba 
seguro de cuándo había comenzado, pero este último sintió que este niño no podía 
pasar tres oraciones sin hablar sobre la bondad de Nanjiang, como si estuviera 
ansioso por vendérselo. 
Al darse cuenta de esto, Wu Xi enrojeció, sonrió y no dijo nada. Cuando sonrió, el 
aura triste y distante que tenía se desvaneció por completo, y parecía un niño grande, 
tímido e inusualmente adorable. "Si no está contento en el futuro, lo traeré aquí para 
que se distraiga. ¿Está bien? 
Jing Qi no asintió ni negó con la cabeza, solo suspiró. "Este es un buen lugar". 
Luego estiró la espalda y se acostó sobre ella. 
Wu Xi vaciló, luego se acercó tentativamente, inclinándose para besarlo en la cara a 
gran velocidad. 
"No pierdas el tiempo", dijo Jing Qi con una sonrisa. 
Al ver que no estaba enojado, Wu Xi se acercó y lo abrazó con total satisfacción, 
luego se volvió de lado. Enterrando su rostro en su hombro, percibió el leve aroma 
que salía de su ropa y cerró los ojos. 
El arroyo de la montaña fluía, la brisa limpia pasaba y ese hombre estaba en sus 
brazos.