Capi

tulo 47 
Una ventisca mundana 
Una ventisca mundana 
Helian Qi se había sentido infeliz recientemente. Desde que el azote del Príncipe 
Nan'ning, Jing Beiyuan, regresó de los Guang, no había sido feliz. 
En particular, cada vez que se encontraba con él en la Corte en alguna ocasión, la 
forma en que Jing Qi lo miraba con una sonrisa falsa mientras le daba buenos deseos 
respetuosos llenaba dolorosamente su pecho. 
No lo había pensado antes, pero, pensando en un recordatorio del daoísta Li, parecía 
que todos los muchos eventos que habían sucedido detrás de escena eran obra de 
este joven príncipe. 
Anteriormente había pensado que el tipo tenía un aspecto decente, lo que había 
despertado levemente su corazón libertino. Al verlo ahora, sin embargo, sintió que 
había una enorme sombra detrás de ese par de ojos radiantes de flor de durazno, sin 
importar qué. Incluso su mirada fija sobre él le dio una sensación de inquietud por la 
mirada. 
Su Qingluan había sido plantado al lado del Príncipe Heredero, pero eso no había 
dado fruto: aparentemente la mujer había sido escondida cuidadosamente por su 
querido hermano pequeño, y sacarla de viaje era demasiado difícil. Además, el 
príncipe heredero aparentemente solo albergaba una pequeña inclinación recreativa 
al estar con ella, y no hizo nada más que decir palabras sin inspiración, beber 
alcohol y escuchar canciones. No se hablaría de nada de suma importancia en ella, 
tampoco en la presencia de una cantante. 
Si se decía que el poder de Helian Zhao estaba en el sur y los Guang estaban 
controlados por su mano, entonces el poder de Helian Qi estaba en el noroeste. Zhao 
Zhenshu de Beitun Field era alguien que vendría con una sola mirada, 
completamente diferente a un árbol alto que atraía el viento como lo había sido Liao 
Zhendong; nunca dejaba de dar cosas a su superior cada año y sobornaba a todos los 
niveles de manera apropiada. 
Durante todos estos años, Jiang Zheng y esa pandilla de cosas aún no muertas 
habían estado observando constantemente el noroeste, pero Zhao Zhenshu era un 
verdadero talento y no podían controlarlo. Por esa razón, a 
partir del año en que el mayor consiguió ese gato demoníaco y danzante de la nada, 
Helian Qi tuvo una idea. El noroeste se consideraba una zona fronteriza y, por 
supuesto, su paisaje era bastante diferente al de la capital. Dado que también tenía 
algunas criaturas inusuales allí, le ordenó a Zhao Zhenshu que pasara de 
contrabando a muchas de ellas. 
Les concedió cuando llegaron a ganarse el favor de Helian Pei. En esos mismos 
intervalos, aprovechó la oportunidad para colorear sus ojos hacia Jing Beiyuan. 
El daoísta Li y Helian Qi discutieron que, antes de verlo, el Príncipe Heredero no 
tenía nada especial y su mayor enemigo era Helian Zhao. Estos años, sin embargo, 
el primero había crecido, sus alas parecían estar más extendidas; Lu Shen era joven, 
pero había ingresado en el Consejo Privado Militar , y en la asamblea de ese verano, 
He Yunxing, el hijo del Marqués Jingjie, también había sido nominado al Ministerio 
de Guerra por Helian Zhao. 
Helian Zhao aparentemente se había unido al Príncipe Heredero, sofocando un poco 
a Helian Qi por la presión y haciéndolo sentirse siempre rodeado de enemigos; su 
propio poder territorial estaba siendo mordisqueado poco a poco y engullido 
también como una ballena. Aun así, el daoísta Li afirmó que a pesar de que esas 
personas parecían tener una gran influencia, no era más que una promesa sin sentido 
entre Shu y Wu . Mientras tanto, sin embargo, había una persona que necesitaba ser 
removida, y ese era el príncipe Nan'ning. 
Incluso el Vástago Mayor se podía agarrar con la palma. Por un momento, no hubo 
nada que hacer, ya que nadie había descubierto una pizca de debilidad en él durante 
tantos años. La profundidad de lo bajo que mintió era claramente visible. 
"Es una persona hábil y su habilidad para intrigar es aterradora. Sin embargo, no 
está exento de debilidad. Solo necesitas decir un par de palabras en presencia del 
Emperador, Segunda Alteza ", conspiró el Daoísta Li con Helian Qi. 
"¿Qué palabras?" preguntó el otro. 
El daoísta Li le hizo señas para que inclinara la oreja, hablando a la ligera. "Basta 
decirle: 'Todos los hermanos hemos crecido. Incluso el pequeño Beiyuan, que había 
seguido al Príncipe Heredero en el pasado mientras lo llamaba hermano mayor cada 
vez que abría la boca, puede actuar por sí mismo. Arregló un lío tan terrible en los 
Guang y no hubo 
objeciones al respecto en todas las filas civiles y militares cuando se habla de ello. Y 
así. Inevitablemente sabrá lo que está pasando ". 
Efectivamente, Helian Pei en realidad se apartó de Jing Beiyuan. Helian Qi 
desconocía brevemente lo que sentía por dentro. 
Afortunadamente, el daoísta Li tenía un control genuinamente preciso de los diseños 
del monarca: Jing Beiyuan era un lacayo que Helian Pei había reservado para el 
príncipe heredero Helian Yi. Ahora que este 'chambelán' se había vuelto demasiado 
precozmente sabio en su juventud, había una vaga sensación de que el Príncipe 
Heredero ya no podía dirigirlo, por lo que inevitablemente quedó sin autorización en 
el corazón del Emperador. 
Lamentablemente, había excavado sus pensamientos para ganarse el favor de su 
Padre Emperador, sin embargo, el otro todavía estaba conspirando resueltamente por 
el bien de Helian Yi, que buscaba fama. 
Inesperadamente, ese Jing Beiyuan fue bastante intenso. Para apaciguar el corazón 
del Emperador, deliberadamente se etiquetó a sí mismo como un "manguito 
cortado", y ahora lo había admitido ante el Emperador; nunca tomaría esposa ni 
engendraría hijos en el futuro, y si no lo decía, estaría engañando al monarca. El 
daoísta Li no pudo evitar quedarse aturdido durante mucho tiempo, sacudiendo la 
cabeza y suspirando una vez que terminó. "Este tipo es realmente ..." 
Cuando uno no podía tolerar más tolerar a alguien, entonces planeaban contra ellos 
de una manera que no se habían atrevido a planear antes. Sin embargo, Helian Qi no 
previó que cortaría su propia línea familiar, entonces, ¿qué más podría planear? 
La gente desvergonzada de hecho pensaba constantemente que cada persona en la 
tierra era tan desvergonzada como ellos. 
Aún más desafortunadamente, Mount Tai había sufrido repentinamente un terremoto 
y un deslizamiento de tierra, poniendo a todos los niveles de la Corte y la sociedad 
en una masa de caos. La ira del Emperador se desvaneció y se soltó una vez que este 
evento crítico los alcanzó, y liberó al Príncipe Nan'ning de su arresto domiciliario. 
El día después de que Jing Beiyuan llegara a la corte, el manifiesto de un censor 
imperial volvió a sacar a relucir un viejo asunto, abordando el tema de la 
inestabilidad del noroeste e insinuando que el mercado de primavera en el campo de 
Beitun estaba sucio. 
Antes de que Helian Qi tuviera tiempo para enfurecerse por la vergüenza, el desastre 
que fue Jing Beiyuan arrojó algunas malas ideas nuevamente, 
diciendo tonterías como "por qué el Emperador del Este derrocó no está claro, Su 
Majestad debería guiar a todos los funcionarios en ayunas y orando por 
bendiciones". " y tal. 
[T / N: Tai está en el este, helada.] 
En conciencia de culpa, Helian Pei aceptó apresuradamente, proclamando que habría 
un ayuno de tres meses; no se debía comer carne, no se debía investigar ninguna 
enfermedad, no se debía contraer matrimonio, no se debía tener en cuenta la ley 
penal y no se debían hacer juergas. 
Jing Qi era excelente para golpear el trasero de un caballo, y se burló de que Helian 
Pei era mayor, en comparación con cuando el hombre era más joven, era más 
propenso a respetar lo sobrenatural. 
 El terremoto del Monte Tai fue desconcertante y su corazón imperial estaba 
inquieto; no era como Helian Qi, donde estaba obsesionado con las píldoras y las 
técnicas daoístas, pero su salud había empeorado cada vez más estos años y temía la 
vejez y la muerte. Si Jing Qi no hubiera dicho nada, Helian Pei expresaría algo en 
esa medida de todos modos, por lo que, con su declaración, el hombre simplemente 
sintió que, honestamente, no era fácil para un niño pequeño tener este nivel de 
sinceridad. 
Su anterior punto de resentimiento también desapareció posteriormente. Al ver 
cómo Jing Qi se había vuelto mucho más delgado durante este mes, sus mejillas 
parecían ligeramente cóncavas, algo de compasión y afecto nació dentro de él, y 
sintió que el niño era como Mingzhe cuando: un enamorado y persona apasionada.  
Se dijo que los sabios inevitablemente resultarían heridos y que los sentimientos 
profundos no durarían, lo que Jing Lianyu ya había sentado un precedente. Este niño 
tenía la misma inclinación, haciéndole sentir que su sospecha anterior era algo 
excesiva,  así como algo de disculpa hacia él, y su semblante era agradable hacia él. 
Helian Qi observó a un lado. Pensando en cómo esto y aquello no estaba permitido 
durante tres meses, y que todos sus días los pasaría sin sabor en la boca, su estado de 
ánimo empeoró cada vez más.  
Después del final de Court, no regresó a su estado, sino que llevó directamente a un 
par de asistentes a un lugar extremadamente remoto en el noroeste de la capital. 
Entró en los callejones y, después de doblar un par de curvas, llegó a una pequeña 
residencia ordinaria, después de lo cual dejó a sus sirvientes y entró solo. 
En poco tiempo, un joven terriblemente hermoso salió de adentro para darle la 
bienvenida, se lanzó de cabeza a su abrazo y se unió a él con coquetería. "No ha 
venido a verme en algunos días, Su Alteza". 
Helian Qi lo tomó en sus brazos, metiendo la mano en las solapas del otro. La nieve 
caía del cielo, el viento frío venía en ráfagas; su mano helada que se extendía por la 
ropa del niño hizo que este último se sacudiera por el frío, luego riera y se encogiera 
en su agarre. "Realmente no sabes cómo atesorar tesoros". 
Helian Qi se rió entre dientes, frotándolo de arriba abajo. Solo después de hacer que 
el adolescente jadeara débilmente una y otra vez, lo soltó, bastante orgulloso de sí 
mismo, y lo golpeó ligeramente en el trasero. "Pequeña zorra, soltándose así después 
de no ver hombres durante un par de días. ¿El que te di hace unos días ha sido 
entrenado adecuadamente para tu Señor? 
El chico bonito dio un poco de sabor a 'puchero' mientras lo miraba, la mirada en sus 
ojos no era diferente a la de una chica. "Nunca piensas en nosotros los viejos y solo 
tienes en mente tus nuevas llamas. ¿Qué tiene de bueno ese pequeño mudo? 
Estos chicos guapos que a Helian Qi le gustaba tener luchaban entre sí por su 
atención. Al escucharlo refunfuñar de descontento, no se enojó y agarró al joven, 
pellizcándolo con fuerza en el pecho. El adolescente dejó escapar un suave llanto. El 
gemido que salía de su boca se bloqueó, y todo lo que escuchó fue a Helian Qi 
riendo junto a su oído. "No te enojes conmigo. Báñese por la noche y espere en su 
habitación. Será tu beneficio ". 
Solo entonces el chico se liberó de sus brazos, liderando felizmente el camino al 
frente. 
El tiempo estaba aún más nublado. El primer manto de nieve empezó a caer. 
Helian Qi no sabía que, en la entrada de una calle a dos carriles de él, había un 
carruaje deteriorado que había estado estacionado allí durante mucho tiempo. 
Alguien en el interior dio una orden, y el cochero hizo restallar su látigo, alejándolo. 
Había una estufa que hacía pequeñas llamas en su interior, pero todavía estaba fría. 
Jing Qi estiró las piernas y se apoyó relajado en los cojines. Levantando levemente 
la cortina del carruaje, miró el cielo oscuro y las nevadas cada vez más intensas, 
pero permaneció en silencio. El que estaba 
sentado a su lado estaba en medio de un vino tibio, su fragancia se extendía hacia 
afuera, como si estuviera profundizando en el corazón. 
Ese fue Zhou Zishu. 
Al darse cuenta de que no había dicho nada durante mucho tiempo, gentilmente le 
preguntó: "¿Qué es? ¿Crees que he cometido un error, príncipe? 
El rostro de Jing Qi era indiferente, pero el color de sus ojos vidriosos pareció 
profundizarse un poco, respondiendo a lo que escuchó como si estuviera hablando 
dormido. "Muchos actos de injusticia le traerán la ruina a uno mismo ... Zishu, ¿no 
tienes miedo de encontrar represalias?" 
Zhou Zishu sonrió. "Prince, ¿crees en esas cosas sobrenaturales?" 
Sintiéndose un poco frío, Jing Qi bajó la cortina y se llevó las manos a las mangas. 
"En mi vida, no creo en nada más que en lo sobrenatural". 
Zhou Zishu vertió el vino caliente en dos tazas pequeñas, y primero pasó una a Jing 
Qi. "Aquí tienes, príncipe". 
Jing Qi lo tomó, se lo puso debajo de la nariz y lo olió ligeramente. Con los ojos 
entrecerrados, su hermoso perfil estaba rodeado por una luz tenue, como si estuviera 
hecho de porcelana. 
Zhou Zishu tomó un sorbo superficial como si lo estuviera viviendo, el disfrute en 
todo su rostro. "El alcohol está prohibido durante el ayuno. Hoy es nuestro último 
trago. Tch, agitar los labios en la sala del trono nos hizo sufrir a borrachos de todos 
los tamaños ". 
"Zishu". 
La sonrisa en el rostro de Zhou Zishu se detuvo. Tranquilo, príncipe. Le confisqué 
todo al joven Lord Zhang, lo registré un buen par de veces, le cambié la ropa por 
dentro y por fuera y le di una droga silenciadora para que no pudiera hablar durante 
tres meses ", dijo, grave. "Fue hecho en absoluto secreto, así que incluso él mismo 
está confundido al respecto. No importa cómo se mire, este es Helian Qi babeando 
por los encantos de otro y teniendo prisa por arrebatárselos a su lugar, sin traer a 
nadie más a la mente ...  
"Levantó la comisura de su delgada boca. "Una vez que todo esto termine, te 
garantizaré que el joven Lord Zhang acortará su propia vida, por supuesto. Cuando 
llegue el momento, los muertos no darán testimonio y será mucho mejor ". 
Zhou Zishu acudió en privado a esta reunión con Jing Qi sin máscara, su apariencia 
original expuesta. El contorno de sus rasgos era distinto y profundo, y su nariz era 
alta y recta; podría describirse como guapo, a pesar 
de esos labios anormalmente delgados. Se decía que las personas con labios finos 
tenían emociones delgadas; Decentes en su origen, eran los más lúcidos y los más 
insensibles del mundo. 
Qué vergüenza que Liang Jiuxiao, el chico tonto, creyera con todo su corazón que su 
hermano mayor de secta era una figura de voluntad indomable y carácter noble. 
Jing Qi suspiró. "Zhang Tingyu, hijo de Zhang Jin, coordinador provincial de 
Gansu. Está aislado en la capital y su origen familiar es todo el talento que tiene. No 
lo conozco, pero sé que es un poco mediocre en otros aspectos, y sus perspectivas de 
futuro no se pueden sopesar. ¿Es... destruirlo sin ninguna razón como esta no mueve 
tu conciencia en lo más mínimo? 
Zhou Zishu sonrió. "¿Sin razón? Esas palabras no se pueden usar así. 
¿Qué buenas obras ha hecho Zhang Jin con Zhao Zhenshu estos años? Con un padre 
así, la muerte del Maestro Zhang más pequeño no es una injusticia. Su viejo es el 
lacayo de Helian Qi, y lo llevé al patio trasero de Helian Qi. ¿No es solo un hijo que 
continúa el legado de su padre?  
Además... "Bajó la voz, mirando a Jing Qi. "Si realmente manejara esto de una 
manera que violara la ley del Cielo, ¿podrías mirarme sin comprender y solo 
amonestarme un poco en privado como tal, Príncipe?" 
En solo unas pocas palabras, también implicó específicamente a Jing Qi en esto. 
Jing Qi se dio cuenta de repente de que no tenía nada que decir. Echó hacia atrás la 
comisura de la boca con cierto cansancio. En ese momento, el carruaje se detuvo y 
el conductor habló en voz baja desde fuera. "Dueño de la tierra, el carruaje del 
Príncipe está más adelante". 
Jing Qi bebió el vino de un trago y dejó la copa. "Los tiempos extraordinarios 
exigen medidas extraordinarias. Tampoco puedo denunciarte por nada. Zishu, como 
amigo, te daré un pequeño consejo; realice actos menos inmorales y tenga cuidado 
de arrepentirse en el futuro ". 
Con eso, salió del carruaje por un túnel y se fue sin volver atrás. 
"¿Actos inmorales?" Zhou Zishu sonrió y negó con la cabeza, luego se sirvió un 
vaso. Una vez que se lo bebió solo, llamó en breve a la puerta del carruaje y ordenó: 
"El Príncipe se ha ido, así que nosotros también volveremos". 
Si uno quería realizar hazañas de primer nivel, tenía que ser cruel de primer nivel, 
cruel con los demás e incluso más cruel con uno mismo ... 
¿Inmoral? ¿Cuántas personas en el mundo eran morales , realmente? 
Jing Qi regresó a la finca en la nieve pesada. Inesperadamente, una vez que abrió la 
puerta, había un muñeco de nieve esperándolo en el patio. Wu Xi estaba parado allí, 
flanqueado por Ping An y varios sirvientes que sostenían paraguas para él. Sin 
embargo, en el continuo viento y la nieve,  no bloquearon nada, lo que lo convirtió 
rápidamente en un muñeco de nieve. 
Jing Qi estaba atónito. 
Sin embargo, Wu Xi se apresuró a hablar primero. "Yo ... acabo de notar hoy que 
pasó un shichen y no regresaste. Vine a verte. Tenía miedo de que sucediera algo ..." 
El corazón de Jing Qi se calentó. "¿Has estado esperando aquí, entonces?" no pudo 
evitar preguntar. 
"Entré por la puerta lateral. No te causaría problemas ", dijo Wu Xi con cuidado. 
Jing Qi frunció los labios, pero no sabía qué debía decirle, por lo que  tuvo que mirar 
a Ping An. "¿Te crecieron los ojos para respirar o qué? 
¿Colgó el Shamanet para que se secara en un día tan ventoso y nevado? 
¿Así es como tratas a los invitados? Te estás volviendo cada vez más tonto, por no 
haberlo traído todavía para cambiarse de ropa y traerle sopa de jengibre de la 
cocina"