Capítulo 58

No demasiado tarde para la retribución 
Una vez que el cuerpo murió, el yin y el yang se separaron. 
A pesar de que Liang Jiuxiao había intentado una vez asesinar brutalmente a Jing Qi 
antes, nunca se había manchado realmente las manos con sangre humana. Cerrando 
los ojos, el olor a tierra se mezcló con el hedor de la sangre y cayó sobre él, como si 
estuvieran a punto de enterrarlo profundamente. Los brazos de la mujer que no se 
soltaban en la muerte, y los ojos de la niña que miraban como platos como si fueran 
a partirse ... 
Un hombre que no lloraba fácilmente era solo porque aún no había llegado al punto 
de la angustia. 
No sabía cómo había regresado a la capital, ni cómo se había dormido, pero sabía 
cómo llegó a despertarse asustado de una pesadilla. En el instante en que abrió los 
ojos, surgió dentro de él una ardiente esperanza de que la tragedia de ese sueño era 
completamente falsa y provenía completamente de su imaginación sesgada. Una vez 
que se lavaba la cara y se despertaba por completo, recordaba que la niña todavía 
vivía bien en la casa de Jiang, y ella lo regañaba por escabullirse para molestar al 
Príncipe sobre el tema del padrino y la esposa. 
Se congeló allí por un tiempo, luego de repente recordó ... que todo era real. 
Hubo una pesadilla cuando cerró los ojos y una pesadilla cuando los abrió también. 
El reino humano parecía infinito y sin límites. Incluso los torrentes del mar de 
amargura estaban en su corazón, haciéndolo frecuentemente sentir dolor como si se 
estuviera ahogando. 
La puerta se abrió desde el exterior con un crujido, y Zhou Zishu se paró en la 
entrada. Liang Jiuxiao volvió la cabeza para mirarlo en silencio, con 
expresión vacía. Zhou Zishu no pudo resistirse a suspirar y entrar para sentarse junto 
a él en la cama. "¿No puedes dormir?" 
Sacudió la cabeza lentamente. Zhou Zishu se sentó en silencio por un momento, 
luego lo tomó por los hombros, tal como lo había hecho cuando era muy joven, sin 
embargo, el niño insensato ya había crecido tanto que  era difícil para él encogerse 
completamente en sus brazos otra vez. Este último solo pudo adoptar una pose 
incómoda, con el cuerpo doblado como una gamba, para apoyarse contra su pecho. 
Zhou Zishu se dio cuenta de repente de que esta separación de muchos años había 
sido una era insensible, y todos habían sido manchados durante mucho tiempo hasta 
que nada permaneció igual de ellos. 
El Príncipe Heredero no podía dormir, el Príncipe no podía dormir y él tampoco 
podía dormir. 
¿Y el Emperador? Probablemente estaba durmiendo bien a media noche y tendría 
que esperar a que lo despertaran. 
Sin embargo, pensó incorrectamente. En realidad, Helian Pei no estaba dormido y se 
había despertado abruptamente en medio de la noche. No se sabía con qué había 
soñado, pero su corazón palpitaba un poco. La linda concubina a su lado se sentó y 
lentamente se frotó el pecho, pero no pudo volver a dormirse. Una vez que preguntó 
la hora, pensó que Eunuco Xi volvería pronto, por lo que mantuvo los ojos abiertos a 
la espera. 
Eunuco Xi solo regresó casi a la cuarta vigilia. (1-3 a. M.) Este eunuco originado en 
la secretaría era un anciano en el palacio, pero cuando regresó, tenía el pelo 
despeinado y casi se arrastraba presa del pánico. 
Helian Pei se sentó en breve, pidió a todas las sirvientas y concubinas que se 
retiraran e inclinó la mitad de su cuerpo hacia adelante. "¿Qué es? 
¿Jiang Zheng tuvo la audacia de desafiar el decreto? 
Eunuco Xi rápidamente jadeó en algunas respiraciones, luego se arrojó al suelo, con 
la voz temblorosa. "Respondiendo a Su Majestad, esto ... este viejo esclavo se 
encontró con un grupo de asesinos vestidos de negro a la mitad del viaje, y hubo una 
larga pelea, no sé de dónde venían, pero sus artes eran excelentes, y yo había creído 
que no volvería a verte nunca más. Pero de repente se oyó un silbido y todos 
retrocedieron. No entendí por qué sucedió esto, pero no me atreví a demorarme y 
seguí viajando para alcanzar a Sir Jiang. El lugar que estaba planeado para llegar a 
cuarenta li al sur de la ciudad está justo entre condados y escasa gente. Consideré 
expulsarlos de 
allí para salvar algo de la cara de Sir Jiang, y una vez que estuviera hecho, ordenaría 
a la familia que continuara su camino. 
Helian Pei tosió preocupado. "¿Qué?" 
"La docena de miembros de la familia de Jiang Zheng han sido asesinados en un 
templo desierto, y ni siquiera los animales que los acompañaban se salvaron". 
Helian Pei se sorprendió. Poco después, de repente agarró la sábana, sus dedos la 
agarraron con tanta fuerza que comenzaron a temblar. "¿Qué ... qué dijiste?" 
"Su Majestad, toda la familia de Sir Jiang murió en el templo por razones 
desconocidas. Los asesinos ni siquiera se ocuparon de los cuerpos correctamente. 
Había un pozo poco profundo a un lado, tal vez no tuvieron tiempo para eso ... Sir 
Jiang y ellos estaban ... simplemente los dejaron secar allí ... " 
Helian Pei agarró su almohada de jade y la tiró al suelo, derribando una esquina. Se 
escuchó un sonido nítido. "...Bastardo." En voz baja, apretó la palabra fuera de su 
garganta, apoyándose impotente contra la cabecera. "¡Bastardo!" 
El eunuco Xi no se atrevió a decir una palabra más, simplemente se arrodilló a un 
lado. Mucho tiempo después, Helian Pei habló en voz baja. "¡Transmite la orden de 
ir a la propiedad del segundo vástago durante la noche y confiscar todo!" 
El caos de las batallas estaba en todas partes, pero la mayoría de la gente dentro de 
la capital no tenía idea. Dormirían toda la noche hasta un cielo transformado al día 
siguiente. 
El Emperador que quería matar a Jiang Zheng era él otorgando gracia. El eunuco Xi 
naturalmente manejaría el asunto de su muerte de manera ordenada, lo dejaría 
arreglado para él y permitiría que Jiang Zheng muriera en la carretera oficial de una 
manera en la que incluso los dioses y los fantasmas no conocerían los hechos. 
Además, si el monarca quería que un sujeto muriera, el sujeto no podía no morir. 
Pero, ¿qué hizo Helian Qi? ¡Compré asesinos y no dejé escapar a ningún anciano o 
niño! ¡Esos medios te ponen los pelos de punta y el corazón se enfría! Helian Pei 
recordó rápidamente ese día en la Corte del Clan Imperial, y lo que Helian Qi le 
había dicho entre lágrimas mientras estaba encerrado. Pensó que su hijo había 
cometido un gran error, por no dejar de 
acusar falsamente a su hermano de que andaba en su nombre mientras él estaba en 
prisión. Tan malicioso, tan inhumano, era simplemente aterrador 
... 
Su motivo ... ¡era espantoso! 
Tres mil soldados reales mantuvieron en alto el decreto imperial y cargaron contra el 
Estado del Segundo Scion sin previo aviso. En el instante de agitación turbulenta, 
Helian Qi salió de la habitación de un niño que tenía, su ropa no estaba 
completamente hecha. No estaba alarmado, simplemente tenía una sonrisa fría en su 
rostro. El eunuco Xi se volvió, casi incapaz de soportar mirarlo. 
Cuando llegó el amanecer, más de treinta millones de taels de oro genuino y plata 
blanca fueron extraídos y confiscados de la finca, que representaba casi un año de 
ingresos para el tesoro público de la Gran Qing. Más aún, había muchas 
antigüedades y tesoros, lo que hacía que la riqueza acumulada desenfrenada fuera 
simplemente exasperante. Aparte del daoísta Li, había un par de docenas de 
practicantes menores, que hacían píldoras y cultivaban métodos malvados a diario, 
que se juntaban con hermosas catamitas en la finca, creando una atmósfera nociva 
que era terrible de ver. Además, había un recibo: treinta mil taels de plata compraron 
la vida de Sir Jiang. 
La evidencia fue una montaña. 
Sin embargo, durante todo el período en que su casa fue allanada hasta el momento 
en que estuvo atado en el palacio, la expresión de Helian Qi fue completamente 
tranquila. Se arrodilló correctamente ante Helian Pei como si no hubiera hecho nada 
malo. 
"Helian Qi, ¿conoces tu crimen?" Helian Pei preguntó fríamente. 
Helian Qi evaluó su entorno y descubrió que fuera de la pareja de ayudantes de 
confianza de su padre, ni siquiera el Príncipe Heredero estaba presente. No pudo 
resistirse a burlarse mentalmente. Cuanto más viejo se volvía, más paranoico y más 
aficionado a su reputación se volvía. La comisura de su boca se curvó. "Padre 
Emperador, se me han agregado crímenes. No tengo preocupaciones ni nada que 
decir ". 
Helian Pei se enfureció y se puso a temblar y estrelló una taza de té en la frente del 
otro. "Tú... tú... hijo no filial... en realidad estás así de loco, para comprar el 
asesinato de un funcionario de la dinastía, ¡¿ni siquiera perdonar a los ancianos y los 
niños ?! Todos los días, te enseño la benevolencia, la 
rectitud, la cortesía, la sabiduría, la veracidad, ¿se dijo todo para que los perros lo 
oyeran? 
Helian Qi cerró suavemente los ojos. "Padre Emperador, yo ..." "¡¿Todavía quieres 
objetar ?! ¡¿Entonces qué es esto ?! " Helian Pei 
golpeó el recibo sobre la mesa, enfurecido por las nubes mientras miraba a su ex 
hijo. 
Helian Qi continuó de todos modos. "... Sólo quiero preguntarte algo. A la luz de las 
declaraciones de esos caballeros que habían allanado mi casa, 
¿cómo se enteró tan rápido de esas personas recientemente muertas en el desierto? 
Parecía algo loco, mirando a Helian Pei sin sonreír. La expresión del rostro de este 
último se congeló. Padre e hijo se miraron fríamente el uno al otro, como si el que 
estaba frente a ellos no fuera un pariente de sangre, sino un enemigo con el que 
nunca podrían reconciliarse. 
Después de un rato, Helian Pei habló llanamente y sin emoción. Enciérrelo en la 
Corte del Clan. Quieres volverte loco, así que puedes entrar y estar loco toda la vida 
". 
Helian Qi se rió como un búho. Cuando lo sacaron a la fuerza, esa risa todavía 
resonaba desde un lado, sonando extraordinariamente estridente. 
Se tambaleó durante todo el camino, balanceándose de un lado a otro cuando lo 
sacaron afuera, pero, en la puerta, vio a Helian Yi apresurarse a rogar por clemencia, 
y su risa se detuvo. Helian Yi lo miró como si no pudiera soportar esto. "Hermano, 
aguanta un poco durante un par de días. Iré a hablar con el padre emperador, tú ... 
"Helian Yi". Helian Qi lo interrumpió, abriendo esos ojos malvados y hermosos de 
par en par, y se detuvo entre cada palabra. "Eres tremendo. No puedo pelear contigo 
". 
Helian Yi dejó de hablar, solo vio a Helian Qi abrir la boca y decir en voz baja: 
"Habrá represalias". 
Los guardias que lo arrastraban apresuradamente lo alejaron de delante del Príncipe 
Heredero. Mientras lo llevaban lejos, Helian Qi siguió mirando hacia atrás, mirando 
a Helian Yi con una sonrisa falsa y repitiéndose hasta que su voz ya no se escuchó. 
"Habrá retribución". 
Jing Beiyuan le había dicho a Zhou Zishu que demasiadas malas acciones le traerían 
la ruina a uno mismo, y ese era un principio que se aplicaba a cualquiera, en 
cualquier lugar, en cualquier momento. 
Helian Qi fue a la cárcel para ser encarcelado durante toda su vida; esa noticia se 
extendió y su grupo final abandonó su barco que se hundía. Su Qingluan caminaba 
de un lado a otro en una habitación sin fin, con la mente en tumulto. De repente, la 
puerta se abrió y su sirviente personal, la  pequeña Hua Yue, entró con pasos rápidos 
desde el exterior. Mi señora, ¿ha oído ...? 
Su Qingluan rápidamente levantó un dedo para callarla. 
Hua Yue calmó su voz. "Mi Señora, Su Segunda Alteza ha sido encarcelada. 
Tenemos que salvarlo ". Su Qingluan y ella habían sido compradas a su compañía 
por el daoísta Li, abandonando esa profesión depravada, y ella sabía que el Segundo 
Scion era su gran benefactor. 
También había echado un vistazo a Helian Qi desde la distancia antes. Ya sea por 
coincidencia o no, él levantó la cabeza como si lo hubiera sentido y se encontró con 
su mirada, sonriéndole levemente. En su mente, pensó que la Segunda Alteza era 
una figura divina, tan noble y hermosa. Sabiendo que era humilde e indigna de 
añorarlo, quería hacer cualquier cosa por él. Incluso si ella muriera así, sus 
preocupaciones se acabarían. 
Su Qingluan inmediatamente se asustó al escuchar eso. "¿S ... s ... salvarlo?" 
preguntó ella, aturdida. "¿Qué medios tengo para salvarlo?" 
"Fue incriminado por alguien. Tengo información privilegiada, encontraremos una 
manera de exponer esto ... " 
"¿Quién lo hizo?" Su Qingluan preguntó apresuradamente. 
Hua Yue se rió fríamente. ¿No puede decirlo, mi señora? ¿Quién más podría ser, 
además del Príncipe Heredero? 
Los ojos de Su Qingluan se abrieron y la miró con incredulidad. "¿Es esa la 
verdad?" 
Hua Yue asintió. "Es absolutamente la verdad. No importa cuán atrevida sea esta 
doncella, nunca me atrevería a engañarla así, mi señora. No te lo ocultaré; ese 
informante está en la propiedad del príncipe Nan'ning, y es el asistente personal del 
príncipe, Ji Xiang ". 
Su Qingluan la miró con desconcierto sin fin durante un tiempo, luego de repente se 
calmó, su mente también se puso a trabajar. Bajando los ojos, respondió en voz baja: 
"No se puede hablar de esto. Nunca volverás a mencionar esto. Si lo hace, no puedo 
retenerlo aquí ". 
Hua Yue se sorprendió, "Mi señora, ¿qué está diciendo? El segundo vástago es ... " 
"Él fue amable con nosotros, por supuesto", la interrumpió Su Qinluan con 
impaciencia, "y le hemos estado esperando al lado del Príncipe Heredero. No le 
debemos nada. Ahora que la tendencia de su caída es una certeza, ¿con quién más 
podríamos contar, además del Príncipe Heredero? Debes cerrar la boca con fuerza ". 
Hua Yue abrió la boca, sin palabras. 
"Te preguntaré esto". Su Qingluan la miró con una mirada algo feroz. "¿Quieres 
sobrevivir o no?" 
Hua Yue asintió en silencio, y Su Qingluan extendió la mano para acariciar su rostro 
tierno y adorable. "Bien entonces. Escúchame. Para no solo permitirte vivir, sino 
vivir bien por el resto de tu vida... ve a Prince Estate y piensa en una manera de 
invitar a Ji Xiang a salir. Cuanto más rápido, mejor." 
Hua Yue la miró durante mucho tiempo, luego tomó una decisión. 
Apretando los dientes, asintió y se fue