Capi

tulo 6 
Juventud Hechicero del sur de Xinjiang 
Cuando Wu Xi entró por la puerta de la ciudad capital en el carruaje, no pudo evitar 
levantar la cortina en secreto. 
Después de estar en la carretera desde el sur de Xinjiang hasta las llanuras centrales 
durante unos meses enteros, finalmente pudo ver que las llanuras centrales de las 
que había oído hablar en las leyendas eran realmente tan grandes y tan pobladas. 
Las murallas de la ciudad unidas entre sí, había un tráfico interminable de carruajes 
y la calle parecía tan larga que tomaría toda una vida terminar de caminar. 
Los densos bosques del sur de Xinjiang que estaban llenos de niebla oscura durante 
todo el año y las fortalezas sostenidas por enormes montañas parecían en mal estado 
e insignificantes frente a este largo e ininterrumpido tramo de ríos y montañas que 
continuaba durante miles de millas. Entonces, 
¿por qué era un lugar que atraía a las tropas de la gente de las Llanuras Centrales, 
que tenían que atacar a la gente de su propio clan? 
Wu Xi le había preguntado al Gran Hechicero, el hombre más autorizado y sabio de 
la tribu cuyas palabras representaban la voluntad del dios Jia Xi. Wu Xi también 
sería un Gran Hechicero en el futuro, pero todavía era un niño y había muchas cosas 
que no entendía. 
El Gran Hechicero le dijo: "Esta es una prueba del dios Jia Xi, el dios Jia Xi es 
omnipresente, observa todo lo que todos han hecho, y si la causa está enterrada hoy, 
el resultado se cosechará en el futuro. Solo que la vida de un mortal es demasiado 
corta, como un pequeño insecto que aparece en el suelo y luego muere rápidamente, 
sin saberlo, sin comprender la voluntad del dios. Cuando crezcas y hayas visto a 
muchas personas, y cuando sepas muchas cosas, poco a poco empezarás a 
comprender ". 
Cuando el Gran Hechicero dijo esto, las arrugas en las esquinas de sus ojos 
parecieron cambiar, sus ojos serenos contemplaron las montañas 
brumosas en la distancia, negras y lacadas, como un charco de agua estancada que 
no se movía. 
Wu Xi lo miró a los ojos y de repente se sintió particularmente triste. El Gran 
Hechicero le dio unas palmaditas en la cabeza y le dijo: "Ya tienes diez años y estás 
empezando a tomar tus propias decisiones y pensamientos. Hay muchas cosas que 
quizás no recuerdes aunque te enseñe, así que es hora de que salgas y busques por ti 
mismo ". 
Wu Xi se estiró y agarró firmemente la larga túnica del Gran Hechicero, pero 
mantuvo la boca cerrada. El Gran Hechicero suspiró: "Las Llanuras Centrales son 
como una trampa, con cosas vivas y ricas que ni siquiera puedes imaginar, las 
personas más hermosas y las cosas más exquisitas. Puedes empezar a pensar que en 
comparación con las Llanuras Centrales, Sur de Xinjiang es un lugar roto aislado por 
las montañas, y no querrás dejar ese lugar y olvidar quién eres ". 
"No lo haré". Wuxi lo miró y levantó solemnemente una pequeña mano. "Lo juro 
por Dios, definitivamente regresaré, nunca olvidaré a mi gente en mi vida. ¡Traeré a 
mi gente para luchar, recordaré quién nos intimidó y no le daré a esa gente una 
muerte pacífica! " 
El Gran Hechicero se echó a reír, no luciendo como un mensajero celestial o un 
maestro que siempre quiso decir lo que decía, solo como un anciano común, con un 
poco de bondad y cansancio, mirando a un niño que crecía día a día con un tipo 
indescriptible. de esperanza y expectativa, y como la expectativa era demasiado, 
poco a poco apareció cierta ansiedad: "Recuerda las palabras que dijiste hoy, 
recuerda tu ciudad natal. No importa lo lejos que vayas, recuerda a tu gente que 
todavía te está esperando ". 
Las Llanuras Centrales fueron deslumbrantes e hicieron que Wu Xi sintiera 
curiosidad. Al caminar por un lugar, era casi como si quisiera dar a luz un nuevo par 
de ojos para mirar más de cerca todo, pero su curiosidad se mezclaba con miedo. 
Todos los días antes de irse a la cama, repetía silenciosamente en su corazón las 
palabras de despedida del Gran Hechicero. Pero de todos los lugares del mundo, 
ninguno era tan próspero como la capital, hasta el punto de que sentía que no era 
real. 
A través de la cortina abierta, flotaba un olor inusual, y Wu Xi lo identificó 
cuidadosamente como el olor de la multitud de personas y carruajes de caballos, 
muy espeso con una fragancia muy, muy ligera en el medio, que llevaba algo que 
parecía hechizante. 
Levantó la cabeza, viendo multitudes de personas llenando ambos lados de la 
carretera. Había algunos cargando jaulas de pájaros, algunas cestas elevadoras, y 
todas las personas miraban a su grupo como si estuvieran observando algunos 
animales exóticos con gran interés. 
El carruaje se estabilizó lentamente y continuó por el camino llano y empedrado de 
piedra caliza. En medio de la ciudad, también había un río sinuoso, y varios botes 
particularmente grandes y llamativos estaban amarrados silenciosamente en él 
mientras el agua fluía. La rama caída del sauce en la orilla del río parecía llegar 
hacia Wu Xi, pero cuando extendió la mano para atraparla, no tuvo éxito. 
En este momento, el carruaje se detuvo y se acercaron pasos. Wu Xi bajó la cortina, 
sentándose correctamente, y cuando la puerta del carruaje se abrió desde el frente, 
vio a su miembro del clan y compañero de viaje A Xinlai reflejando su postura con 
la cintura y la espalda enderezadas, de pie  a un lado, luciendo como si estuviera 
intentando difícil hacerse parecer más alto. Detrás de él había un anciano sonriente 
con un extraño sombrero alto, mangas anchas colgando hasta las rodillas con las 
manos escondidas en el interior, la voz saliendo de su boca aguda y fina: "Oh, este 
es el maestro de jóvenes hechiceros, ¿no lo es? Este lugar te da la bienvenida ". 
Lu Baichuan, que lo acompañaba, les explicó rápidamente en el lenguaje áspero del 
sur de Xinjiang: "Este es el eunuco Xi que sirve junto al emperador, que es una 
persona importante de primera clase. El emperador envió especialmente al eunuco a 
la puerta de Xuande para darte la bienvenida y organizó tu estancia en el palacio, 
que es una promoción increíble para ti ". 
Lu Baichuan era un chino Han de la frontera del sur de Xinjiang. Durante la guerra, 
fue uno de los guías reclutados por Feng Yuanji. Su dialecto mandarín y Xinjiang 
eran muy competentes y ascendió hábilmente en las filas del ejército, convirtiéndose 
en una persona importante. El conocimiento del mandarín de la delegación de 
Xinjiang del Sur se limitó a conversaciones sencillas, por lo que se le asignó 
especialmente para traducir para los jóvenes hechiceros. 
La cara de Wu Xi estaba cubierta con tela negra, solo revelando un par de ojos 
extremadamente oscuros, pasando por encima de Lu Baichuan. La sonrisa en el 
rostro de Lu Baichuan se puso rígida por un momento, mientras seguía sintiendo que 
los ojos del niño no eran en absoluto infantiles, tan oscuros, tan salvajes, que 
parecían tallados en el mismo 
molde que el divino y antiguo Gran Hechicero, el mirada fría que hace temblar a la 
gente. 
Wu Xi se puso de pie lentamente y Lu Baichuan se acercó para ayudarlo con una 
mano halagadora, pero A Xinlai lo abofeteó. 
Lu Baichuan se puso furioso, pero cuando se volvió y vio al feroz sureño mirándolo 
con ira y los coloridos tatuajes en la parte superior del cuerpo expuesta, el joven se 
veía un poco incómodo. En un instante, la ira de Lu Baichuan se enfrió en su 
estómago y se hizo a un lado, avergonzado, viendo a A Xinlai inclinarse, dejar que 
Wu Xi lo sostuviera del brazo con una acción muy humilde y con cuidado lo ayudó 
a bajarse. 
Wu Xi levantó los ojos y miró al eunuco de aspecto agudo y estridente, dudando por 
un momento, pero luego pensó en el recordatorio de despedida del Gran Hechicero 
de contenerse en las Llanuras Centrales para proteger a todo el clan y finalmente 
inclinó su cabeza ligeramente. 
El eunuco Xi inmediatamente se volvió hacia un lado, demostrando que no se 
atrevía a aceptar este humilde saludo: "¡Este viejo esclavo no se merece este saludo, 
no me atrevo en absoluto!" 
La Ciudad Imperial estaba en el centro de la capital, palacios conectados con aún 
más palacios, una gloria dorada en la que era fácil perderse, elevándose hacia las 
nubes. Wuxi miró hacia arriba y pensó, estaba muy  alto ... 
Comenzó a sentirse un poco asustado, pero no pudo demostrarlo, porque A Xinlai y 
los demás estaban detrás de él y los soldados enemigos estaban mirando. No podía 
dejar que su clan perdiera la cara. 
Wu Xi respiró hondo en silencio, se acomodó la ropa y siguió al Eunuco Xi al 
interior. 
Cuando los guerreros del sur de Xinjiang llegaron a la sala principal, los susurrantes 
oficiales civiles y militares se callaron repentinamente y vieron entrar a este grupo 
de rudos e imponentes habitantes del sur. Muchos años de vida en la naturaleza 
hicieron que sus hombros se ensancharan y sus hombros estaban cubiertos de 
tatuajes con forma de tótem, su piel color miel expuesta y su cabello suelto. 
Jing Qi, por la gracia del Emperador He Lianpei, estaba sentado junto a esta 
venerable figura y trató de bostezar cuando pensó que nadie estaba prestando 
atención. A la mitad del bostezo, escuchó el anuncio y se contuvo, parpadeando 
rápidamente para ocultar sus ojos llorosos. 
Vagamente recuerda que en su última reencarnación solo escuchó que la gente del 
sur se rindió, el emperador satisfizo su vanidad y no hubo más pensamientos 
maliciosos. No hubo nada parecido a un rehén llevado a la capital. De hecho, con las 
posibilidades de otra vida, todavía había algunas cosas que cambiarían. 
No pudo evitar sentir un poco de curiosidad, observando desde lejos, queriendo ver 
la aparición de la gente salvaje del sur que destruyó 400.000 tropas de élite de 
Daqing. 
Pero una vez que miró, vio a un niño escoltado por esos guerreros. Su pequeño 
cuerpo estaba envuelto en una túnica negra, e incluso su rostro no se podía ver, solo 
revelaba un par de ojos, como si fuera un fantasma. Se puso de pie muy erguido y 
pareció enfrentar el juicio de la gente sin miedo. 
Sin embargo, Jing Qi no sabía por qué, solo sentía que este niño era un poco 
lamentable. 
Los oficiales militares de Daqing se arrodillaron y gritaron: ¡Viva, viva Su 
Majestad! Los guerreros del sur de Xinjiang se miraron durante un segundo y 
también se arrodillaron uniformemente. Solo el joven hechicero vestido de negro 
todavía estaba allí, pareciendo extremadamente solo. 
El Ministro de Ritos, el Oficial Jian, miró hacia abajo, carraspeando en voz alta y 
dijo con ira: "¡Audaz! Una vez que te rindiste a Daqing, lo sagrado debe ser 
respetado, has conocido al príncipe y has visto los ritos del emperador, ¿por qué no 
te arrodillas? " 
Un Xinlai dijo en voz alta: "Emperador de Daqing, fuimos derrotados en la batalla y 
nos sometimos a tu gobierno, así que arrodillarnos es apropiado, pero este joven 
hechicero es el futuro Gran Hechicero, el mensajero del gran dios Jia Xi, que no 
quiere arrodíllate ante cualquiera! " 
Un Xinlai tenía una voz fuerte, y cuando hablaba con fuerza, todo el salón hacía eco 
con su sonido. 
Jing Qi entrecerró los ojos mientras miraba. Esta persona lo miró alto y fuerte, pero 
al escuchar el sonido de este discurso, temió que este aún fuera un niño, con la 
sensación de un ternero recién nacido que no le tenía miedo a un tigre. 
El rostro del ministro Jian se volvió frío, mostrando su ira: "El emperador Wu es el 
único hijo verdadero del cielo, la deidad nonagésima quinta, incluso si tus 
insignificantes dioses bárbaros descienden personalmente del cielo, no pueden 
faltarle el respeto aquí, por no mencionar un tres- niño de pie con un nombre que 
suena oficial! " 
Un Xinlai lo miró con ojos de cobre brillante. El ministro Jian no era una persona 
tan capaz como Lu Baichuan, y aunque el anciano parecía un intelectual delicado, 
aunque era el más disciplinado en el Ministerio de Ritos, en realidad era solo un 
burro viejo y malhumorado. En toda su vida, fue mejor en dos cosas: una insultaba a 
la gente y la otra miraba a la gente después de insultarla, e incluso He Lianpei trató 
de evitarlo. Ahora, con A Xinlai, un anciano y un joven se miraron fijamente, 
ninguno dispuesto a ceder. 
Jing Qi bajó ligeramente la cabeza, reprimiendo las comisuras de la boca que se 
curvaban hacia arriba. 
Pero Wu Xi de repente extendió su mano y la presionó sobre el hombro de A Xinlai, 
luego dio un paso adelante y se arrodilló cortésmente: "El joven hechicero del sur de 
Xinjiang, Wu Xi, rinde homenaje a Su Majestad el Emperador de Daqing". 
Su voz aún no había cambiado, pero el sonido era claro y frío, sin suavidad. Tenía 
las manos apoyadas en el suelo, dejando al descubierto las yemas de los dedos 
bastante pálidos, y luego se inclinó y se inclinó con la frente tocando el suelo. Jing 
Qi notó que en ese momento, los guerreros del sur detrás de él cerraron sus manos 
en puños apretados, y el tipo que acababa de chocar con el Ministro Jian parecía 
haber sido abofeteado con escarcha, el borde de sus ojos se puso rojo. 
He Lianpei chasqueó la lengua y agitó la mano: "Todos levántense". Girando la 
cabeza, miró fijamente al Ministro Jian. "Oficial Jian Ai, acaba de decir que mi 
Daqing es un imperio celestial, así que debemos ser tolerantes con la gente. Él es un 
niño, que viene de miles de millas de distancia, ¿qué edad tiene?". ¿Puede ser? ¿Qué 
estás haciendo molestándolo? Llama a los asistentes, que cuiden bien de este joven 
hechicero ". 
Esperar hasta que el niño ya hubiera tocado el suelo con la cabeza, luego regañar al 
anciano ministro, haciendo que esta persona se viera completamente mal para poner 
en marcha su propia imagen de compasión. Jing Qi sintió que el emperador de su 
familia era realmente capaz. 
También vio que el preciado emperador se inclinaba ligeramente hacia adelante, 
mirando al pequeño joven hechicero del sur de Xinjiang con una curiosidad infantil, 
preguntando de inmediato: "Joven hechicero del sur de Xinjiang, te pregunto, ya que 
te llaman el joven hechicero, ¿tienes alguna habilidad sobresaliente? " 
Extendió la mano y gesticuló: "Al cultivar tu oficio, ¿puedes convertirte en un 
inmortal celestial? ¿Puedes controlar el viento y la tierra? Oh ... Sí, 
¿tienes la capacidad de atravesar paredes?" 
El salón principal se quedó en silencio por un momento. La magnífica deidad 
nonagésima quinta estaba recibiendo una declaración de rendición, y su primera 
oración no fue ni un apaciguamiento ni una amenaza, ni una declaración de que la 
otra parte perdió bien y debería ser obediente en el futuro, pero su primera pregunta 
fue si la otra parte podría atravesar paredes? 
Es probable que el estado de ánimo de muchas personas fuera similar al de Jing Qi, 
queriendo cubrirse la cara con sus mangas largas y fingir que no estaban presentes, o 
eran como el viejo ministro Jian, aunque no hablaban, su los bigotes se movían, 
parecían querer atacar en cualquier momento.