Capítulo 16

Belleza bajo la Luna 
Jing Qi inconscientemente dio un paso al costado y dijo: "Mis disculpas, por haber 
preocupado a Su Alteza para que se preocupe. Ya me siento mejor." 
"¡Te has mejorado bastante rápido, eh!" Helian Yi resopló fríamente. 
Tal vez porque la multitud era demasiado ruidosa y alborotada, o tal vez porque la 
intoxicación le había afectado un poco después de unos sorbos de vino, este joven 
sucesor del trono sintió de repente como si hubiera un bulto atascado en su pecho, 
asfixiándole, su frente se alineó gradualmente en profundos surcos. 
Pero entonces, pensó que podría ser un poco inapropiado perder los estribos por algo 
tan trivial, por lo que no tuvo más remedio que obligarse a tragarse ese sentimiento 
desconcertante e inefable que no dejaba de crecer y de crecer dentro de su corazón. 
Por eso, no importaba cómo lo mirara, seguía encontrando a Jing Qi 
extremadamente desagradable. 
Desde que Jing Qi era como un gusano en el estómago de Helian Yi,(1) en el 
momento en que vio la expresión de la cara de Helian Yi, supo que no era una 
broma –  
Su Alteza el Príncipe Heredero se había enojado mucho. Puso los ojos en blanco y 
cambió el tema de discusión, acercando a Wu Xi, que estaba de pie a un lado, 
mientras decía con una sonrisa: "Su Alteza, eche un vistazo. ¿Puede adivinar quién 
es esta persona?" 
Helian Yi se quedó atónito por un momento. Este joven realmente se veía muy 
inusual, pero después de un instante de cuidadosa evaluación, notó que los rasgos 
faciales de este último eran diferentes a los de la gente de las Llanuras Centrales. 
Como también se vio a A Xin Lai parado detrás, sin decir nada más, cualquiera pudo 
darse cuenta enseguida de que se trataba del joven brujo  del sur de Xinjiang. Había 
un rastro de asombro en los ojos de Helian Yi; pensó para sí mismo, la apariencia 
del hechicero del Sur de Xinjiang todavía llevaba algunas partes de ternura infantil, 
haciéndole parecer más joven que su edad real. 
Wu Xi no esperaba que el príncipe heredero apareciera de repente, y tampoco estaba 
dispuesto a intercambiar demasiadas palabras con esa persona. Después de presentar 
sus respetos, se quedó allí en silencio junto a Jing Qi. Mientras Helian Yi miraba, 
notó que estos dos parecían estar muy cerca el uno del otro. 
 Entonces recordó la cara relajada de Jing Qi de hace un momento: esa persona 
estaba entrecerrando los ojos y señalando casualmente cosas de diferentes 
direcciones, pero después de ver a Helian Yi, sus ojos empezaron a dar vueltas, 
como si estuviera tratando de idear un plan de escape para desaparecer de la vista 
del otro. Helian Yi se sintió aún más abatido, su rostro se oscureció.Jing Qi se sintió 
un poco desconcertado, 
¿por qué tiene tan mal genio hoy? Tan pronto como levantó la cabeza, vio a un 
joven con ropas sencillas que había estado siguiendo no muy lejos a Helian Yi, así 
que inmediatamente buscó un chivo expiatorio y preguntó: "Oh, ese hermano no me 
resulta familiar.  
¿Vino aquí con Su Alteza?"  
Sólo entonces Helian Yi se dio cuenta de que había olvidado por completo al 
hombre detrás de él; rápidamente se dio la vuelta y le hizo señas al joven: "Zishu, 
ven aquí y conoce al pequeño Príncipe de la Residencia Nan Ning Wang y al Joven 
Hechicero del Sur de Xinjiang." 
 Después, se volvió hacia el grupo de Jing Qi y continuó: "Este es un amigo 
jianghu(2) que afortunadamente tuve la oportunidad de conocer. Una vez que os 
conozcáis, podréis llegar a ser amigos íntimos. 
" La sonrisa en la cara de Jing Qi casi se derrumbó... ¿Zishu? Esta persona es... 
¿Zhou Zishu? (Nota: Cada vez que leo Zhou Zishou pego grititos intermos Quién 
haya leido Tian Yake sabe \\\<) 
Ese joven con ropa sencilla caminó hacia ellos. Tanto Wu Xi como A Xin Lai se 
asombraron por un momento, sintiendo como si esta persona hubiera aparecido de la 
nada. Si no fuera por Jing Qi señalándolo, ciertamente no se hubieran dado cuenta 
que había tal persona detrás de Helian Yi. 
Wu Xi no podía decir si la cara de este joven delante de él era algo  nacido 
naturalmente o hecho deliberadamente, sólo sentía que era aún más promedio que 
cualquier cara normal, lo que hacía que los demás olvidaran enseguida el momento 
en que se apartaban de la mirada.  
Esta persona estaba claramente de pie frente a los ojos de todos, pero era capaz de 
hacerles pasar por alto toda su presencia - incluso Helian Yi, que estaba echando 
humo en ese momento, también había casi olvidado la existencia del hombre. 
Con un poco de duda, Wu Xi inclinó su cabeza para ver a Jing Qi y se preguntó, 
¿cómo se dio cuenta de esa persona? 
Zhou Zishu estaba aún más sorprendido. Su talento especial era hacer que los demás 
le hicieran la vista gorda - esta fue la primera vez en toda su vida que alguien fue 
capaz de señalarlo en público. 
¿Quién era este Zhou Zishu?En las manos de la familia imperial Da Qing, existía la 
más misteriosa organización, llamada "Tian Chuang". No importaba si uno 
pertenecía a la nobleza o era simplemente un vendedor ambulante, siempre y cuando 
el emperador emitiera una orden, los tentáculos de "Tian Chuang" aparentemente 
podían llegar a cualquier rincón del mundo.  
Esta organización de "Tian Chuang" era en efecto el trabajo que Helian Yi había 
pasado toda una vida para establecer con sus propias manos, y su primer líder fue 
precisamente Zhou Zishu.Este hombre había dominado el arte del disfraz, y nadie en 
este mundo sabía exactamente cuántas caras había poseído.  
Era alguien que tenía sus manos en todo tipo de asuntos, una persona respetable y 
aterradora.Durante su vida anterior, Jing Qi y este Joven Maestro(3) Zhou eran 
como pájaros de la misma pluma, increíblemente en sintonía el uno con el otro.  
Con uno en la luz y el otro en la sombra, esta pareja fue la fuerza principal que 
destruyó las facciones de Helian Zhao y Helian Qi. Pero al final, cuando Helian Yi 
quiso que Jing Qi muriera, sus diez grandes crímenes también fueron una obra 
maestra hecha por las manos de Zhou Zishu. 
No es que Zhou Zishu haya olvidado su amistad - se había colado específicamente 
en el palacio él solo en medio de la noche para advertir a los demás; fue una lástima 
que el corazón de Jing Qi hubiera llegado a un callejón sin salida en ese momento, 
ni una sola palabra podría haber sido tomada. 
En ese momento, ¿cuáles eran las palabras que tenía que decir?Sonaban como... si 
hubiera una próxima vida, definitivamente tendríamos que beber hasta que nuestros 
corazones estén contentos. Beberíamos hasta que ya no pudiéramos caminar. 
Esa noche, después de un suspiro, Zhou Zishu se sacudió las mangas y se fue. Al día 
siguiente, frente a la corte, los diez grandes crímenes descendieron sobre Nan Ning 
Wang, todos fuertes y claros - cada palabra y frase lo aplastó hasta que se empapó 
de sangre. Sólo se podía decir que Zhou Zishu permaneció lúcido como una persona 
lúcida y supo quién era su maestro durante todo el tiempo. Uno no podía culparse de 
que fuera 
despiadado; sólo sabía que en el tipo de mundo en el que vivía, este era el tipo de 
cosas que debía hacer. 
Por supuesto, en este momento, ninguno de estos sentimientos de "luto por el paso 
de la primavera y luto por el advenimiento del otoño" de la vida pasada era 
importante; el punto principal aquí era que este rostro no era el que Zhou Zishu 
había usado a menudo, y como también habían pasado cientos de años, Jing Qi no 
era capaz de reconocerlo momentáneamente - era simplemente porque siempre había 
visto a este hombre parado como una sombra detrás de Helian Yi en su primera vida, 
por lo que su intuición le dijo inmediatamente que había más de una persona de ese 
lado. 
Sin embargo, lógicamente hablando, debería haber sido imposible para un joven 
como Jing Qi, cuyas habilidades en las artes marciales eran lo suficientemente 
bonitas como para mostrarlas pero inútiles para todo lo demás, que se escondía en 
casa todo el día, negándose a poner un pie fuera, tener los ojos afilados para notar a 
Zhou Zishu. 
Como era de esperar, Zhou Zishu cambió su mirada hacia la dirección de Jing Qi, 
estudiando cuidadosamente al otro: "Este plebeyo quisiera presentarse ante Su 
Alteza Real y Joven Hechicero". 
Jing Qi se puso rápidamente una sonrisa en su cara: "Es un honor conocerle. 
Siempre he esperado vagar por el jianghu un día y convertirme en un gran 
espadachín o algo así. Para eso, tendría que depender en gran medida del hermano 
Zhou para que me aconseje y guíe." 
Helian Yi se reunió con una sonrisa: "Incluso si entraras y vagaras por el jianghu, no 
podrías convertirte en un gran espadachín. Además de fanfarronear y estafar, ¿qué 
más puedes hacer?" 
Jing Qi frunció el ceño y pensó durante un buen rato, como si realmente se estuviera 
devanando los sesos por el asunto, y luego respondió: "... 
¿Cenar, beber, apostar y frecuentar burdeles?" 
Helian Yi golpeó la parte posterior de la cabeza de Jing Qi con la palma de su mano, 
la bofetada fue muy fuerte. 
Después de apoyar su mano, Helian Yi se dio cuenta de que había puesto demasiada 
fuerza en ese golpe, por lo que alcanzó su brazo de nuevo para frotar el cuello de 
Jing Qi. Wu Xi se sintió un poco avergonzado de estar a su lado, pensó, los dos 
siempre parecen estar muy cerca el uno del otro, y yo he sido un extraño todo el 
tiempo. Así, se dio la vuelta y dirigió su 
mirada hacia el colosal barco de entretenimiento (4) situado en el medio del río. 
Jing Qi cambió rápidamente el tema con la intención de evitar los gestos de Helian 
Yi que se habían vuelto demasiado íntimos. Preguntó: "Por cierto, no he salido en 
los últimos años, ¿qué hace la Dama de la Luna?" 
"La Dama de la Luna" es la mujer más destacada de la capital Zhuang Yuan(5), 
votada una vez al año. La elegida es a veces una famosa cortesana, o a veces una 
renombrada actriz de ópera. La ganadora del año pasado fue Lady He Yue del 
burdel Sheng Yan. Todavía es difícil decir a quién pertenece la casa de las flores de 
este año(6)." Parado a un lado, Zhou Zishu explicó con una sonrisa, "Qué 
coincidencia - este plebeyo casualmente ha arreglado un pequeño bote por allí. Si a 
Sus Señorías no les importa, pueden subirse a él para echar un vistazo más de cerca, 
y bien podría ser parte de este pasatiempo sentimental y elegante." 
Jing Qi abrió inmediatamente la boca: "¿Hay vino?" 
"Por supuesto que lo hay." Zhou Zishu no tenía ningún defecto - el único defecto 
que tenía su inclinación por la sustancia de esa copa. En ese momento, sus ojos se 
iluminaron perceptiblemente, "No estoy seguro de qué clase de vino le gustaría a Su 
Alteza Real". 
Con una sonrisa en su rostro, Jing Qi respondió: "Ya que este invierno  fue cálido, el 
río estaba libre de hielo. Hay una luz de luna brillante en el lago y una belleza 
parecida al jade. Si vamos a ver mujeres hermosas, el buen vino Nu Er Hong(7) 
sería el mejor. ¿Tienes alguno?" 
De repente, Zhou Zishu sintió que había encontrado para sí mismo un alma gemela 
bebedora; con una sonora risa, estuvo de acuerdo: "¡Conservado durante treinta 
años! Sus Altezas, Joven Hechicero, por favor vengan por aquí." 
En este mundo, había compañeros de mucho tiempo que uno sentía como extraños, 
mientras que otros se sentían como viejos amigos desde el primer encuentro. 
Mi buen amigo... en nuestras vidas anteriores, habíamos prometido beber hasta caer; 
hoy, aunque no lo recuerde, sigo aquí para cumplir mis palabras. Wu Xi miró a Jing 
Qi desconcertado, sus ojos fijos en el camino que esa persona descuidadamente 
llenó el aire con charlas desenfrenadas y risas sin sentido. De repente, Wu Xi sintió 
un minúsculo rastro de incongruencia 
dentro del hombre que no podía ser expresado en palabras. 
Por delante, su apariencia era la de un joven hermoso; sin embargo, por detrás, en la 
túnica de cáñamo de tejido tosco que se había puesto casualmente, su cuerpo parecía 
exudar el aura de alguien que había pasado por vicisitudes poco convencionales de 
la vida. 
Parecía como si hubiera estado caminando por el camino todo este tiempo, en medio 
de los apresurados transeúntes, sólo para pedir una copa de vino para calentar su 
estómago; como si siempre hubiera estado esperando fielmente o aferrándose a algo, 
completamente solo - otros querían perseguirlo, pero sólo sentían la distancia 
perpetua que se asemeja a la de miles de ríos y colinas que los mantienen separados. 
Como si... Wu Xi hubiera visto esa misma figura desde atrás en algún lugar antes - 
un pensamiento fugaz se encendió dentro de él, pero no pudo recordar. 
Echó otra mirada cuidadosa: Nan Ning Wang seguía siendo el joven príncipe que 
sólo se había cambiado las finas túnicas para ocultar su identidad y mezclarse entre 
la multitud de plebeyos, que nunca tuvo que mover ninguno de sus miembros y que 
era incapaz de distinguir un tipo de grano de otro. Y yo sólo sigo detrás de él, a tres 
pasos y medio de distancia. 
 Zhou Zishu venía de una familia adinerada en el Jianghu, por lo que no carecía ni 
de riqueza ni de recursos. El llamado "barco pequeño" era ciertamente... no era 
pequeño en absoluto: estaba provisto de todo tipo de excelente vino y platos 
exquisitos; lo más maravilloso era que este barco estaba situado muy cerca del barco 
de Yue Wang donde la Dama de la Luna embarcaba para su actuación. Se decía que 
durante el año anterior, este 
lugar se había vendido al precio de más de mil liang de plata. 
Tan pronto como las copas de todos se llenaron de vino, se rompió el silencio en el 
barco Wang Yue. El flautista era un anciano completamente vestido de negro, que 
no estaba ni muy lejos ni muy cerca del borde del barco, con una sensación de 
serenidad y máxima concentración que se asemejaba a la de un monje meditabundo, 
con los ojos y la boca cerrados. Y en ese momento, sin que los demás supieran si se 
había enviado algún tipo de señal, se llevó la flauta a los labios de forma inesperada; 
en el otro lado, una vez que el asistente ya había terminado de colocar la cítara, un 
joven se sentó, con los ojos cerrados y las manos colocadas sobre el instrumento de 
cuerda. 
Zhou Zishu dijo: "Estos dos son los maestros musicales que el dueño de la compañía 
teatral Cai Yu tuvo que gastar una gran cantidad de dinero para 
invitarlos aquí. Ellos no salen casualmente y entretienen a otros con sus talentos." 
Allí, el maestro de cítara abrió de repente sus ojos, su muñeca se levantó cuando el 
acorde comenzó a sonar, la flauta se unió gradualmente, su melodía armonizando a 
lo largo. La melodía etérea se deslizó tiernamente a través de las corrientes y se 
elevó en espiral en el aire - tanto si uno estaba en el agua como en la orilla del río, 
todos cayeron en el silencio, no se hizo ni un solo sonido de respiración. 
Poco después, una voz femenina pura y cristalina irrumpió en el aire, aparentemente 
queriendo desgarrar la oscuridad. Una joven mujer con túnicas blancas corrió 
lentamente la cortina, la subida y bajada de su voz cantante resonó y se onduló a 
través del río Wang Yue durante treinta li,(9) mezclándose con la melodía de la 
cítara que venía después. Al surgir este sonido, todo el ajetreo de la ciudad se 
detuvo.  
De principio a fin, una transición tras otra, incluso cuando el último sonido aún no 
había terminado, el canto se mantuvo incesantemente como una gasa a flote, 
temblando en armonía con la melodía de la flauta, como si se tratara de un suspiro 
melancólico que saliera del corazón de alguien. 
Esta era la capital, un lugar donde los mercados estaban repletos de perlas, las casas 
cargadas de seda, miles y miles de techos se tambaleaban uno tras otro. 
¿Es esta una escena del cielo? ¿Dónde está el origen de esta canción? 
A medida que su hermosa mirada pasaba, miles de luces parecían haberse apagado. 
Ella saludó con una reverencia, y en su recatado rostro puso una sonrisa amable y 
modesta - Helian Yi sintió que su corazón acababa de ser severamente apuñalado. 
En ese momento, su mirada melancólica se fijó en ella, completamente cautivada. 
En su corazón, se preguntaba, ¿Por qué le resulta tan familiar? ¿Podría ser... el amor 
insatisfecho de mi vida pasada? Mientras escuchaba, Zhou Zishu sintió su corazón 
cargado de emociones; con un movimiento de la cabeza, bajó su mirada y vació el 
vino de su copa. Parecía que Wu Xi también sentía algo, su cabeza se inclinó, y 
nadie podía saber lo que estaba pensando. Sin embargo, Jing Qi estaba estupefacto. 
Podía olvidar el rostro de cualquier otra persona, pero el rostro de esta mujer era la 
única cosa que nunca podría borrar de su mente: Qingluan... Su... Qingluan... 
En ese momento, se sintió como si estuviera experimentando todo tipo de dolor: el 
dolor de ser aplastado, el dolor de que le corten la carne y los 
huesos en pedazos, el dolor de quedarse sediento y marchitarse hasta la muerte, el 
dolor de ser desollado vivo y que le arranquen los tendones... 
En medio del río Wang Yue, el vapor de agua se filtró a través del aire frío de una 
cruel somnolencia, envolviendo gradualmente todo su cuerpo, adormeciendo cada 
centímetro de sus huesos y cada gota de su sangre. Una ráfaga de aire frío pasó 
rápidamente; Jing Qi tembló y volvió a sus sentidos. Después de todo, era alguien 
que había experimentado suficientes altibajos en la vida; cuando Jing Qi recuperó su 
estado habitual, una miríada de emociones brotaron en su corazón. 
Pero entonces, como estos indescriptibles sentimientos pertenecían al pasado 
lejano, bien podrían desvanecerse, sin esperar a que él se diera cuenta, se habían 
desvanecido por completo. 
Afortunadamente, tanto Zhou Zishu como Helian Yi habían estado mirando 
fijamente a Su Qingluan que estaba de pie en el escenario de la Dama de la Luna, y 
ninguno de ellos prestó atención a Jing Qi; sin embargo, fue Wu Xi quien levantó 
suavemente su mano y tomó el brazo de la persona, y luego preguntó en un susurro: 
"¿Qué te ha pasado? ¿Por qué temblaste hace un momento? ¿Hace frío?" 
Esta frase suya finalmente llamó la atención de los otros dos y los trajo de vuelta a la 
escena. Helian Yi se dio cuenta de que había olvidado sus propios modales, por lo 
que sólo dio una suave tos y preguntó: "¿Qué pasa? 
¿Estás congelado?" 
Jing Qi respondió con una sonrisa: "En efecto, hace un poco de frío". 
Zhou Zishu ordenó apresuradamente a su gente que navegara a la costa y luego trajo 
una capa de piel y la envolvió alrededor del cuerpo de Jing Qi: "Es mi descuido por 
olvidar que ustedes, señores, no pudieron competir con nosotros, los jianghu, con 
piel áspera y carne gruesa para soportar el frío. Su Alteza Real, ¿su condición es 
grave?" 
Jing Qi agitó su mano en señal de despido, insinuando que no era un asunto 
importante: "No soy tan frágil. Todo lo que necesito es beber un poco de vino y 
alejarme del viento. Ya es tarde para hoy. Por favor, perdonadme por no acompañar 
más a todo el mundo. Wu Xi, ¿quieres quedarte con ellos o...?" 
Wu Xi encontró esta novela de experiencias al principio, pero eso fue todo. A pesar 
de su corta edad, no le importaba mucho jugar; por lo tanto, saber cuándo parar era 
algo natural para él. Además, no estaba familiarizado con las otras dos personas, sin 
mencionar que ni siquiera una 
palabra había sido intercambiada, por lo que dijo inmediatamente: "Me vuelvo 
contigo".Helian Yi dudó por un momento, como si quisiera decir algo. Entonces, 
Jing Qi se dio la vuelta y le dio una sonrisa bastante miserable: "Su Alteza, no tiene 
que preocuparse por mí. La hermosa noche es fugaz, así que debe apreciarla." 
Una vez que terminó de hablar, arrastró a Wu Xi y se fue.El llamado dolor que lo 
devoraba por dentro era sólo un asunto del pasado.Helian Yi frunció el ceño; sin 
embargo, su enfoque pronto se trasladó a la elegida Dama de la Luna de este año. 
Algunas personas no creían en el destino; pero otras estaban condenadas a dejar 
escapar la oportunidad desde su nacimiento. O tal vez les faltó un poco de destino 
para unirse, o tal vez les faltó un poco de suerte. Quién sabe. 
Wu Xi siguió detrás de Jing Qi en silencio. Después de familiarizarse con el otro, 
Jing Qi siempre había sido muy hablador. Era difícil imaginar que alguien que nunca 
había puesto un pie fuera de su residencia como él, sin mencionar que era un hijo 
pródigo y mimado, poseyera tanto conocimiento. Wu Xi generalmente jugaba el 
papel de oyente - siempre que encontraba algo fascinante, tomaba nota mentalmente 
en silencio y lo tenía en cuenta, sin considerar nunca seguir con el asunto. Viendo a 
Jing Qi caminar sin pronunciar una palabra como esta, Wu Xi se dio cuenta de que 
el otro se sentía un poco cansado. 
El beneficio de permanecer junto a Wu Xi era que uno nunca tendría que 
preocuparse por su propia falta de modales, todo porque esa persona terminaría 
haciendo algo aún más irrespetuoso. Sin estar restringido de las serpientes 
serpenteantes de las convenciones sociales y tabúes, al contrario, parecía 
notablemente natural - podían reír y bromear cuando quisieran, y podían sentarse 
aturdidos si así lo preferían. 
Wu Xi era consciente de que no entendía muchas cosas, y tampoco intentaba meter 
las narices en los asuntos de los demás. 
De repente, Wu Xi tomó un firme agarre de Jing Qi y abruptamente lo jaló hacia 
atrás. Después de ser enviado tambaleándose por el tirón, Jing Qi recuperó 
lentamente sus sentidos, sólo para ver una flecha con un destello de luz azul 
atravesada en el suelo donde acababa de ocuparlo antes. 
Notas del traductor: 
(1) "Ser un gusano en el estómago" (modismo) significa que conoces a esta persona 
muy bien y puedes adivinarla todo el tiempo. 
Jianghu: la comunidad de artistas marciales en las historias de wuxia 
El texto original es 公 子 (gōngzǐ), un término usado para dirigirse a los jóvenes 
nobles 
El texto original es 画 舫 (huà fǎng), una especie de barco pintado de lujo utilizado 
con fines de placer 
El texto original es 女状元 (nǚ zhuàng yuan). 状元 (zhuàng yuan) es el máximo 
anotador en el examen de palacio (el rango más alto del sistema de examen 
imperial). En el contexto de Qi Ye, el "sistema de puntuación" de 女状元 se basa en 
la belleza y los talentos artísticos. Esto puede ser más o menos considerado como un 
concurso de belleza. 
El texto original es 花落谁家. Una forma elegante de decir quién va a ser el 
ganador. 
Nu Er Hong(女儿红; lit. "hija roja") es una variedad de vinos chinos que se origina 
en Shaoxing, en la provincia costera oriental de Zhejiang. Este vino evolucionó a 
partir de la tradición de Shaoxing de enterrar a Nu Er Hong bajo tierra cuando nacía 
una hija, y desenterrarlo para el banquete de boda cuando la hija se iba a casar. 
两 (liǎng) es una unidad de peso 
里 (lǐ) es una unidad de longitud