Capi

tal. "Hay tres campamentos en las cercanías de la capital. El Ejército del Bosque 
Imperial de cincuenta mil es su defensa final. Mu Tong, del Campamento Sur, es un 
viejo zorro, y si surge algún problema real, es probable que sea como la hierba que 
va por cualquier lado que sople el viento. Una vez que llegue a depender de Helian 
Zhao aquí, la conexión entre la capital y todo el sur se cortará. No hace falta hablar 
de Tie 
Ru del Campamento Este, ya que nació como esclavo doméstico de Helian Zhao. 
Huang Tianyi del Campamento Norte ... Escuché que ha estado caminando bastante 
cerca de Helian Zhao estos años, y ha aceptado a seis hermosas mujeres de él ". 
Al final, He Yunxing suspiró. "Si el Emperador realmente dirige las tropas él 
mismo, estoy casi seguro de que Helian Zhao se rebelará. Este asedio de tres lados, 
Prince, es algo que este humilde funcionario no puede explicar de una manera 
agradable. Resides en la capital todo el año y probablemente no sepas mucho sobre 
estos asuntos, pero el campo de batalla sufre mil cambios por segundo y el agua 
lejana no puede saciar la sed cercana. No podemos desviarnos de la situación de este 
pedazo de tierra en la capital; si la rebelión de Helian Zhao no tiene éxito, sería 
simplemente un milagro ". 
Jing Qi negó con la cabeza, con los ojos aún fijos en el mapa, y habló con extrema 
lentitud mientras pensaba. "Huang Tianyi es el verdadero césped aquí. Si no fuera 
por esto, tampoco sería muy acogedor ... no lo sabes, Yunxing, pero no solo aceptó 
seis bellezas del Vástago Mayor, también aceptó una de mis perlas de la noche y una 
residencia. . " 
He Yunxing nunca supo de estas transacciones privadas de ellos, y estaba mudo. 
Helian Yi lo fulminó con la mirada. "La última vez, el Mar del Sur rindió tributo por 
una suma de tales perlas. Aparte de usted, nadie más ha visto cómo se ven esos. Qué 
generoso de tu parte volver a regalar un regalo ". 
Para decir la verdad, desde ese ataque de enfermedad que tuvo Helian Pei, actuó de 
manera muy extraña con Jing Qi. Nada delicioso o interesante no fue arreglado para 
ninguno de sus hijos, sino que fue enviado a Prince Estate. Jing Qi sonrió, pensando 
para sí mismo: ¿cómo fue que Su Alteza el Príncipe Heredero de repente estaba 
hablando con un tono tan pacífico? 
Helian Yi lo miró de reojo y luego sonrió intencionadamente. "Sé que su patrimonio 
tiene amplios activos, para que incluso regale el invaluable jade hetiano a voluntad". 
Jing Qi guardó silencio. Estas palabras de Helian Yi eran agujas escondidas en hilo 
de seda, porque se reunía con Wu Xi con tanta frecuencia que se le estaba atando. 
Hablando de eso, Ping An se había llevado bien con Wu Xi; cada pequeña cosa se le 
dio a quienquiera que angustiara al primero, pero era solo por Wu Xi por lo que 
estaba bastante imperturbable. 
Lu Shen retiró afanosamente el tema que estaba a punto de desviarse. "Huang Tianyi 
y Mu Tong son dos partidos oportunistas que se encuentran en el norte y el sur, con 
el esclavo Tie Ru intercalado en el medio. Este tema se siente como si el palacio real 
estuviera rodeado por dos lobos ingratos de ojos blancos, junto con un perro 
malvado que vigila a su presa ". 
Cuando Jing Qi escuchó eso, se echó a reír y se volvió para intercambiar miradas 
con Zhou Zishu. "Sir Lu", dijo este último con una sonrisa, "el general Mu es un 
oportunista, pero el bando al que se movería no sería el del Scion Mayor". 
Lu Shen se sorprendió por un momento y preguntó: "¿Cómo dices eso?" 
"¿Recuerdas al viejo ministro Cai Jianxing, a quien el Vástago Mayor 
incriminó en ese momento? La esposa de Sir Cai también se apellida Mu ". "En  ese  
entonces,  Mu  Tong  todavía  era  solo  un  comandante  del 
Campamento Sur", respondió Jing Qi. "Estaba destinado a ser apartado como pieza 
de ajedrez, pero inesperadamente se había aburrido en el campamento de esta 
manera, habiendo ascendido al rango de General del Campamento Sur de la Guardia 
Imperial estos años. Eso también considerando que el hermano Zishu y yo teníamos 
una visión de largo alcance y podíamos reconocer el talento en ese momento ". 
"Entonces ... entonces, Madam Cai es de Mu Tong ...", comenzó He Yunxing. 
"Su hermana mayor de sangre, del mismo padre pero diferente madre". Jing Qi tomó 
un sorbo de té. "Mu Tong nació de una concubina. La esposa principal no tenía hijo, 
con solo una joven de rodillas. 
 Se había lesionado el cuerpo al dar a luz y probablemente no podría volver a 
hacerlo, por lo que tuvo una idea diferente, queriendo matar a la mujer que estaba 
embarazada de Mu Tong. Inesperadamente, la mujer escapó debido a una extraña 
serie de eventos.  
Después de que Mu Tong se enteró de sus propios antecedentes, una vez regresó en 
secreto para echar un vistazo, pero su anciano padre había muerto temprano y toda 
la casa estaba dominada por esa malvada chica. Solo su hermana mayor se enteró de 
esto y lo trató bien en privado ". 
Zhou Zishu se rió con frialdad. " Más que bien. Es prácticamente excesivo y va en 
contra de las relaciones adecuadas ". 
Lu Shen y He Yunxing fueron ah al mismo tiempo, luego se miraron, sintiendo que 
habían subestimado este aspecto de la ocultación de la suciedad de la capital. Helian 
Yi asintió. Entonces, todo esto dependerá de 
la corte de mañana por la mañana. Aun así, aún deben hacerse algunos preparativos 
más. No debe haber ningún trastorno en la capital ". 
Al día siguiente, el debate en la Corte fue el mismo que antes. Helian Zhao 
argumentó con una gran convicción de sí mismo, y en un momento como este, el 
guión de la guerra predominante sonaba más convincente que la paz predominante, 
y los que instigaron al Emperador a liderar personalmente a las tropas fueron en 
general más convincentes que los que lo instigaron. encoger su cabeza hacia atrás en 
su caparazón de tortuga por el bien de la seguridad. 
El Hijo del Cielo al frente de un ejército de cientos de miles y una paz generalizada 
en todo el Noroeste sonaba tan sobrecogedor, tan conmovedor. Esta era había sido 
demasiado tranquila, sin nada que hiciera arder la sangre caliente dentro de ellos; 
Helian Pei casi no pudo resistirse a abrir la boca para alabarlo, pero al mirar a la 
multitud de funcionarios debajo de él, finalmente se lo tragó. 
Jing Qi miró al hombre en el trono del dragón desde abajo: las canas estaban 
creciendo en él y sus años de esplendor habían desaparecido, pero aún era 
despiadadamente ingenuo.  
La familia Helian estaba sentada en el campo, mientras que él solo tenía voz en 
todas sus montañas y aguas. Los ciudadanos solo podían suplicar a los dioses y 
adorar al Buda, con la esperanza de que el firmamento pudiera hacer que hubiera 
gobernantes más sabios y funcionarios benevolentes, con menos calamidades 
naturales y desastres provocados por el hombre. 
Era simplemente una lástima que los desastres fueran frecuentes y que los altos 
mandos sabios fueran poco frecuentes. 
Jing Qi recordó repentinamente el período de su propia juventud, que fue hace más 
de trescientos años. Creía que esto habría desaparecido de su mente hace mucho 
tiempo, pero, en contra de las expectativas, surgió abruptamente en este momento: 
ese año, Helian Pei lo había tenido en sus brazos y lo había llevado de regreso a 
Prince Estate para ver a su padre. . 
Los rasgos de todos los demás estaban borrosos. Solo recordaba que su padre lo 
miró, y en ese instante, pareció que una multitud de pensamientos se precipitaban 
hacia el hombre, pero también parecía que ninguno lo hizo en absoluto. Le hizo una 
reverencia al Emperador y luego se negó a mirarlo más. Más bien, cuando se fueron, 
ese tío real suspiró y le dio una palmada en la espalda con un par de manos cálidas. 
"Está triste por dentro", dijo en 
voz baja, "y muy lamentable. En su vida, usted es el único pariente que le queda. No 
... lo odies, de ninguna manera ". 
Ahora, en la sala del trono, esas palabras y ese suspiro comenzaron a resonar de 
manera extraña en sus oídos. Ese sentimiento de admiración infantil durante su 
juventud fue recordado con brusquedad. Anteriormente creía que Helian Pei era 
como su padre de sangre, pero al final eso era una ilusión de la infancia. 
Helian Pei era un monarca y él era un súbdito. Los sentimientos comunes nunca 
aparecerían en la familia imperial. 
La concentración de Jing Qi se tambaleó en un momento inoportuno, la voz 
secundaria de Helian Zhao en sus oídos. 
En este momento, Helian Pei repentinamente miró hacia él. "Recordamos que, en el 
pasado, Beiyuan nos había dicho que si los Xiongnu no eran aniquilados, ninguno de 
nosotros podría siquiera pensar en asuntos domésticos. ¿Por qué te has convertido 
ahora en una calabaza sin boca? 
Jing Qi bajó los ojos. En el interior, sabía que Helian Pei estaba esperando el 
respaldo de más personas: planeaba interpretar a un héroe, no a un gobernante 
militarista, dogmático y confuso. También sabía cuán grande era la ambición de 
Helian Pei y cuán pequeñas eran sus habilidades; fuera de esta ciudad imperial 
custodiada, ¿dónde estaría su medio de supervivencia? 
En el lapso de una chispa de pedernal, tomó una decisión. Inclinó levemente la 
cabeza para mirar a Helian Yi. Esa mirada en sus ojos era indescriptiblemente fría y 
decidida. Este último así lo entendió, abrió la boca pero finalmente se tragó sus 
palabras, tomando la misma decisión que él. 
"Este sujeto cree que la Alteza Mayor dice la verdad absoluta", dijo Jing Qi. "Espero 
que Su Majestad esté bien protegida y pacifique el Noroeste". 
La rendición de Jing Qi representó la rendición de toda la fiesta del Príncipe 
Heredero, y finalmente expresó que la apoyaban por completo. Se resolvió así el 
asunto del Emperador al frente de las tropas. 
Los que estaban confundidos por dentro continuaron confundidos. Los que 
entendieron por dentro aprobaron, ya sea activa o pasivamente, el cambio de 
Emperadores. 
La familia imperial fue la más insensible. 
Esta era la primera vez que Helian Pei se había convertido en Gran General, y estaba 
muy emocionado, ansioso por supervisar personalmente 
todos los arreglos del Ministerio de Guerra. Jing Qi, sin embargo, llamó para detener 
a Zhou Zishu cuando salía del Palacio del Este ese día. "Tú ... deberías hacer que 
Jiuxiao abandone la capital". 
Zhou Zishu fue tomado por sorpresa. Jing Qi no era una persona entrometida en 
absoluto, y era raro que palabras como estas salieran de su boca. "Zishu, la capital es 
un lugar de disputas". Jing Qi lo miró profundamente. "Liang Jiuxiao no debería 
haber venido aquí en ese entonces. ¿Ha recibido algo más que un estómago lleno de 
agravio e indignación por hacerlo? Deberías enviarlo lejos ". 
Zhou Zishu sonrió tranquilamente, sin estar de acuerdo ni en desacuerdo. "Muchas 
gracias por la sugerencia, Prince. Zishu se retirará ". 
Sabía que Jing Qi tenía toda la razón, pero no podía soportarlo. No podía soportar 
que Liang Jiuxiao se fuera. 
El Emperador apresuró las cosas sin cesar, casi deseando que el ejército de 
doscientos mil hombres pudiera terminar de reunirse al día siguiente. Convocar 
tropas, raciones del ejército y carga blindada, qué personas actuarían como 
vanguardia, cómo marcharía el ejército, cómo se  organizaría la retaguardia, cómo se 
trataría a los Vakurah; no sabía nada sobre estas cosas, pero todavía pensaba que lo 
sabía. 
El ejército en realidad completó la acumulación en un mes bajo su insistencia. Jing 
Qi y su grupo tuvieron entonces algunas premoniciones siniestras, pero la situación 
ya estaba fuera de control. Helian Pei todavía había estado feliz de esperar las 
opiniones de los funcionarios de la Corte para hacer alarde de su propia voluntad de 
escuchar la opinión pública, pero ahora que realmente se había convertido en un 
'Gran General', se volvió engreído, después de lo cual no dio un margen de maniobra 
para hablar. 
Él creía que el ejército de doscientos mil hombres, un pie por persona, podría 
pisotear a la tribu Vakurah de regreso a su lugar. 
Sin otra alternativa, He Yunxing solicitó ser nombrado miembro del ejército, y luego 
Cui Yingshu, que estaba destinado en Shanxi, se mudó. Por fin, podría apoyar una 
parte de todo este asunto y no permitir que el viejo Emperador se exagerara 
demasiado en las filas. 
A pesar de esto, Jing Qi se estaba volviendo aún más incómodo. Por esa razón, 
cuando estaba en Prince Estate ese día, de repente le preguntó a Wu Xi: "Deberías ... 
regresar en otoño del próximo año, ¿verdad?" 
Wu Xi detuvo sus acciones, dando un mn . 
Jing Qi pensó un poco, luego de repente se puso de pie para estar junto a la ventana, 
mirando los deliciosos árboles densamente sombreados en el patio. "El Emperador 
se está preparando para dirigir tropas en persona," dijo lentamente. "La capital ahora 
está sumida en el caos". 
Wu Xi se sobresaltó. Sin saber lo que iba a decir, asintió. "Estar a gusto. 
A todo mi pueblo se le ha dicho. No habrá ningún problema ". 
Jing Qi se volvió y lo miró profundamente. En el pasado, sentía que este hombre 
parecía estar justo frente a él con un giro de cabeza, pero ahora, había crecido 
abruptamente y realmente podría irse a algún lugar lejano. Esos fragmentos 
infinitamente vinculados de eventos pasados, invisibles en días típicos, parecían 
aletear vívidamente en los ojos. 
Se encontró inusualmente propenso a recordar estos días, como un anciano que sufre 
una depresión estacional. Wu Xi fue inefablemente contemplado por él durante 
mucho tiempo, y su corazón se volvió suave y cosquilleo, haciéndolo sonreír por 
cierta inquietud. "¿Por qué me estás mirando?" 
Te he visto no perder tu naturaleza después de diez años de lujo en la capital, te he 
visto anhelar la verdadera pureza de los paisajes antiguos, te he visto ser magnánimo 
y afectuoso, te he observado ... Jing Qi pensó en cómo lo había llamado en secreto. 
una pequeña toxina durante tantos años, pero ahora, todo lo que recordaba eran sus 
buenas cualidades. 
Qué afortunado fue ... 
"La situación actual es agitada", susurró así. "No sé qué va a pasar, pero 
... siempre me siento un poco mal". 
"¿Malo sobre qué?" Wu Xi frunció el ceño, sin comprender. ¿Estás diciendo que 
sucederá algo en la capital? ¿Qué es?" 
Jing Qi negó con la cabeza. "Simplemente siento que es lógico que regreses el 
próximo otoño. Por si acaso ... estoy diciendo, por si acaso , encontraré a alguien 
que los envíe a todos ... " 
"¿Y tú, entonces?" Wu Xi lo interrumpió. 
"¿Yo?" Jing Qi sonrió. "En el auge y caída de un hogar y una nación, 
¿todavía necesitas preguntar dónde debería estar este Príncipe?" 
Wu Xi de repente le arrebató el cuello. Todo lo que sintió fue una frustración 
reprimida en su corazón, como si su pecho estuviera a punto de estallar, y apretó los 
dientes. "Tú ... estás diciendo eso, en caso de que algo suceda aquí, ¿me enviarás 
lejos, quedando atrás de ti?" 
Aceptaste interiormente mi enfoque y no te importó mi insistencia, pero 
¿por qué me alejarías en un momento como este? ¿Es que yo, en tu mente, soy un 
niño molesto, problemático e irreflexivo que necesita que vengas a cuidarme y 
mimarme? 
Jing Qi no se vio afectado en lo más mínimo por la influencia de su mirada 
prácticamente en llamas, asintiendo con calma como siempre. "Los preparativos han 
terminado de hacerse estos días. Me temo que será demasiado tarde para... " 
Wu Xi lo abrazó firmemente y bajó la cabeza para bloquear su boca. Confiando 
completamente en el instinto, agarró la barbilla de Jing Qi y lo besó ferozmente. No 
estaba claro si lo estaba besando o devorándolo, la idea de comerse vivo a este 
hombre surgía en su interior.