Capítulo 23

Rechazar sería una falta de respeto 
Jing Qi ya se había congelado en el lugar para entonces, y Wu Xi finalmente mostró 
alguna reacción - aparentemente se había dado cuenta de que esas palabras que 
acababan de salir de su boca no sonaban del todo bien. Por lo tanto, trató de 
explicarlo seriamente: "No estoy diciendo que parezcas una mujer. Sólo estoy 
elogiando tu buena apariencia." 
La esquina de la boca de Jing Qi se torció ligeramente. Luego forzó una sonrisa: 
"Realmente te agradezco por tal cumplido." 
Por alguna razón desconocida, esto hizo que Wu Xi se sintiera extremadamente 
feliz. 
Jing Qi puso los ojos en blanco y se sentó. Esperó a que Ji Xiang llegara para 
servirle el té a Wu Xi antes de declarar: "Llegaste justo a tiempo, hay algo 
importante que quiero preguntarte." 
Con una mirada que deletreaba claramente "No tengo nada que esconder, te diré 
todo lo que sé", Wu Xi asintió con la cabeza: "Puedes preguntar". 
Jing Qi se sorprendió un poco - él mismo era una persona escéptica e hipersensible 
desde el principio, por lo que la naturaleza de Wu Xi, llena de franqueza y 
sinceridad, era completamente un misterio irresoluble para él.  A veces parecía que 
Jing Qi era sólo un bribón que usaba su propia vara para medir el motivo de un 
hombre recto, pero no pudo evitar investigar una vez más: "¿No teme que le 
pregunte sobre las técnicas secretas de su pueblo del Sur de Xinjiang o algo 
similar?" 
Wu Xi: "¿De dónde sacas el tiempo y el corazón para preocuparte por eso?"Jing Qi 
estuvo de acuerdo de todo corazón, luego pensó con asombro, así que resultó que 
este pequeño peso de acero es alguien que me entiende más. Cuando estaba a punto 
de asentir, Wu Xi continuó: "Si tuvieras tiempo libre, ya habrías salido corriendo a 
tomar vino, a cenar y a divertirte con toda la diversión." 
Como resultado, eso calló completamente a Jing Qi. Wu Xi, por otro lado, comenzó 
a reírse a carcajadas - en su habitual rostro sereno y tranquilo, una sonrisa que 
llevaba consigo indicios de maldad apareció de 
repente, revelando una apariencia excepcionalmente vívida. Wu Xi dijo entonces: 
"¿Qué quieres saber? Pregunte." Con esa frase, Jing Qi sintió inmediatamente que él 
mismo era en realidad el que había estado provocando problemas por nada antes, por 
lo que sólo pudo poner una sonrisa de desamparo y finalmente preguntó: "Los 
asesinos que abrazaron su deseo de muerte y se cruzaron con nosotros en ese 
pequeño callejón, 
¿qué clase de personas son?" 
Wu Xi se quedó sin palabras. Poco a poco recuperó la sonrisa en su rostro, y después 
de un momento de silencio, finalmente habló: "Esa gente se llama Hechiceros 
Negros. Ya sabes que hace mucho más calor durante todo el año en el sur de 
Xinjiang, de donde venimos, comparado con este lugar. Los densos bosques se 
extienden en todas direcciones, el espeso miasma oscurece los horizontes, y los 
pantanos existen por toda la tierra. 
Ese lugar no es pequeño, pero su población, en comparación con su Da Qing, es 
mucho más modesta. Las criaturas venenosas proliferan por todas partes. Para 
hacerles frente, cada uno de los que vivimos allí conocemos más o menos el truco de 
usar toxinas para contrarrestar a otro, y cada familia tiene algunas técnicas secretas 
de hechicería que no usamos a diario. 
¿No es esta la razón por la que ustedes nos temen?" 
Jing Qi hizo un puchero: "No me mires mientras digo eso. ¡No tengo miedo!"Como 
si quisiera verificar que lo que decía era cierto, la marta dejó salir un par de chirridos 
y entró por la puerta. 
Después de unos pasos, saltó al escritorio de Jing Qi, dejando un puñado de 
pequeñas huellas negras contra la blancura nívea de los papeles xuan (1). Poco 
después, sin dar ni siquiera una muestra de cortesía, se llevó el libro a la boca y 
comenzó a roer las páginas sin piedad. Jing Qi soltó un "Ah" y rápidamente tomó la 
marta por el cuello, luchando por "rescatar" el libro de su boca. Luego, sacó un 
pañuelo de su solapa y limpió todas las garras embarradas que se tambaleaban en el 
aire. Sólo entonces se adelantó y dejó caer suavemente la pequeña marta a la 
superficie del escritorio, dejándola masticar los papeles y el bolígrafo por diversión. 
Wu Xi frunció el ceño al ver eso, su voz se volvió algo invernal: "¿Cómo se le pudo 
permitir a este pequeño bastardo actuar de forma tan descarada en tu casa?" 
Fue sólo hasta entonces que el marta que había estado pasando un tiempo 
terriblemente delicioso se dio cuenta del problema en el que se encontraba y se 
estremeció ligeramente, con cautela y tímidamente robando una mirada a 
Wu Xi. Entonces, con su cuerpo enroscado en una bola de pelo, la marta abrió la 
boca, mirando de un lado a otro, mirando de una persona a otra con su pequeño par 
de ojos. Jing Qi sonrió cordialmente y puso a la pequeña marta en su abrazo, 
frotando su mano contra su barbilla juguetonamente: "Tal vez éste piense que es más 
fácil intimidarme... Mhm, sigue adelante y continúa con los Hechiceros Negros." 
Wu Xi entonces continuó: "Sin embargo, ya sea que se trate del arte de la brujería o 
de la domesticación de una criatura venenosa, son todos para la defensa propia y 
nunca pueden ser utilizados casualmente para fines injustificables. En particular, 
algunas de las técnicas de hechicería de alto nivel son extremadamente viciosas; a 
menos que se deba a la ruina de la familia de uno y la muerte de sus miembros, éstas 
nunca serán sacadas, y mucho menos operadas al azar estas técnicas para dañar a 
otros sin una buena razón - eso acortará inmediatamente su vida". 
Jing Qi no podría estar más familiarizado con este tipo de cosas. En el momento en 
que la otra persona lo mencionó, comprendió inmediatamente que el problema 
fundamental aquí era simplemente la llamada batalla por el poder entre los 
"legítimos" y aquellos que siguen los caminos torcidos y demoníacos. Por lo tanto, 
preguntó: "En base a lo que usted decía, ¿los del Clan de los Hechiceros Negros 
están causando daño a otros por azar?" 
Wu Xi asintió: "Escuché que hace muchos años, hubo un gran hechicero llamado Lu 
Erha, que tomó un par de gemelos y los crió como jóvenes hechiceros. Uno de ellos 
se llama E Zhi, el otro es Mu Jia Tu. Ambos fueron criados de la misma manera y 
enseñaron lo mismo. Sin embargo, Mu Jia Tu era bondadoso, pero E Zhi se 
obsesionó con la magia negra y sólo se dedicó a estudiar a medias y de manera 
superficial. Lo que más le gustaba hacer era encerrarse en su habitación y jugar con 
objetos extremadamente peligrosos. 
Naturalmente, el Gran Hechicero Lu Erha favorecía un poco más a Mu Jia Tu y 
quería que este último fuera su sucesor. Los celos crecieron en el corazón de E Zhi, 
por lo que pensó en usar la brujería para dañar a Mu Jia Tu. No esperaba que su 
incompetencia resultara en su plan de fracasar, causándole un estado que no era ni 
humano ni fantasma. Lu Erha lo  desterró inmediatamente en un ataque de ira." 
Jing Qi soltó una suave risa y no se molestó en interrumpir, pensando sólo en que 
todo este asunto podría no haber sucedido simplemente en ese momento como se 
dijo. La legitimidad pertenece al vencedor - este tipo de 
folclore sólo podía ser usado para engañar a la gente de mente simple que vivía en 
tierras remotas y aisladas. En opinión de Jing Qi, era obvio que Mu Jia Tu poseía 
una mente más profundamente intrigante; mientras tanto, E Zhi podría haber tratado 
de estudiar sobre demasiadas cosas diferentes, por lo que se volvió algo obtuso y fue 
enmarcado por la otra persona hasta el punto de caer en el estado que no era ni 
humano ni fantasma. 
Wu Xi continuó: "Sin embargo, E Zhi no estaba muerto. Estaba varado en el bosque, 
con el corazón lleno de odio y resentimiento; sin embargo, era capaz, por lo que 
estableció el Clan de la Brujería Negra, con todos sus seguidores siendo creyentes de 
la magia demoníaca. Por consiguiente, una regla se había puesto en vigor desde 
entonces, que es que todas y cada una de las generaciones de grandes hechiceros 
sólo pueden tener un sucesor". 
Jing Qi estuvo de acuerdo de todo corazón, reflexionando que esta regla era aún 
mejor, claramente no era para evitar que los niños se pudrieran, sino para evitar que 
se mataran entre ellos. Luego preguntó: "¿Estos Hechiceros Negros siempre andan 
por ahí y se comportan de forma desenfrenada en tu casa?" 
Wu Xi agitó la cabeza: "No, no lo hacen. Escuché que hace veinte años, hubo un 
choque muy severo entre nosotros y el Clan de los Hechiceros Negros. El gran 
hechicero lideró a sus hombres y derrotó a los Hechiceros Negros, llevándolos a 
retirarse a la zona del miasma venenoso. El Clan de los Hechiceros Negros ha 
desaparecido de la escena por tanto tiempo, que incluso pensé que estaban muertos. 
¿Quién hubiera pensado que..." 
Jing Qi contempló en absoluto silencio, y Wu Xi tampoco lo molestó. Un momento 
después, Jing Qi llamó a Ping An para que entrara y le ordenó: "Ve a la casa del 
Joven Maestro Zhou en mi nombre y pregunta un poco sobre la persona que 
actualmente supervisa las tropas de defensa estacionadas en el sur de Xinjiang y 
averigua sus antecedentes."Ping An recibió la orden y se despidió. Claramente, 
había estado en contacto con Zhou Zishu un buen número de veces últimamente, por 
lo que ya estaba acostumbrado a este tipo de trabajo. 
Wu Xi no pudo evitar preguntar: "¿Es Zhou Zishu?" 
Jing Qi se rió: "Es él. Si quieres preguntar algo, sólo tienes que ir a buscarlo. Nunca 
te puedes equivocar con eso." 
Wu Xi asintió con la cabeza y se detuvo con las preguntas; luego, miró hacia arriba 
y vio el color del cielo, finalmente preguntando: "¿Vas a tomar una siesta? Entonces, 
voy a regresar". 
Jing Qi hizo algunos gestos despectivos con su mano: "No estoy durmiendo. Voy a 
hacer un viaje rápido fuera más tarde. ¿Tienes algo que hacer después de 
volver?"Wu Xi asintió con la cabeza: "Tengo entrenamiento de artes marciales". 
Jing Qi le echó un vistazo: "¿La gente de las artes marciales no practica siempre 
diligentemente por la mañana o por la noche? ¿Por qué estás entrenando a esta 
hora?"Wu Xi respondió: "También practico por la mañana y por la noche. A menos 
que me pidas que salga contigo, uso todo el día para practicar, excepto las cuatro 
horas de sueño." 
Jing Qi miró a Wu Xi con los ojos muy abiertos durante un buen momento, atónito y 
sin palabras. De repente se sintió avergonzado de su propia falta; no fue hasta un 
rato después que finalmente rompió el silencio con una tos seca: "Tú... Ejem, ¿por 
qué no me lo dijiste antes? Si hubiera sabido que esto te quitaría tiempo y retrasaría 
tu diligente entrenamiento, no te habría pedido que salieras a jugar". 
Una sonrisa creció en la cara de Wu Xi: "No es nada. Cuando me pides que salga 
contigo, puedo ver muchas cosas que no he encontrado antes, y eso también me hace 
feliz." 
Jing Qi no pudo evitar preguntar: "¿Por qué pones todos estos esfuerzos en práctica 
de esa manera?" 
Esta vez, Wu Xi sólo respondió con una sonrisa. Jing Qi notó que este niño parecía 
haber crecido más alto últimamente, los contornos de su rostro se habían vuelto más 
robustos y definidos, y su físico ya estaba cerca de parecerse al de un hombre adulto. 
En esos ojos intensamente oscuros, había una cierta e inusual firmeza - las sombras 
de indignación y resentimiento al principio casi ya no se veían; por eso lo único que 
quedaba era la resolución. 
Por primera vez, Jing Qi se dio cuenta de que un día, este pequeño testarudo ya no 
sería la criatura del estanque, y eventualmente lograría grandes cosas. Jing Qi 
suspiró, y al final, no pudo evitar soltar la pregunta: "Voy a visitar la Residencia del 
Primer Príncipe dentro de poco. ¿Me acompañas?" 
Como era de esperar, Wu Xi se congeló inmediatamente ante la mención; después 
de mucho tiempo, finalmente sacudió la cabeza y se alejó en silencio. 
Jing Qi suspiró pesadamente en su corazón, pero ¿la actual capital de Su Majestad 
será capaz de evitar esta clase de puro amor y odio? 
Desde el momento en que Helian Zhao recibió la tarjeta de saludo de Jing Qi, él 
había estado reflexionando una y otra vez para saber para qué venía esta persona 
aquí. 
La existencia de cualquier relación amistosa entre él y este Nan Ning Wang era 
completamente imposible. Después de todo, cuando Jing Qi comenzó a asistir a la 
corte, Helian Zhao ya se había casado y se había mudado a su propia mansión. 
Ocasionalmente cuando Helian Zhao entraba en el palacio, sólo tenía unos pocos 
vislumbres rápidas del otro hombre: la única impresión que tenía era que Jing Qi era 
"el pequeño lacayo del tercer chico", y eso era todo. Entonces giró la cabeza y le 
dijo a la criada que estaba de pie a un lado: "Ve y llama al mayordomo Zhuo para 
que venga aquí". 
Zhuo Silai, el mayordomo de la Residencia del Primer Príncipe, a pesar de llevar el 
título de mayordomo, era, de hecho, el consejero más importante de Helian Zhao. 
Con una estatura de ocho pies (t/n: pies chinos), Zhuo Silai tenía la apariencia de un 
hombre extraordinario y guapo - cuando Helian Zhao lo vio por primera vez, el 
príncipe no pudo evitar robar unas cuantas miradas más. Lo que era aún más valioso 
de él era que este Zhuo Silai no era una almohada bordada que sólo tenía apariencia 
pero no cerebro, sino que ideaba esquemas con gran facilidad y conocía los clásicos 
y la historia. Helian Zhao había pensado en solicitar al hombre, pero 
desafortunadamente, esta persona tenía antecedentes como comerciante. 
En Da Qing, los comerciantes siempre habían sido despreciados. Debido a que se les 
consideraba en el nivel más bajo de la sociedad, las reglas especificaban que a los 
descendientes de familias de comerciantes no se les permitía convertirse en oficiales. 
Como resultado, Helian Zhao tomó a Zhuo Silai como su propio consejero. Esta 
persona no tenía ningún defecto excepto uno, y era su naturaleza algo coqueta y 
gratuita. No sólo que no se consideraba nada importante a los ojos de Helian Zhao, 
este último incluso lo mencionaba a menudo para burlarse del otro hombre. 
Momentos después, Zhuo Silai entró en la habitación. Helian Zhao notó que por 
alguna razón, había círculos oscuros bajo los ojos de esta persona, junto con la tez 
visiblemente pálida y demacrada; así preguntó: "Su tez no se ve muy bien. ¿Qué es 
lo que está mal?" 
Zhuo Silai abrió la boca para hablar pero pronto vaciló; y al final, aún así decidió 
tragarse las palabras que casi se habían escapado de su boca. Sacudiendo la cabeza, 
respondió en un susurro: "No es nada importante. Me 
disculpo por haber preocupado a Su Alteza. Si me llama aquí, ¿hay algo que quiera 
que haga?" 
Helian Zhao empujó la tarjeta de saludo de Jing Qi y le hizo una seña al otro hombre 
para que echara un vistazo. Zhuo Silai tomó la tarjeta, escudriñó sus ojos sobre la 
escritura extremadamente rápido, y comentó con asombro: "¿Nan Ning Wang Jing 
Beiyuan?" 
Helian Zhao asintió con la cabeza: "Hablando de esta persona, me temo que nunca 
lo has conocido. Bueno, su aspecto no es malo, quizás te llame la atención." 
Zhuo Silai supo que su príncipe le estaba tomando el pelo otra vez, por lo que sólo 
pudo forzar una sonrisa: "Su Alteza, no es que no sepa que no tengo ese gusto. ¿Por 
qué, para qué viene este raro invitado aquí?" 
Helian Zhao sacudió su cabeza, apoyó su barbilla en una palma, y entrecerró los 
ojos: "Cuando llegue un poco más tarde, deberías quedarte a un lado y observarlo. 
Veamos qué hay dentro del corazón de este Nan Ning Wang para que haga esta 
visita". 
No fue hasta más tarde que Jing Qi llegó. Por supuesto, no vino con las manos 
vacías, también había un sobre que llevaba un billete de plata (2) que valía mil liang 
(3). Además, incluso puso el billete de plata justo delante de la cara de Helian Zhao 
de la manera más descarada. 
Helian Zhao estaba asombrado. No lo tomó ni lo empujó: "Su Alteza Real, ¿qué 
quiere decir con esto?" 
La cara de Jing Qi se tensó, sin dejar rastro de la habitual cortesía y amabilidad. Sin 
contenerse, declaró: 
"Su Alteza supervisa el Ministerio de Hacienda. Beiyuan no tiene otra intención que 
usar mi dinero y comprarle una persona". 
Viendo a este joven cuya ira era cualquier cosa menos escasa, Helian Zhao primero 
le invitó a sentarse, y luego ordenó a su gente que viniera a servir el té. Finalmente, 
dijo con una sonrisa: "¿Qué pasa? ¿Alguien de nuestro Ministerio de Hacienda 
ofendió a Su Alteza Real? Si un funcionario de la corte hace algo malo, ya hay leyes 
y regulaciones de la nación para disciplinar. Su Alteza Real trajo un billete de plata 
de mil libras, lo golpeó frente a mi cara, e incluso exigió comprar una vida humana... 
Hey, Butler Zhuo, no creo que hagamos este tipo de negocios en nuestra casa, 
¿verdad?" 
Zhuo Silai asintió con la cabeza. 
Cuando Helian Zhao giró la cabeza para mirar a Jing Qi, la cara de este último ya se 
había vuelto pálida, derramando palabras de justificación a una 
velocidad insanamente rápida: 
"¡Su Alteza! Ese Cai Jianxing, Ministro Principal de Hacienda, es mediocre e inútil, 
no puede hacer nada bueno. No sólo engaña a todos por encima y por debajo de él, 
sino que también... complacerá a su hijo perpetrador. ¿De qué sirve tener un insecto 
así en la corte? Sé que Su Alteza es una persona sensible que no quiere ofender a los 
demás, pero esto no es..." 
Para entonces, sus finas cejas ya estaban alineadas en profundos surcos, las 
postrimerías que aún no habían llegado ya se las habían tragado por dentro. Él fijó 
su mirada en el suelo, deseando poder arrastrar al Ministro de Hacienda Cai Jianxing 
para desollarlo y tragárselo vivo. Helian Zhao estaba asombrado: 
Aunque supervisaba el Ministerio de Hacienda, Cai Jianxing no era su persona. Este 
anciano era un astuto zorro viejo, el experto número uno en navegar con el viento y 
en aprovechar todas las situaciones. Halagaba a todo el mundo, pero no se acercaba 
a nadie ni confiaba en nadie. Helian Zhao vio que el irresponsable Cai Jianxing no 
sería capaz de hacerle ningún bien, pero como esta persona no era un obstáculo que 
se interpusiera en su camino, el príncipe decidió dejarlo en paz. Quién iba a saber 
que por culpa de este hombre, Nan Ning Wang llegó hasta su puerta. Entrecerró los 
ojos y estudió al joven que estaba hirviendo de ira en el otro lado, queriendo ver si 
era genuino o sólo un acto, sólo para descubrir que el agarre de Jing Qi alrededor de 
la taza de té se apretó hasta el punto de que sus nudillos tensos se habían vuelto 
completamente blancos; en ese momento, el habitual encanto romántico distinguido 
en esos ojos de flor de melocotón ya estaba infestado de rabia, incluso con un leve 
indicio de intención asesina. 
Helian Zhao sabía que Jing Qi estaba realmente enfadado, pero no podía entender la 
razón. 
Zhuo Silai era, en efecto, el tipo de hombre que con frecuencia vagaba por el distrito 
de los faroles rojos (4) y se mezclaba entre la multitud de la ciudad: al ver la 
expresión de esa persona, recordó inmediatamente un interesante rumor que había 
causado bastante conmoción últimamente, por lo que se inclinó y susurró al oído de 
Helian Zhao, relatando simplemente el enfrentamiento entre Jing Qi, He Yunxing, y 
el hijo de Cai Jianxing, Cai Yazhang. 
Helian Zhao se emocionó en el momento en que se enteró de lo que pasó. Luego se 
volvió de nuevo y se enfrentó a Jing Qi: "El Padre Imperial te ha 
visto como su propio hijo desde que eras pequeño. Su Alteza Real ya ha crecido y se 
ha vuelto más distante después de estos últimos años. De lo contrario, también 
debería haberme llamado hermano mayor. Beiyuan, dile al hermano mayor... ¿qué 
está pasando realmente? ¿Ese chico Cai Yazhang, hijo de Cai Jianxing, te ofendió y 
te hizo sentir infeliz?" Jing Qi bajó la cabeza y no dijo nada.Helian Zhao se regocijó 
en los actos grandiosos - si no tuviera que preocuparse por los posibles beneficios y 
riesgos de una relación, sin duda estaría ansioso por mostrar a la otra parte lo capaz 
que era. 
Mientras Helian Zhao observaba a este joven frente a él experimentar el primer 
despertar del amor, pensando en cómo la otra persona tenía que buscar y rogarle que 
le ayudara a desahogarse, incluso el tono de su voz se había vuelto 
inexplicablemente más paciente. Entonces preguntó de nuevo: "¿Lo es?" 
Jing Qi asintió con la cabeza, apretando el puño que había estado apoyado en su 
costado: "¡Ese despreciable canalla de la familia Cai ha ido realmente demasiado 
lejos!"Tal y como se esperaba. Helian Zhao asintió con la cabeza y dibujó la 
pregunta a propósito: "¿Cómo es que me enteré por otras personas de que usted y el 
Joven Marqués ya habían unido sus manos para darle una buena paliza al Joven 
Amo Cai?" Jing Qi resopló: "Originalmente tenía la intención de dejarlo libre y me 
detuve allí. Quién sabe si ese pequeño bribón sería malhablado y empezaría a 
derramar maldiciones. No quería seguir sus pasos para aprender esas sucias 
palabras. Me temo que esas palabras, una vez dichas, sólo profanarán los oídos de 
Su Alteza". 
Helian Zhao asintió y bajó la cabeza para tomar un sorbo de té. De repente, 
preguntó: "¿Es esa chica hermosa?"Jing Qi primero miró hacia arriba y miró 
boquiabierto al otro hombre sin una sola reacción; un momento después, la respuesta 
finalmente apareció, y tanto su cara como sus orejas inmediatamente se sonrojaron 
con un tono de rosa. 
Helian Zhao estalló en risas, y duró mucho tiempo antes de que pudiera parar. 
Después de eso, devolvió el billete de plata a Jing Qi: "Ese Ministro Cai no sabe 
cómo enseñar adecuadamente a su hijo, pero tampoco podemos afectar los asuntos 
públicos por venganza personal, ¿estoy en lo cierto? Si Cai Jianxing es de hecho el 
tipo de persona que engaña a todos los de arriba y abajo y complace a su hijo 
perpetrador como lo que usted dijo, sin que usted siquiera tenga que abrir la boca, 
seré la primera persona que no 
muestre misericordia con él. Pero los asuntos de la corte es una cosa, y sus asuntos 
personales son otra; no podemos permitir que las leyes y regulaciones de una nación 
sean destruidas por asuntos románticos entre hombres y mujeres, ¿cierto? Sólo 
retráctate de esto". 
Jing Qi respondió con un susurro titubeante: "Sí, lo he entendido." 
Sin embargo, en lugar de recuperar el billete de plata, sólo dijo: "Su Alteza ya se ha 
considerado como un hermano mayor. Como hermano menor, ¿cómo puedo ser tan 
tacaño? No existe tal cosa como recibir de vuelta un regalo que ha sido enviado. No 
he dado el dinero de la suerte a los sobrinos para el Año Nuevo. Sólo espero que a 
Su Alteza no le importe que esta cantidad sea demasiado poco." 
Una sonrisa significativa se reveló en la cara de Helian Zhao: "Si ese es el caso, 
sería una falta de respeto para mí declinar." 
 
 
Nota de traducción: 
(1) El papel Xuan (宣紙; pinyin: xuānzhǐ) es el tipo de papel utilizado en la pintura 
y la escritura en la antigua CChina. 
Es el típico tipo de papel para caligrafia que se observan en los dramas. 
El billete de plata (银票; pinyin: yín piào) es el billete de antaño con valor en plata 
两 (liǎng) es una unidad de peso. 
El distrito de los faroles rojos ( 烟花巷; pinyin: yānhuāxiàng) es un término que se 
refiere al distrito de los faroles rojos en la antigua China.