Capi

tulo 63 
Vecino de al lado 
Otros pensamientos surgieron en la mente de Jing Qi nada menos que por la única 
razón del conjunto de palabras rectamente dichas de Helian Zhao en la Corte; 
Primero, elogió la habilidad literaria y militar de Helian Pei, luego instó a este 
anciano suyo que no podía hacer nada a que llevara a sus tropas a la batalla en 
persona, poniéndolo bajo el glorioso nombre de remediar la baja moral del ejército. 
Helian Zhao y Helian Pei se parecían al cien por cien al concepto de esforzarse por 
lograr hazañas extraordinarias, en realidad parecían parientes de carne y hueso, lo 
cual era raro. Ya fuera el propio Helian Zhao o el grupo de confidentes debajo de él, 
alguien había logrado captar la indirecta, lo que resultó en que Helian Pei se sintiera 
halagado y arrogante. 
Naturalmente, hubo personas que se opusieron intensamente a esto, afirmando que 
la preciada progenie ni siquiera podría existir en un área de peligro, entonces, ¿cómo 
podría el Emperador ponerse en peligro? Además, las intenciones de Helian Zhao 
eran conocidas por todos en las calles, excluyendo a su padre, Helian Pei. 
Helian Pei reflexionó sobre esto. Pensando que era muy importante, se retiró de la 
corte para ir a hablar sobre el tema. 
Los Vakurahs también habían creado problemas en la vida anterior, después de lo 
cual fueron a la guerra y fueron reprimidos, siendo simplemente el fuerte sonido del 
viento con muy poca lluvia cayendo. Hubo un clamor durante la mayor parte del 
año, y luego todos, respectivamente, fueron a hacer lo que deberían estar haciendo. 
Sin embargo, Jing Qi sabía que había algunas áreas de diferencia. Un ejemplo fue 
que, en comparación con sus recuerdos, este malestar llegó a ser mucho antes y 
mucho más repentinamente. 
Por eso no tenía ningún plan de acción. 
Nueve ciudades se perdieron sucesivamente en un mes, los Vakurah entraron en una 
tierra de nadie, eso tampoco había sucedido antes. 
La dinastía se peleaba caóticamente y él reflexionaba mentalmente. 
Helian Zhao claramente quería aprovechar el conflicto para dar muerte a su Padre 
Emperador, que aún no había muerto. La siguiente forma de hacer negocios fue, en 
su opinión, probablemente muy fácil; por ejemplo, una vez que el viejo emperador 
muriera, creía que tomaría algunos poderes militares, y esos poderes, en nombre de 
pacificar la insurgencia, continuarían expandiéndose. , después de lo cual podría 
rebelarse abiertamente. 
No importa cuán tremendo fuera el Príncipe Heredero, no importa cuánto respaldo 
recibió de los principales funcionarios de la Dinastía, esa bandada de ancianos tenía 
habilidades en los labios y la mente, pero ¿qué poder real había? 
Había que luchar contra el poder real por usar espadas y lanzas reales. 
Helian Zhao había sido reprimido por el Príncipe Heredero en estos años debido a 
que este último lo controlaba. En el pasado, si el asunto Guangs se hubiera mostrado 
ante el viejo Emperador, su siguiente destino probablemente sería aún más trágico 
que el del que había entrado en la Corte del Clan Imperial. Pero, si el Emperador se 
mudaba con tacto al inframundo para su retiro, ¿a quién le importaría entonces si se 
rebelaba? 
El Príncipe Heredero era una persona confiable, por lo que, naturalmente, se negó a 
permitir un riesgo tan grande, oponiéndose a él a toda costa. 
La edad de Helian Pei y la cantidad de gatos que pesaba era algo que solo él mismo 
no entendía. Todos sabían bien que, si saliera, probablemente no podría regresar. En 
el momento en que no hubiera tigres en la montaña, el único mono que era Helian 
Zhao se llamaría tirano, a pesar de que iba a haber una masa de caos. Sin embargo... 
¿Era posible desgastar a Helian Zhao de esa manera? 
Jing Qi estaba algo cansado de esa vida. Incluso si Helian Yi realmente sucediera al 
trono, luego le prohibiera salir de la capital, como máximo, no tendría esa libertad 
de mundo abierto y, como mínimo, no volvería a los sueños cada medianoche. , 
donde su cabeza estaba llena de estos asuntos vulgares de luchar por el poder, 
haciendo una vida pacífica. 
Los ciudadanos del Gran Qing también tenían esperanza. 
Hablando de precaución, temía estar más arriba que Helian Yi, no fuera que un paso 
causara problemas en una rama. Teniendo la lección de Liang Jiuxiao de la última 
vez, casi pensó en pensar en cada persona y cada evento; sin embargo, el impulso de 
los cascos de hierro de una raza extranjera que se dirigía hacia el sur no podía 
detenerse, y el tiempo que le 
quedaba era cada vez menor, la discusión en la Corte se hacía cada vez más intensa. 
Durante varios días sucesivos, salía de Court por la mañana para ir al East Palace, a 
veces solo regresaba al anochecer, y se acostaba a dormir a su regreso, sin importar 
si el cielo estaba brillante u oscuro. Los buenos políticos siempre hacían planes para 
lo peor, por lo que un día en el que estaba atado era un día en el que estaba situado 
dentro de una mentalidad pesimista. 
En unos días, había adelgazado. En consecuencia, Wu Xi, que había estado 
esperando en Prince Estate todos los días para atraparlo, pero todos los días no pudo, 
no pudo seguir viendo esto, y directamente le pidió a alguien que pusiera una 
habitación de invitados en orden, con la intención de quedarse en el Inmuebles. Ping 
An parecía ser simple y honesto, pero al final era un poco más razonable que 
Ashinlae y Nuahar. Durante tanto tiempo, sucedieron tantas cosas justo delante de 
sus narices, y la intención de Shamanet era algo que intrínsecamente conocía con 
mucha claridad. 
Era simplemente que entendía su propio papel, y los asuntos del Maestro nunca 
serían interrumpidos. 
Al verlo a punto de llegar en este momento, tomó la iniciativa de ordenar una 
habitación de invitados que estaba muy cerca de la habitación de Jing Qi, luego 
explicó una vez que Jing Qi regresó. 
Jing Qi agitó su mano. Habiendo agotado todas sus palabras por hablar  en el mundo 
exterior, estaba un poco desinteresado en hablar a su regreso, y simplemente 
respondió: "No lo descuides". 
Ping An entonces supo que este era su Maestro accediendo tácitamente al 
acercamiento de Shamanet. Al principio, sintió que los pensamientos de Shamanet 
eran una especie de quimera; Nanjiang no podía estar más lejos,  y era imposible 
para él permanecer en el Gran Qing, ya que incluso si quisiera, el país no se 
atrevería a dejarlo. Además, ¿qué tipo de persona era su Maestro? A pesar de que 
había admitido casualmente al Emperador que le gustaban los hombres, y se 
entretenía en Flor Amarilla cuando tenía tiempo libre por temor a que los demás no 
supieran que se estaba comportando de manera inapropiada, todavía era un Príncipe 
de los Grandes. Qing. Tener unas mascotas preciosas y jugar estaba bien, pero seguir 
a un extranjero para dejar su tierra natal para ir a algún lugar lejano no era 
razonable. 
Aun así, durante estos años, Ping An lo había observado con ojos fríos. Al principio, 
pensó que Shamanet era un poco desconsiderado, poco comunicativo y con un 
sentimiento completamente malicioso cuando hacía cosas, lo cual era realmente 
grotesco. Pero, lentamente, el otro había crecido, aunque todavía no hablaba 
demasiado con los extraños, realmente había madurado en esta tierra extranjera, ya 
no era ese joven obstinado que no conocía la inmensidad de los cielos. 
Las propiedades que Ping An había comprado en el exterior en nombre de Prince 
Estate ya se habían vuelto bastante considerables a lo largo de los años, y había 
extraído la mayoría de los activos de la finca sin que ni los espíritus lo supieran. 
Estaba pensando que, si el Príncipe estaba realmente dispuesto y realmente tenía el 
corazón para hacerlo, dejar la capital no era imposible. 
En cualquier caso, Shamanet era la persona más confiable que jamás había visto. No 
importaba si era hombre o mujer; por lo menos, él era alguien que hacía compañía al 
Príncipe, por lo que nunca estaría demasiado solo. 
Ping An pensó de todo corazón en Jing Qi. Aunque tenía la capacidad, su mente no 
tenía muchos giros y vueltas hacia ella; todo lo que sabía era que era el sirviente del 
Príncipe, que su Amo era bueno y que estaba viviendo su vida de manera deliciosa. 
Todavía estaba brillante afuera. Antes de que llegara la hora de la cena, Jing Qi 
ordenó a todos en la finca que cenasen solos y que nadie viniera a molestarlo. Por lo 
tanto, se arregló apresuradamente y cerró los ojos en reposo mientras se acostaba en 
el sofá. Justo cuando estaba medio dormido, escuchó a alguien hablando en voz baja 
afuera de la puerta, y un minuto después, esa puerta se abrió desde afuera. Levantó 
ligeramente los párpados para ver que era Wu Xi, y solo entonces recordó que ya 
estaba en la finca. 
Se sentó, frotándose los ojos mientras sonreía. "¿Está en quiebra Shamanet Estate y 
has venido a pedir dinero prestado?" 
Wu Xi se sentó voluntariamente a un lado. "Ping An dijo que su salud era mala 
recientemente. Estoy aquí para poder ayudar a cuidarte ". 
El 'ser atendido' Jing Qi no sabía si reír o llorar. "Está bien, puedes quedarte 
entonces. Da la casualidad de que es un caos ahí fuera; dígale a su gente que no 
siempre salga corriendo. Podrás volver a tu propio territorio con el esfuerzo de una 
charla, así que no crezcas una nueva rama de un nudo en esta coyuntura crítica ". 
Wu Xi asintió. Jing Qi planteando el asunto de su inminente partida le dio una 
cantidad extraordinaria de palabras que quería decir, pero no podía expresarlas. 
Sabía que llevarse a Jing Qi no era realista, y necesitaba discutir los términos con el 
Gran Qing, así como esperar hasta que regresara a Nanjiang para extender sus alas 
por completo antes de poder actuar. Por eso, quiso aprovechar el tiempo que estuvo 
en la capital para verlo más. 
A veces pensaba que era incapaz de hablar bien y que no podía provocar cariño en 
las personas. Antes, tenía la mente de que necesitaba perseguir lentamente a Jing Qi, 
pero ahora, temía que no quedara tiempo para hacer eso, lo cual era perturbador. 
Jing Qi había prometido que si abandonaba la capital más adelante, iría a buscarlo a 
Nanjiang; Sin embargo, después de ese día de felicidad, se sintió alarmado una vez 
más. Temía que el otro pudiera olvidar, o que pudiera llegar a gustarle alguien más 
en ese período de tiempo tan largo, y tan pronto como todas las cosas que siguieron 
le vinieron a la mente, sintió como si alguien estuviera pinchando su corazón con un 
cuchillo pequeño. 
Sin embargo, incluso con la miríada de pensamientos en su mente, dijo solo una 
frase después de componerse firmemente: "¿Has comido algo todavía?" 
Jing Qi bostezó. Había ido a la corte de la mañana antes del amanecer, se quedó allí 
conspirando en un torbellino mientras simultáneamente escuchaba a los héroes de 
todos los caminos de la guerra con sus palabras en la corte, y luego fue arrastrado al 
Palacio del Este por el Príncipe Heredero. Helian Yi no iría tan lejos como para 
matarlos de hambre, pero 
¿cómo podría alguien estar de humor para comer en este momento con todas las 
nubes oscuras presionando las paredes de la capital real? 
Había corrido hacia el este y acelerado hacia el oeste durante todo el día, y en este 
momento, sentía que todas sus extremidades estaban entumecidas, por lo que hizo 
un ruido a medias. "Minnesota." 
Sin embargo, Ping An habló desde la puerta. "El Maestro rápidamente comió un par 
de bocados de congee al amanecer y luego se fue. Después de regresar de un día 
entero, bebió media taza de té, pero no pidió que le trajeran la cena ". 
Jing Qi se rió. "¿Por qué diablos estás difamando a tu superior de nuevo?" 
Al darse cuenta de que estaba realmente agotado junto con una tez bastante pobre, 
Wu Xi le tomó el pulso. Frunció el ceño por un instante y 
luego sacó un pincel y papel, escribió una receta y se la entregó a Ping An. 
"Normalmente analiza las cosas mucho y no ha comido con regularidad estos días, 
por lo que su qi y sangre son insuficientes y no tiene energía. Esto es para uso en 
enfermería; pida a alguien que lo decocte y recuerde que debe hacerlo a tiempo ". 
Ping An lo aceptó apresuradamente. 
"Si uno quiere estar sano y enérgico, no puede arruinar su rutina", le dijo Wu Xi a 
Jing Qi nuevamente. "Cuando debes comer, no puedes pasar hambre. Cuando no es 
la hora de cerrar los ojos, tampoco puede estar durmiendo todo el tiempo. Afirmas 
que esto es un descanso, pero una vez que cierras los ojos, es probable que dure 
hasta la medianoche. Si pasa la medianoche y estás cansado pero no puedes dormir, 
es aún peor. Si comes algo cuando te levantas, no estarás medio inconsciente ". 
Jing Qi asintió. "Mm, tiene sentido". 
Su boca dijo que tenía sentido, pero eso no significaba en absoluto que fuera a 
levantarse del sofá. Wu Xi sabía que este caballero era el modelo de 'aceptar ideas 
con humildad, pero sin arrepentirse ni siquiera en la muerte', por lo que era 
demasiado perezoso para charlar con él, darse la vuelta y marcharse. Poco tiempo 
después, trajo personalmente un cuenco de sopa de arroz que emitía vapor. Ping An 
saltó asustado y se apresuró a tomarlo. "¿Cómo pudiste ser tú quien consiguiera eso? 
Este esclavo ... " 
"Puedes ir a hacer tu trabajo", dijo Wu Xi. "Lo veré comer". 
Ping An se sorprendió por un momento, una sutil emoción surgió repentinamente en 
él. Sintió que, después de preocuparse por este Maestro de ellos durante más de diez 
años, ahora finalmente tenía un Maestro en forma de columna vertebral que era 
honorable y se apegaba a sus palabras. Por lo tanto, completamente conmovido, se 
retiró con consideración y cerró la puerta al partir. 
Wu Xi sostuvo el tazón, sopló para enfriarlo y luego llevó la cuchara a la boca de 
Jing Qi, sin decir palabra e inmóvil, esperando a que lo abriera. El apetito de Jing Qi 
nunca había sido grande, y cuando no tenía energía, estaba aún más reacio a comer 
nada. "No tengo hambre en este momento", dijo, ejerciendo paciencia. 
"Come a esta hora exacta todos los días, y naturalmente te acostumbrarás y tendrás 
hambre". 
Jing Qi ya ni siquiera estaba cansado debido a su perturbación, por lo que dijo 
exasperado: "En serio ..." 
Wu Xi sostuvo el cuenco y agarró la cuchara, mirándolo en silencio. 
Habiendo crecido así de grande, Jing Qi siempre estaba haciendo lo que quería; 
nunca antes alguien lo había obligado así. Siguiendo la norma, pensó que debería ser 
infeliz, pero por alguna razón, en cambio, no pudo enojarse con él. Tuvo una pelea 
de miradas con él por un corto tiempo, luego terminó admitiendo la derrota ante la 
persistencia de su oponente. Con un suspiro, se levantó y tomó el cuenco y la 
cuchara de porcelana. 
En el interior, simplemente no podía entender qué habilidad especial tenía esta 
pequeña toxina, para hacer que repetidamente hiciera excepciones debido a él.