Capítulo 5

Falso afecto 
Podría ser porque se había acostumbrado a ser un espíritu errante, o porque su 
pequeño cuerpo estaba en su etapa de desarrollo, pero siempre tenía ganas de 
dormir. Después de unos meses continuos, Jing Qi no estaba dispuesto a hacer nada. 
Ping An sintió que su joven maestro podía dormir muy bien durante todo el año, ya 
que pasó los tres meses de invierno sin hacer nada más que eso, como un cerdo. 
Después de informar su enfermedad a Su Majestad, salvo las pocas veces que tuvo 
que visitar al hombre, no dio un paso más allá de la puerta de la residencia, siendo 
más "educado" que las jóvenes de otras familias. 
En sus vidas pasadas, He Lianyi se había apoderado del corazón de Jing Qi. Desde 
pequeño estuvo acostumbrado a anteponer los problemas y la felicidad del otro. 
Demasiado diligente para servirle, de hecho, había derramado toda su diligencia que 
se suponía iba dirigida a su propio padre. 
Entonces llegó esta vida; y ahora que su enamoramiento se había ido, se sentía 
vacío, pero al mismo tiempo se había quitado el peso del pecho. 
Ahora Jing Qi había adoptado una perspectiva más alegre y, además, todavía era 
muy joven. Da Qing podría haber estado podrido desde sus raíces, pero en el 
exterior aún logró mantener un engaño de opulencia, por lo que no se desmoronaría 
de inmediato. Para cuando los disturbios finalmente se revelaron, el Príncipe 
Heredero habría madurado lo suficiente como para mantener el fuerte. 
De repente comprendió por qué el Emperador no celebró las primeras reuniones de 
la corte en los últimos veinte años: Para los humanos, ¿qué podría ser mejor que 
divertirse? Todos los días, dormía hasta pasado el mediodía, luego se despertaba y 
comía por el simple hecho de hacerlo, luego practicaba caligrafía, escribía algunos 
poemas sin sentido si la inspiración lo golpeaba, leía algunas páginas sobre ajedrez, 
hojeaba literatura de entretenimiento que cubría cualquier cosa desde la geografía 
hasta los cuentos populares, luego durmió en el diván cuando sus ojos se cansaron. 
Según los cálculos de Ping An, el tiempo de lectura del joven maestro era muy 
largo, lo que hacía que pareciera que estaba tratando de ser estudioso incluso a una 
edad tan temprana. Pero nueve de cada diez veces que le traía más té, el señorito 
estaba "leyendo" con los párpados cerrados. 
Él era la encarnación de "sentarse y no hacer nada". 
Una vez que entró en la residencia, el tiempo pareció alargarse mucho más. 
Cuanto más perezoso era, más dormía. Cuanto más dormía, más perezoso se volvía. 
Llegó el punto en el que incluso He Lianyi, que lo visitaba cada vez que tenía un 
descanso, lo encontraba anormal. 
Lástima era el joven príncipe heredero; en todas las ocasiones que visitaba, siempre 
que preguntaba "¿Dónde está su Joven Maestro?" solo se encontró con "Ya está 
dormido", "Aún no ha despertado", "Está descansando en los estudios" o "Está 
descansando en el patio trasero". 
La ubicación podría variar según el tiempo que estuvo allí, pero la actividad era una 
única constante: dormir. 
Después de un largo período de tiempo, He Lianyi sospechó que había desarrollado 
algún tipo de enfermedad, por lo que llevó al médico real a verlo. Mientras le 
controlaban el pulso, el Príncipe Heredero se hizo a un lado con impaciencia. En 
ocasiones al azar preguntaba: "¿Cómo está?" 
"Esto es ..." El médico hizo una pausa. En el momento en que cruzó la puerta, pudo 
decir que este príncipe de Nan Ning estaba completamente sano solo por su 
complexión. Pero no podía simplemente decirlo como estaba, ya que le haría parecer 
no lo suficientemente profesional. Por lo tanto, el médico Hu se rascó la barbilla 
pretenciosamente y habló con cada palabra estirada: "Según la Medicina Básica (1) , 
las enfermedades nacen del desequilibrio del qi (2) . El nivel de Qi es alto cuando 
uno está enojado y bajo cuando está asustado, el flujo de Qi se vuelve más lento 
cuando uno está feliz; el qi se retira cuando hace frío y se desborda cuando hace 
calor; qise trastorna cuando uno entra en pánico, se agota cuando uno está exhausto 
y se coagula cuando uno está agobiado por las preocupaciones. Cada emoción 
humana puede causar un cambio en el qi , y una vez que se produce, los órganos 
comenzarán a funcionar fuera de armonía ... " 
Las citas de sus libros parecían no tener fin. Aunque He Lian no estaba seguro de 
qué estaba hablando, tenía la idea de que el nivel de exageración en la "enfermedad" 
de Jing Qi era bastante alto. Su rostro se oscureció mientras miraba al otro chico. 
Una vez que el médico fue despedido cortésmente, miró hacia atrás y preguntó 
burlonamente. "Tu enfermedad parece grave". 
Jing Qi respondió con gravedad. "Debe saber, alteza, que si bien esta dolencia no es 
mortal, no es nada fácil de curar. El médico hablaba mucho solo porque se sentía 
impotente ante esta situación ". 
He Lianyi arqueó las cejas. "¿Qué tipo de dolencia es?" 
"En la dinastía anterior se rumoreaba que un libro fue escrito por un médico genio 
con el apellido Du, y el noveno capítulo de ese libro habla de enfermedades que son 
difíciles de tratar; la" adicción al sueño ”es una de ellas. Esta enfermedad es 
realmente rara, solo ha ocurrido unas pocas veces en el pasado. Era normal que el 
médico Hu no lo supiera, después de todo, todavía era joven ". 
He Lianyi lo escuchó hablar, su expresión era difícil de leer. Él no interrumpió estas 
divagaciones de conocimiento increíblemente fraudulentas. 
Jing Qi continuó con asombrosa confianza. "Las personas que padecen esta 
enfermedad se comportarán normalmente al principio y solo querrán dormir un poco 
más de lo normal, pero gradualmente estarán casi perpetuamente aturdidos y pueden 
quedarse dormidos en el momento en que cierren los ojos. En unos años, pueden 
entrar en un coma que dura de tres a diez años como mínimo y ... ” 
"¿Y cuántos, como máximo?" He Lianyi tomó una taza de té mientras aún lo 
escuchaba. 
Los ojos de Jing Qi brillaron extrañamente mientras sonreía. "Se rumorea que 
puedes perder el conocimiento durante sesenta y tres años". 
En ese breve momento, He Lianyi sintió que había una emoción indescriptible 
adornando los delicados rasgos del otro; aparentemente era mitad burla, mitad 
broma. Pero estaba allí y desapareció en el segundo siguiente, por lo que pensó que 
era solo su imaginación. Cuando parpadeó, solo vio una cara insoportablemente 
traviesa que lo frustró tanto. Convenientemente hizo un palo con el libro de 
medicinas sobre la mesa y lo golpeó en la cabeza del otro. "¿Adicción al sueño? 
Eres un vago ". 
Jing Qi se rió y esquivó. 
Al principio, quiso rechazar este pasatiempo de jugar y bromear con el otro chico, 
pero poco a poco se fue acostumbrando; aunque a veces, que en realidad quería 
hacer una exclamación como "Así que no era un momento en que no pasaba nada 
entre él y yo”. 
El fantasma de Wuchang, fiel a su nombre, hizo un trabajo impecable. La persona 
frente a él más tarde se volvería inteligente, despiadada, despiadada y cruel, pero 
ahora mismo, a los ojos de Jing Qi, era simplemente un niño obstinado que se 
negaba a aceptar su destino. 
Como He Lianyi era unos años mayor, no le tomó tiempo atrapar a Jing Qi. Atrapó 
al niño más joven en sus brazos y solo lo dejó ir después de haber pellizcado la 
carita con tanta fuerza que se puso roja. Él los regañó: "¿Por qué tú y mi padre no 
pueden aprender cosas bonitas? Todo lo que ustedes dos saben hacer es ser poco 
fiables ". 
Un niño normalmente no criticaría así a sus padres, sin mencionar que el anciano 
delirante seguía siendo el gobernante y podía cortar cabezas con solo una frase; 
entonces esta honestidad sorprendió a Jing Qi. 
He Lianyi siempre había sido muy cauteloso con sus acciones y su principio era 
"uno no debe hacer ninguna acción innecesaria", nunca diría nada en voz alta sin 
pensarlo detenidamente de antemano. 
Pero en ese momento solo tenía diez años, su astucia aún no se había perfeccionado. 
No habría sido tan franco si Jing Qi hubiera regresado al palacio y hubiera tenido a 
alguien con quien hablar de nuevo. 
He Lianyi supo que se había equivocado en el momento en que terminó esa oración, 
y pensó en lo afortunado que era que Jing Qi fuera alguien en quien podía confiar. 
Suspiró y cambió de tema: "Parece que estás viviendo muy bien aquí". 
Después de un breve período de silencio, Jing Qi respondió: "Su Alteza, las reglas 
son que los compañeros de estudio de los príncipes se eligen de familias nobles y 
son personas que aún no han heredado ningún título. Mi padre falleció demasiado 
pronto, así que ahora ... De acuerdo con las reglas, mis estudios de ahora en adelante 
pueden continuar de forma independiente con un tutor contratado ... " 
Dejó de hablar para mirar a He Lianyi. Con el sistema de herencia de Da Qing, la 
edad no importaba; en el momento en que falleciera el padre, el título se otorgaría al 
primer hijo. El niño podría tener cinco años y aún se consideraría que ha madurado 
en el momento en que sucedió. 
Sin embargo, dado que Jing Qi creció en el palacio, no era descabellado que siguiera 
siendo el compañero de estudio del Príncipe Heredero, al igual que en la vida 
anterior ... 
… A menos que él mismo ya no lo quisiera y solo usara las reglas como excusa. He 
Lianyi entendió la intención y se sintió abatido. "Beiyuan ..." 
Jing Qi reconoció el hecho de que había vivido más allá de su mejor momento. Ya 
no poseía el corazón de un joven vigoroso y no quería participar en la intriga con los 
demás; por supuesto, la razón más primordial era que quería la menor conexión 
posible con este chico que más tarde se convertiría en el próximo gobernante. Pero 
incluso entonces, Jing Qi no podía arriesgarse a disgustarlo, por lo que preguntó 
después de algunos pensamientos: "¿Sabe Su Alteza quién nos visitó durante los 
Primeros Siete del Padre?" 
He Lianyi se sorprendió por eso. 
"Fue el gran general Feng Yuanji". Jing Qi bajó la cabeza con los ojos también 
bajos, los dedos tamborileando suavemente en el borde de la mesa. Solo entonces 
He Lianyi salió del trance, su rostro lleno de dolor y sus ojos llenos de pesar. 
Después de un rato, se rió con frialdad. "Mi primer hermano… qué excelente trabajo 
ha hecho. Su capacidad para incriminar a 
los inocentes y dañar a la gente de este país es realmente incomparable ". 
Se puso de pie y caminó por la habitación con las manos juntas. "En esta situación 
de dificultad, enfrentando a esos demonios, si tan solo pudiera ... 
¡Hmph!" 
No terminó la frase, el dolor y la rabia estaban fuertemente empaquetados en el 
sonido de su burla. Su perfil parecía rígido, como si los músculos estuvieran tensos. 
Jing Qi dijo: "Si uno no tiene poder, no puede hacer nada más que seguir lo que el 
destino tiene reservado para ellos. Por eso ese día me di cuenta de que si ya no me 
quedo en el palacio, al menos puedo proporcionarte un espacio seguro aquí. En el 
futuro no seré el único, y luego un día ... " 
He Lianyi volvió la cabeza hacia él. Muchos años después, todavía recordaría esto: 
el niño estaba sentado allí con su túnica azul pálido, las piernas cruzadas, las manos 
sosteniendo una taza de té, los ojos llenos de sonrisas. No hubo trámites triviales, ni 
pretensiones, solo un intercambio normal y casual de ida y vuelta, al menos puedo 
proporcionarte un espacio seguro aquí . 
El chico, que nunca antes había probado la tristeza, que estaba lleno de dudas, que 
aún no había experimentado el poder absoluto. 
Desafortunadamente, la primavera no esperó a nadie, pero esa fue una historia para 
más adelante. 
Jing Qi finalmente salió seis meses después de eso, cuando el Emperador envió una 
orden directa a la Residencia, ordenándole que visitara el palacio: el rehén del sur de 
Xinjiang había llegado. 
El Emperador tenía un proceso de pensamiento muy simple: escuchó que el joven 
chamán solo tenía entre once y doce años, y el largo y difícil viaje aquí debió ser 
difícil para un niño tan pequeño, sin mencionar el cambio de clima. Además, la 
barrera del idioma aumentaría la miseria del niño; y Da Qing fue gobernado con 
misericordia, por lo que estaba fuera de discusión que el nivel de hospitalidad fuera 
impecable: el niño debe sentirse reconfortado y seguro ... Por supuesto, la 
misericordia no tuvo nada que ver con la guerra que libraron contra el sur de 
Xinjiang, esos Eran asuntos completamente diferentes. 
Y dio la casualidad de que Jing Beiyuan creció bajo sus ojos y tenía una 
personalidad traviesa, inteligente y amante del ocio que le gustaba mucho. Pensó 
que el niño podría beneficiarse de hacer algunos amigos. 
Es por eso que desde temprano en la mañana, Jing Qi estuvo rodeado de sirvientes 
tras sirvientes para vestirse con sus diminutas ropas de corte. Luego entraba al 
palacio con los ojos entreabiertos, de camino a encontrarse con aquel con quien 
estaría enredado por el resto de su vida. 
Nota de traducción: 
La colección de libros más completa sobre medicina oriental. 
Literalmente significa "aire”, es un concepto que existe en algunos países del este de 
Asia en el sentido de que es la fuerza o energía vital del ser humano, y necesita ser 
equilibrado para que el cuerpo funcione bien.