Capi

tal. Zhang Xun no había dicho nada durante tanto tiempo, 
pero tan pronto como abrió la boca, cometió un paso en falso, actuando como la 
estrella principal de la ópera en el proceso. 
Que las bellezas cantaron y bailaron durante el banquete fue evidente. Después de 
que la fiesta se disolvió, Liao Zhendong hizo una señal con los ojos y alguien envió 
a la belleza principal a la habitación de Jing Qi. Por lo tanto, llegó el evento de que 
una vez que Jing Qi abrió la puerta, vio a una mujer grandiosa y hermosa sentada 
dentro, su figura balanceándose bajo la luz de la lámpara, palabras inspiradoras que 
se detuvieron, lo que le hizo retroceder por poco. paso que acababa de dar por 
miedo. 
Casualmente, como si tuviera telepatía, Wu Xi estaba en la capital, escuchando a 
Nuahar informándole de lo que había descubierto. Nuahar no podía investigar cada 
pensamiento de cada hombre, naturalmente, por lo que solo podía divulgar la idea 
general de lo que todos sabían. 
"¿Estás diciendo que es porque lo enviaron a investigar una rebelión?" Preguntó Wu 
Xi. 
Ashinlae agregó sabor a la historia. "Escuché que los oficiales de allá están 
realmente podridos. La gente común solo creará disturbios si no tiene los medios 
para seguir viviendo. Sin embargo, creo que los funcionarios podridos son la 
especialidad del Gran Qing, por lo que esos podrían ser el pináculo de los podridos 
". 
Wu Xi frunció el ceño con preocupación. Sopesando el lenguaje corporal del otro, 
Nuahar dijo rápidamente: "Pero tú tampoco tienes que preocuparte demasiado, 
Shamanet. Zyale es inteligente, no pasará nada ". 
'Zyale', en Nanjiang, significaba 'buen amigo'. Wu Xi le lanzó una mirada. "No es 
zyale , es el que me gusta. Lo llevaré de regreso a Nanjiang más tarde ", respondió 
como si esto no fuera gran cosa. 
Se quedó en silencio por un breve momento. Nuahar y Ashinlae, cuyas sonrisas 
estaban congeladas en sus rostros, se miraron, creyendo que habían escuchado mal. 
El Shamanet, que quería sus vidas, dijo además: "No mentí y ninguno de ustedes 
escuchó mal. Es verdad. Me gusta el." 
Por supuesto que era cierto, su Shamanet nunca había dicho una mentira 
... El trasero de Nuahar se sentó en el aire y se cayó del pequeño taburete. Ashinlae 
abrió la boca, "eso-eso" y "eso-esto" durante la mitad del día, pero no pudo 
organizar sus palabras en una oración completa. 
"Sin embargo, les pediré que no se lo digan a nadie más. Si Beiyuan lo supiera 
ahora, no estaría de acuerdo y podría no querer volver a verme ", 
dijo suavemente Wu Xi. "Espera ... espera un rato para que pase para seguir 
hablando". 
Dicho esto, los ignoró, se puso de pie sin consulta previa, tomó en sus brazos a la 
pequeña serpiente que se había acurrucado en una bola y luego se dirigió al patio 
trasero. 
Reflexionó sobre cómo esos funcionarios podridos de los que habló Ashinlae 
podrían querer agotar sus medios para comprar Jing Qi. El tipo dijo una vez que lo 
que la gente buscaba no era más que las pocas palabras de riqueza, belleza, poder y 
lujuria. Poder y riquezas y cualquier cosa a la que no le diera mucha importancia, 
pero ... ¿qué pasa con la belleza? 
Por supuesto, él tampoco podría darle mucha importancia a eso. Basado en lo que 
Wu Xi entendía de él, creía que al chico, a lo sumo , le gustaría por dentro mientras 
fingía que no por fuera, y que no le importaba demasiado. Para usar sus palabras, 
había 'cruzado un escenario y estaba montando una obra de teatro', y en realidad no 
lo comprarían. 
Sin embargo, una vez que recordó la actitud casual de Jing Qi, junto con 'me gusta 
por dentro' y 'cruza un escenario' y cosas así, sintió que le picaban las raíces de los 
dientes, lo que le hizo querer con urgencia ir a buscar algo para molerlos. 
Sin embargo, realmente estaba acusando a Jing Qi injustamente, ya que era una 
persona de devoción y enamoramiento en este mundo de nuevo, absolutamente no 
diferente del Señor Séptimo que anteriormente se había sentado junto a la Roca de 
las Tres Vidas durante más de sesenta años; simplemente hizo demasiadas sutilezas 
sociales regulares y superficiales. Wu Xi, el serio y obstinado, no podía distinguir 
entre hacer una obra de teatro y sentir placer genuino en algo, por lo que siempre vio 
el corazón del otro como una flor. 
Después de que las riquezas vinieron a la belleza, Jing Qi bromeó para sí mismo. 
Que Sir Liao realmente no había escatimado esfuerzos. Siendo solo vagamente 
sorprendido en la entrada, entró en la habitación y luego cerró la puerta de repente.  
La belleza se puso de pie y se inclinó respetuosamente. Estaba lejos de ser obvio en 
este momento, pero parecía que el maquillaje que tenía era muy inusual; parecía 
haber solo un toque, meticuloso y de buen gusto, sin embargo, con una mirada más 
cercana, uno podía detectar algún otro elemento misterioso en juego. 
Zhou Zishu y Jing Qi se habían estado asociando durante mucho tiempo. El primero 
era un experto nacional en cambio de rostro, lo que implicaba 
que el segundo llegara a comprender una pequeña parte de sus diversas técnicas. No 
podía hacerlo él mismo, pero podía distinguir una o dos cosas mirando. 
Se congeló ligeramente, pensando para sí mismo que Liao Zhendong realmente no 
sabía cuándo dejar de fumar. ¿Por qué pasaba una cosa tras otra? Vino todo este 
camino para sentirlo, luego se inició una gran escena. 
¿Cómo fue eso todavía no suficiente? Algo impaciente, reprimió su temperamento y 
le preguntó con indiferencia: "¿A quién has venido aquí?" 
"Gobernador Liao", susurró la belleza en respuesta, con la cabeza gacha. "Hm. 
¿Como te llaman?" 
"Señorita Jiu". 
Lo que preguntó fue lo que ella respondió, sin honoríficos. Sus ojos estaban 
constantemente mirando hacia abajo, cada oración se truncaba extremadamente 
corta, y su voz se apretaba hasta su garganta, extraordinariamente tierna... pero con 
una vaga sensación de falta de armonía. Él frunció el ceño, la miró de nuevo, luego 
descubrió que esta belleza ... era un poco alta. 
Extendió la mano para agarrar la barbilla de "Miss Jiu", entrecerró los ojos mientras 
la evaluaba con cuidado, luego la dejó ir, incapaz de vislumbrar ninguna emoción en 
su rostro encantador. Entonces no necesito que me atiendas. Vete ", dijo mientras le 
indicaba que se fuera. 
Con eso, se dio la vuelta y no le prestó más atención. Pasó mucho tiempo, pero no 
escuchó sonidos de movimiento. "¿Por qué no te has ido todavía?" preguntó así con 
cierto disgusto. 
Un brazo se estiró abruptamente y lo abrazó por detrás, con la bocanada de una fina 
fragancia flotando con él. El cálido cuerpo de la señorita Jiu estaba casi pegado a su 
espalda. "¿No soy lo suficientemente bueno, príncipe?" preguntó la belleza con 
delicadeza. 
Él le tiró el brazo y la arrojó lejos. "A este Príncipe no le gustan las personas que se 
portan mal. Lárgate, "respondió inexpresivamente. 
La señorita Jiu levantó la mirada para mirarlo, completa frialdad dentro de las 
hermosas líneas dibujadas de sus ojos, con un frío destello de luz de repente dentro 
de su manga ...