Capi

tal se negaba a recibirlos con una sonrisa, y ahora esto era un problema. Con 
tantas puertas, era como si alguien lo hubiera perforado en un colador de nueve 
agujeros, siendo cada punto un punto débil. 
Ni Helian Yi ni Zhou Zishu dijeron nada por un momento, por lo que  Jing Qi 
continuó. "El lado enemigo tiene algunos aspectos con los que no será fácil lidiar. 
Por un lado, Jeshe Urme es un hombre comedido y, por lo tanto, no es probable que 
se enfurezca o se impaciente, que esté al borde de la batalla.  
Para dos, todos y cada uno de los Vakurah tienen un cuerpo fuerte, y esto no debe 
decirse en voz alta.  
Ahora mismo, los soldados de nuestra capital están apasionados, lo cual está bien. 
En caso de que esto se prolongue y luego se debiliten hasta el agotamiento, me temo 
que ... " 
Sacudió la cabeza, juntando aún más las cejas. 
"Si fuéramos Jeshe, probaríamos una o dos veces en cada puerta", contestó Helian 
Yi lentamente, "e inevitablemente llegaríamos a darnos cuenta de este principio; en 
lugar de trabajar duro vagando entre las Nueve Puertas, sería mejor vigilar un solo 
lugar. No podríamos resistir un ataque completo ". 
"En opinión de Su Majestad, ¿cuál elegirá como su lugar de ataque?" Preguntó Zhou 
Zishu. 
Helian Yi hizo una pausa antes de responder. "Si solo quisiéramos irrumpir en la