Capítulo 11

La cortesía exige reciprocidad 
El aspecto grandioso y guapo de esta persona era el de un árbol de jade que se había 
enfrentado al viento, y su físico exudaba una noble pureza; aunque era muy 
agradable a la vista a primera vista, la expresión de Jing Qi seguía diciendo, 
realmente no quiero ver su cara. 
La llamada "asistencia temprana a la corte" era, de hecho, sólo una rutina en la que 
esperaban fuera de la Sala de Audiencias por un rato por la mañana. Si tenían 
monumentos, los presentaban. Si no tenían ninguno, lo trataban como ejercicios 
físicos matutinos, dando sus saludos a otros cortesanos. Si querían atar a alguien a 
su lado, se quedaban para charlar un poco más. Si la otra persona era un adefesio, 
solían soltar sutilmente unas cuantas calumnias e insultos en el medio. Después de 
eso, todos se despedían y volvían a sus asuntos. 
El emperador estaba demasiado ocupado bebiendo té, viendo espectáculos y 
alimentando a los pájaros - ¿dónde encontraría tiempo para escuchar sus peleas y 
riñas? 
Así, cuando He Lianyi llegó a la Residencia de Nan Ning, en realidad todavía era 
muy temprano. En la época en que Jing Qi acababa de regresar a este mundo, sólo 
tenía diez años: era tan joven que su aliento aún olía a leche, su voz era infantil, pero 
siempre que hablaba, las palabras tenían un tono adulto. De vez en cuando, decir 
unas pocas palabras que hacían que los demás se rieran de él por ser un anciano de 
tamaño infantil debería haber estado bien, pero hacer eso demasiado podría asustar a 
la gente. 
Aún así, era demasiado perezoso para fingir ingenuidad. Por lo tanto, aparte de ese 
tonto chico Ping An con un corazón demasiado sincero, en estos últimos años, se 
había vuelto más reacio a salir y tratar con otras personas. 
Además, tratar con He Lianyi era algo que todavía, más o menos, temía hacer - 
como resultado, su corazón se distanció y eligió ignorar a la otra persona mientras 
que él mismo parecía ocioso y perezoso todo el día como un hombre sin carácter que 
dormía sin importar el día y la noche. 
Con el tiempo, Su Alteza, el Príncipe Heredero, se acostumbró a ello; sólo sintió que 
desde el fallecimiento del difunto príncipe, seguido de la grave enfermedad de Jing 
Qi, aunque éste parecía estar bien por fuera, al final, seguía siendo un alma joven 
que había sido profundamente herida por dentro. En conjunto, siempre parecía 
enfermizo y hastiado, la persona que solía ser ágil y vivaz hasta tal punto, y con un 
cerebro lleno de ideas traviesas, pero en estos días incluso las palabras habían sido 
tan pocas. 
Claramente, los malentendidos también podían ser útiles a veces. 
Despierto por la voz del otro hombre, Jing Qi abrió los ojos soñolientos y le miró, 
entonces instintivamente frunció las cejas, tiró de la colcha, le dio la espalda y 
continuó durmiendo. Él Lianyi había sido muy diligente con sus visitas - después de 
un tiempo, todos se acostumbraron a que él estuviera allí. Jing Qi tampoco se 
molestó en mostrarle modales y etiqueta. 
Por supuesto, Su Alteza sabía que Jing Qi no tenía ninguna voluntad de progresar, 
sólo se dormía en los laureles, comía lo que fuera y sólo esperaba morir. Al 
principio, He Lianyi todavía confiaba en su antigüedad y estatus para darle algunos 
consejos, pero más tarde, finalmente vio a través de la naturaleza de esta persona - 
un bloque de madera podrida que pasaría como una muestra pero en realidad 
incapaz de hacer nada. 
Pero después de todo, eran amigos que habían crecido juntos desde la infancia; si se 
les compara con hermanos de sangre, eran mucho más cercanos. Además, esta 
persona casi nunca se preocupaba por sus propios intereses. Desde joven, siempre 
había insistido en tener tranquilidad y serenidad, pero en realidad, sólo le gustaba 
esconderse en lugares agradables para holgazanear. A veces, He Lianyi sentía que le 
dolía la cabeza por toda la actuación, la sed de sangre y el terror(2) de la corte, pero 
siempre que venía a la Residencia de Nan Ning -un lugar que parecía estar más allá 
de este mundo mundano- y se sentaba un rato, la tranquilidad siempre volvía a su 
corazón al salir. 
Como resultado, He Lianyi siempre había sido cordial y algo tolerante con Jing Qi, y 
no le importaban mucho sus modales irrespetuosos. Su mano se extendió para 
palmear a la otra a través de los edredones, y se rió: 
"¿Te estás comportando así, te estás preparando para el fin de año y te preparas para 
ser sacrificado? Come, duerme y come de nuevo, incluso los cerdos no son tan 
diligentes como tú. ¡Levántate!" 
Mirando hacia atrás a Ping An que todavía bostezaba y se frotaba los ojos, sacudió 
la cabeza y pensó para sí mismo, como era de esperar, como 
amo como sirviente, incluso su pereza es la misma. Entonces ordenó: "Ve a buscar 
agua para tu amo, dile que se lave la cara y que se enjuague bien la boca". 
Ping An respondió una vez y salió tambaleándose. Lianyi se dio la vuelta y vio el 
aspecto de Jing Qi "deja que el viento sople y las olas golpeen, yo sigo durmiendo y 
no me molesta", queriendo enfadarse y reírse al mismo tiempo. Luego extendió su 
brazo y le dio al cuerpo de Jing Qi unas cuantas bofetadas: "Jing Beiyuan, ¡siéntate! 
¿Qué hora es ahora? El Padre Emperador ya ha aprobado el memorial que presenté, 
diciéndole que asista a la corte para escuchar los asuntos del estado después del Año 
Nuevo. Cuando llegue ese momento, ¿seguirás siendo un perezoso ocioso que no 
logra nada como esto? 
Jing Qi fue presionado y atormentado hasta el punto de que era imposible de tratar. 
Lentamente, abrazó la colcha y se sentó: "Asistiendo a la corte y escuchando los 
asuntos del estado..." 
"Y sin embargo, aún no se ha levantado y se ha esforzado... ¿Intentas que ese grupo 
de anticuados y mezquinos eruditos imperiales se rían de ti por ser un playboy inútil 
y autocomplaciente?" 
Ping An entró con una palangana de agua, llevando a un paje llamado Ji Xiang que 
trajo artículos de lavado matutino y ayudó a Jing Qi a vestirse. Cuando He Lianyi 
dejó la cama para sentarse a un lado, Ping An se acercó rápidamente para servirle el 
té.Jing Qi dejó que Ji Xiang jugueteara como si estuviera completamente despierto y 
listo para volver a dormirse; después de un rato, habló tranquilamente: "Su Alteza, 
por favor presente otro monumento e inste a Su Majestad a revocar esta orden." 
Sosteniendo la taza de té en sus manos y levantando ligeramente el párpado unas 
cuantas veces, He Lianyi levantó una ceja y lo miró: "Asistir a la corte después de 
los quince años es una práctica habitual. Si no quieres hacer política, ¿qué quieres 
hacer?" 
Jing Qi se cubrió la cara para ocultar un bostezo, su par de ojos en flor de melocotón 
cerrados en la niebla envuelta. Él Lianyi lo miró asombrado, luego bajó la cabeza y 
sorbió su té para cubrirlo mientras los sentimientos agitaban su corazón - no sabía 
desde cuándo esta persona había pasado de ser un niño que hablaba con una dulce 
voz de bebé y actuaba como un adulto de tamaño infantil a un joven fino de 
orquídeas y árboles de jade,(3) cuyo ceño y risas llevaban el aura de la nobleza con 
un toque de lasitud. Tenía un toque de la refinada belleza de la difunta princesa y 
también 
heredó el encanto romántico del difunto príncipe - sólo se temía que en el futuro, 
esta persona se convirtiera en una distinguida figura a la que las jóvenes doncellas 
de toda la ciudad perdieran el sueño anhelado. 
Sin embargo, He Lianyi sólo escuchó una voz ligeramente nasal de este "hermoso 
joven de orquídeas y árboles de jade" dibujando: "Haz lo que, eh... No hay 
realmente nada que hacer. ¿O tal vez vaya a rogar por la gracia de Su Majestad y le 
pida que me deje custodiar el mausoleo real?" Bostezó de nuevo, con los dedos 
secándose las lágrimas: "Puedo dormir cuando quiera y despertarme cuando 
quiera..." 
Antes de que la sentencia de Jing Qi estuviera terminada, He Lianyi ya había 
golpeado la taza de té en la pequeña mesa a su lado. Ping An se estremeció un poco, 
tragando rápidamente el contagioso bostezo que captó por la mirada perezosa y 
cansada de Jing Qi; inclinó la cabeza y no se atrevió a decir ni una sola palabra. 
Con la cara medio dormida, Jing Qi miró desconcertado a He Lianyi, con una 
expresión extremadamente inocente. 
Esto realmente era... el tipo de decoración dorada y jade, pero con todos los 
desechos de algodón en el interior; la madera tan podrida que no había forma de 
tallar, ni siquiera su mugre podía ser usada para manchar la pared. 
Él Lianyi arremetió furiosamente: 
"¡¿Tienes tantos años pero ya te falta ambición como esta?! ¿Cómo te atreves a decir 
esas palabras viniendo de una familia así? Tu futuro, tus perspectivas, ¿ya no las 
quieres?" 
La verdad era que Jing Qi ya estaba completamente despierto; vio al joven con la 
expresión dura y solemne en su cara mientras le regañaba por no tener ni 
conocimiento ni habilidad ni ambición. En su corazón, el propio Jing Qi ya había 
empezado a reírse; sin embargo, desde fuera, seguía abriendo la boca al otro 
hombre, estupefacto. 
Teniendo el mayor poder en la corte en este momento, en la superficie, estaba He 
Lianpei que ordenaba y se lavaba las manos de todas las responsabilidades, pero en 
las sombras estaba el perro loco He Lianzhao que mordería a quien se encontrara, 
junto con el marica He Lianqi que tenía un corazón hecho de vueltas y revueltas - ¿a 
quién seguiría para tener un futuro prometedor? 
He Lianyi se enfrentó a la otra persona durante mucho tiempo, las innumerables 
palabras que habían estado surgiendo en su corazón se ahogaron en su interior - al 
tratar con este despistado con cara de almohada 
bordada(4), era realmente imposible que se enfadara.Sólo podía suspirar, con los 
dedos pellizcándose el puente de su nariz: 
"Date prisa, levántate y ve a comer algo. Hoy es la celebración del cumpleaños del 
Gran Erudito Lu; el Padre Emperador ha preparado él mismo las recompensas de 
cumpleaños. Ya sea bueno o malo, sólo ve y echa un vistazo." 
Jing Qi se sentía atrapado en este dilema. Si esta vez decía que no iba, se preguntaba 
si este joven se volvería loco... Esta cosa impetuosa era absolutamente 
intolerable.Como era de esperar, He Lianyi le miró con lupa: "¿Por qué sigues 
perdiendo el tiempo?" 
Jing Qi suspiró en su interior, sintiéndose algo amargado. Él mismo ya había 
organizado las cosas adecuadamente, y asuntos triviales como los regalos de 
bienvenida también habían sido pronto atendidos por Ping An, por lo que no tenía 
por qué preocuparse.  
Jing Qi entonces pareció recordar algo y ordenó: "Ping An, corre a la mansión del 
Joven Hechicero y pregunta en mi nombre si su maestro va al banquete. Si va a ir, 
invítale a ir  conmigo." Jing Qi se detuvo un momento, giró la cabeza para mirar a 
He Lianyi, que parecía absorto en sus propios pensamientos, y continuó: "Dile que 
Su Alteza el Príncipe Heredero también está aquí." 
Ping An respondió y luego se fue. Aunque la cantidad de agravios que tenía en su 
corazón no era poca, hacía tiempo que estaba acostumbrado a ir a la mansión de los 
rehenes - ni siquiera las caras de esos diabólicos guerreros del Sur de Xinjiang 
podían resultar más familiares. La última vez, A Xin Lai, el más brutal e irascible de 
ellos, incluso hombro con hombro le invitó a beber su vino medicinal - por supuesto, 
después de enterarse de que se elaboraba con las cinco criaturas venenosas(5), 
volvió y vomitó hasta el punto de que su estómago casi se revolvió. 
El rostro de Lianyi no mostraba ni alegría ni ira, y tanto si era intencionado como si 
no, dijo: "Tú y esto... Joven Hechicero parecen muy amigables entre sí." 
Jing Qi sacudió su cabeza ligeramente. Evadiendo los ojos de evaluación del otro, se 
despidió casualmente: "¿No es esa la intención de Su Majestad? Su Majestad 
también espera que Su Alteza pueda acercarse aún más al Joven Hechicero." 
Aunque He Lianyi sentía que el joven brujo del sur de Xinjiang, que siempre 
recurría a medios crípticos y astutos, se cubría la cara todo el tiempo, y el cuerpo 
que exudaba un aura de bruja y demoníaca ciertamente 
no parecía una persona decente, tampoco quería antagonizar infundadamente al 
muchacho. Además, parecía que este individuo también recibía la protección de He 
Lianpei - en los últimos años, He Lianzhao había tratado de encontrar todas las 
formas posibles de atacarlo pero nunca fue capaz de desenterrar ninguna debilidad 
para sostenerse contra él. 
Wu Xi vivía aislado en su casa y rara vez tenía contacto con extraños - aparte de ese 
día en que le hizo una broma a Jian Sizong en medio de la corte, básicamente no se 
asoció con nadie. El segundo anciano, He Lianqi, siempre había pensado en esta 
persona.  
Sin embargo, quién sabía que tratar con él sería como patear una pared monolítica - 
no fue tentado por las zanahorias ni intimidado por los palos, y nada podía atravesar 
o filtrarse a través de esa barrera. Sólo una vez en una luna azul que He Lianyi se 
rebajaría a salirse de su camino y adular a alguien, e incluso con un poco de 
perseverancia. Qué desafortunado, el umbral de la puerta de la casa de este Joven 
Hechicero era demasiado alto. 
Cuando se trataba de alguien cuyo corazón era de una profundidad insondable como 
esta, naturalmente, He Lianyi no estaría dispuesto a dejar que He Lianqi se ganara a 
esa persona para apoyarlo. Si el joven brujo ya tenía una buena conexión personal 
con Jing Beiyuan, aunque no fuera de ayuda, al menos no se convertiría en un 
obstáculo. Él Lianyi sintió que todo giraba y se enredó en su interior, pero aún así 
puso una sonrisa en su cara:  
"¿Cuál es la intención del Padre Imperial? ¿Qué tan bueno sería si pudieras usar tu 
corazón y tu mente en el arte de gobernar? Justo a tiempo, a menudo siento 
curiosidad por este Joven Hechicero. Es sólo que los demás generalmente no quieren 
prestar atención a la gente común como yo. Ya que ustedes dos ya se conocen, 
podrían presentármelo". 
"¿Qué familiaridad? Sólo somos vecinos, eso es todo. No está mal hacerse un favor 
para salvar las apariencias." A pesar de esas palabras indiferentes, Jing Qi creía 
firmemente que Wu Xi saldría. 
En los últimos años, aunque el número de veces que había visto a Wu Xi no era 
mayor que el de las que había visto a He Lianyi, también había descubierto ciertos 
patrones con respecto al carácter de este joven brujo. Por ejemplo, normalmente este 
niño no era un alborotador, pero si alguien lo ofendía, sin importar si era el 
emperador o miembros del linaje real, soltaba su ira primero y hablaba después - era 
del tipo que buscaría venganza por el más mínimo agravio. 
Sin embargo, si alguien era amable con él, se sentía incómodo - siempre tenía la 
sospecha de que cuando la gente le trataba bien, era porque albergaban malas 
intenciones. Era extremadamente cuidadoso: cuando otros le daban algo de valor, él 
lo rechazaba o ciertamente encontraba algo más para darle a la persona de inmediato 
para devolverle el favor. 
La gente de las Llanuras Centrales prestaba especial atención a la reciprocidad, pero 
debería haber un cierto grado de intercambio. Por ejemplo, si alguien enviaba más 
de media cesta de huevos, no se suponía que el receptor devolviera el favor con una 
bandeja llena de bollos al vapor. 
 De lo contrario, eso sería cambiar una cosa por otra, lavarse las manos de  la 
relación, expresar su falta de voluntad para la interacción personal, y de alguna 
manera implicar su desprecio por la otra persona. Por lo tanto, uno debe recordar 
este profundo sentimiento de gratitud y, después de un período de tiempo, devolver 
tranquilamente el favor - eso sería considerado como "reciprocidad".Wu Xi sólo 
sabía que la gente de las Llanuras Centrales era "la cortesía exige reciprocidad", 
pero no tenía idea absoluta de cómo el tipo de modales que tenía era 
extremadamente descortés a los ojos 
de los demás. 
Se podría considerar que Jing Qi había descubierto algunas cosas sobre este 
muchacho - sólo se enteró de que este Wu Xi no era muy adecuado para manejar los 
asuntos, probablemente porque este último había pasado tiempo con el gran 
hechicero en el desierto durante demasiado tiempo. 
Escuchó que el chico había estado siguiendo al gran hechicero para la práctica 
espiritual, incluso sus propios padres y hermanos no podían ser vistos - parecía que 
no entendía nada sobre los caminos del mundo. 
Especialmente, la gente de allí era relativamente audaz y sin restricciones: decían lo 
que tenían en la cabeza, y si no estaban satisfechos con algo, abrían la boca y se lo 
decían a la otra persona directamente en la cara. Básicamente, no escatimaban en 
pensar en complicar las cosas o en idear planes. 
Aunque intuitivamente Wu Xi no quería tener ninguna relación con Jing Qi, 
entonces recordaba los recordatorios que este último le había dado ese día - sin 
importar de qué pensamientos subyacentes provenían, eran palabras bastante 
genuinas que le hacían sentir que le debía a Jing Qi una vez. Para él, fue bastante 
encantador rechazar a He Lianqi; pero de alguna manera no podía soportar rechazar 
a este Nan Ning Wang. 
La otra casa seguía trayendo regalos, pero como venían de buenas intenciones, no 
pudo evitar aceptar. Básicamente, cada vez que se entregaba un regalo, Wu Xi tenía 
que saquear toda la mansión durante un buen rato antes de encontrar algo de valor 
similar para devolver. 
Al principio, Ping An se quedó sin palabras; cada viaje a la mansión de los rehenes 
para entregar baratijas de la casa era como ir a un mercado - si salía de casa con un 
pollo, seguro que tendría que traer unos cuantos jinetes(6) de arroz. Más tarde, se 
enteró de que era su estilo de hacer las cosas, por lo que ya no le sorprendió 
demasiado. 
El momento perfecto - fue justo el otro día cuando Jing Qi entró en el palacio para 
presentar sus respetos y vio todos los tributos de la novela enviados desde el sur de 
Xinjiang; además, fue que He Lianpei fue generoso y le recompensó 
inmediatamente con una cantidad considerable. Después de regresar a casa, escogió 
algunas chucherías y le hizo a Wu Xi un favor que no le costó nada. 
Esto en realidad hizo que Wu Xi se angustiara mucho: esa cosa valía mucho dinero, 
pero había viajado desde una tierra lejana - después de todo, un objeto así no se 
encontraba en ninguna parte de la capital, y ese objeto era de su ciudad natal. A 
pesar de todas las cosas que llevaba dentro, no había forma de que supiera cómo 
sopesar su valor y encontrar algo de equivalencia. 
¿Cómo se suponía que iba a devolver este favor? 
Por primera vez, Ping An entregó un regalo sin traer nada a cambio, así, sin saber 
por qué, se sintió algo orgulloso de sí mismo. 
Jing Qi consideró que si invitaba personalmente al chico mientras mencionaba que 
el príncipe heredero estaba aquí, el joven hechicero de allí estaría lo suficientemente 
ansioso como para aprovechar esta oportunidad para "darle la cara" y salir, 
considerando eso como una reciprocidad al favor. 
Desde que se le dijo a Jing Qi que el Gran Erudito Lu enviaba invitaciones a todos 
los ministros y funcionarios para el banquete de cumpleaños, estaba completamente 
seguro de que He Lianyi vendría a arrastrarlo. Por lo tanto, comenzó a pensar en 
cómo dejar que He Lianyi y este joven brujo se encontraran una vez... 
Aunque sólo fueran a ir y venir juntos, una vez que los forasteros los vieran, sus 
corazones seguramente albergarían algunas dudas - ¿a quién le importaba si eran 
incomprendidos o no? En cualquier caso, alguien tan 
agudo y astuto como He Lianyi sabría cómo empujar el barco a lo largo de la 
corriente(7). Era probable que Wu Xi no tuviera ni idea de quién era quién en la 
corte - sólo se podía temer que fuera un cabeza hueca y pisara distraídamente el 
barco pirata que era uno de los enemigos del príncipe heredero. 
Aunque Jing Qi ya no albergaba esos sentimientos de sus vidas pasadas hacia el He 
Lianyi... pero cuando miraba al He Lianyi que calculaba mentalmente cada 
movimiento, se emocionaba ligeramente. Después de todo, si Da Qing pudiera 
florecer de nuevo o no, ¡todo contaría con este hombre! 
Viviendo todos estos años, al final, seguía siendo una persona de Da  Qing - había 
cosas que se habían desvanecido, pero también había otras que uno no tenía más 
remedio que tomarlas interminablemente en serio. 
 
Nota del traductor: 
(1) El texto original es 王 府 , que puede ser traducido como la residencia del 
príncipe. Jing Qi es técnicamente un príncipe, pero para evitar cualquier confusión 
ya que hay príncipes "hijos del emperador", usaré "Residencia de Nan Ning" en su 
lugar. Nan Ning Wang es el título real de Jing Qi. 
El texto original es 腥风血雨, que significa "viento sucio y lluvia de sangre - reino 
del terror". 
En la antigüedad, la gente usaba orquídeas y árboles de jade como comparación con 
la moralidad y la buena conducta de los jóvenes. 
La almohada bordada es una metáfora de las personas o cosas que se ven bonitas 
pero de mala calidad (también conocida como belleza sin cerebro). 
Las cinco criaturas venenosas son el escorpión, la víbora, el ciempiés, el lagarto 
doméstico y el sapo 
Jin (斤) = una unidad de peso(7) Es un modismo, que indica que uno hace uso de la 
oportunidad para su propio beneficio