Capi

tulo 49 
Un callejón sin salida 
Zhou Zishu siempre completaba las tareas de forma ordenada, sin margen de error. 
Los que debían morir murieron, los que debían vivir vivían y las cosas que no 
debían salir ni siquiera serían conocidas por los muertos. 
Pasó un mes. Si bien Helian Qi ya se había olvidado del Lord Leveret que había 
estado guardando y estaba comenzando a buscar nuevos placeres, la familia del 
noroeste de Zhang ya había volcado los cielos. 
Una vez que la concubina de Zhang Jin, la madre biológica de Zhang Tingyu, 
escuchó la noticia, estuvo a punto de morir. Fue con gran dificultad que fue 
resucitada con fuertes medicinas, solo para que enfermara gravemente y acompañara 
a su hijo ni siquiera unos días después.  
El anciano mayordomo encontró una cuerda y se ahorcó en su propia habitación al 
día siguiente, el cuerpo ya se había enfriado cuando otros lo descubrieron. Zhang Jin 
lanzó una bocanada de sangre a más de tres chi, y se volvió terriblemente loco 
durante más de medio mes, y luego la voz aullante de alguien le sacó de encima 
rígidamente: "Maestro, si mueres, 
¿quién vengará al Joven Maestro? ! " 
Zhang Jin, mientras agonizaba, llegó a un entendimiento. No tenía hijos ni hijas, y 
miraba impotente cómo se cortaba su línea familiar, sin que le quedaran esperanzas; 
si él también muriera, la vieja familia Zhang desaparecería. Luego pensó en cómo le 
había dado el máximo de su esfuerzo a ese punk, Helian Qi, durante la mayor parte 
de su vida, solo para llegar a esa conclusión. No había valido la pena. Realmente no 
había valido la pena en absoluto. 
Por eso ya no quería morir. Con la fuerza subida a su cabeza, decidió luchar hasta 
que la red se partiera o el pez muriera. No podía simplemente estar solo con la ruina 
de su familia y la desaparición de sus miembros. Tuvo que derribar a alguien para 
compartir su destino de muerte. 
Una fruta que producía gusanos no era gran cosa, pero si su núcleo se estropeaba, 
entonces era completamente incomible. 
Zhao Zhenshu había acumulado riqueza codiciosamente durante décadas como lo 
fue un día, sobornando hacia arriba y hacia abajo para obtener lealtad. Solo tenía un 
secreto: seguía sus bolsillos, no a su emperador lejano y altísimo, y haría todo lo que 
pudiera por ellos en su localidad. 
En el lado duro, tenía una división de tropas de Vakurah bajo su mando, todas las 
cuales eran brutos que comían carne cruda y bebían sangre - quienquiera que tuviera 
los bienes materiales era quien seguía para trabajar, y cada uno de ellos era tan 
robusto como una pequeña montaña, y varios mortales a la vez no serían su rival. 
 En el lado blando, en la línea desde el noroeste de Spring Market hasta la capital, 
todas las caravanas de comerciantes, si no las reprimía él, estaban encabezadas por 
su gente, lo que le daba beneficios infinitos en el noroeste. 
El gobernador provincial de Gansu, Zhang Jin y Zhao Zhenshu estaban lo 
suficientemente cerca como para usar el mismo par de pantalones. Los dos habían 
sido socios en el crimen durante décadas, no había distinción individual entre ellos, 
y estaban tan cerca como un par de manos o pies, apenas tímidos de ser amigos 
íntimos extra caritativos. 
 Al final, a partir de la impresionante hazaña de Helian Qi de sobrepasar sus límites, 
el derrocamiento de la realeza continuó silenciosamente con la condición de que 
Zhao Zhenshu no tuviera idea de lo que estaba sucediendo. 
Zhang Jin sabía que no ganaría nada en llamar a Zhao Zhenshu para este asunto. No 
importa qué tan buenos amigos fueran, el otro seguía siendo la persona de Helian Qi, 
y quién sabía cuántos hilos de beneficios lo guiaba el hombre, un saltamontes atado 
a la misma cuerda. Además, Zhao Zhenshu tenía esposa e hijos, una familia 
numerosa y una gran industria, por lo que no se comprometería con este riesgo por 
el bien de su supuesta 'amistad'. 
Como se dijo, las putas no tenían sentimientos y los artistas no tenían moral. Esta 
multitud de caballeros no tenía sentimientos ni moral, no era menor que esas putas y 
artistas que deambulaban por jianghu y se apoyaban en las barandillas. 
Zhang Jin escondió el cuerpo de su amado hijo dentro de su casa de hielo, 
manteniéndolo en secreto y sin siquiera tener un funeral. Pasó tres días y tres noches 
sacando a toda prisa todas esas cosas sucias, hediondas y selladas de los últimos 
años, libros de contabilidad colocados a un lado y cartas al otro. Después de eso, se 
sentó y escribió un manifiesto, luego preparó muchas porciones de veneno para 
ratas. Dejó una para él, así como 
una para cada concubina que tenía; no podía hacer que vivieran las penurias de ser 
viudas. 
Cuando terminó de escribir, reflexionó sobre una cosa más. Para que el Emperador 
pudiera ver el manifiesto cuando fue enviado, alguien en la capital necesitaba 
ayudarlo, o no estaría claro en qué manos finalmente caería. Durante tantos años, la 
totalidad de las conexiones que Sir Zhang tenía en la capital eran personas contra las 
que quería ir ahora, por lo que la primera en la que pensó fue en el Scion Mayor 
Helian Zhao. 
Para los forasteros, solo mencionó que le había crecido una llaga maligna, luego de 
lo cual se coló en la capital para ir a encontrarse con Helian Zhao. En primer lugar, 
hizo una demostración de llorar indiscriminadamente por su desafortunado hijo, y 
solo cuando lloró incluso con la cara verde de Helian Zhao, sacó todo, dando una 
explicación de esto y aquello. 
Tan pronto como Helian Zhao entendió lo que quería hacer Zhang Jin, sus ojos se 
volvieron totalmente azules y estaba más emocionado que si hubiera visto a una 
mujer hermosa.  
Antes de que pudiera declarar su posición, escuchó a Zhuo Silai toser un par de 
veces junto a él y logró reprimir sus emociones para que alguien se llevara a Zhang 
Jin por hospitalidad. Después de eso, Zhuo Silai se acercó y le dijo en voz baja: "Su 
Alteza, ¿ha olvidado la lección dada por Jing Beiyuan?" 
Helian Zhao se sorprendió. En ese entonces, había estado tocando su propio tambor 
mientras Jing Qi lo usaba como herramienta. Habiendo aflojado su vigilancia, 
permitió que ese pequeño bastardo lo controlara y no pudo liberarse de eso durante 
muchos años, siempre ansioso por hacer algo como quitarle la piel a Jing Qi. ¿Podría 
este Sir Zhang ser más de lo mismo? 
Por esa razón, se sentó, reflexionó un poco y luego soltó una risa fría. "No destacaré 
esta vez, pero simplemente veré la emoción de ellos mordiéndose bocados el uno al 
otro". 
Al día siguiente, Zhang Jin volvió a encontrarse con Helian Zhao, pero descubrió 
que la Alteza Mayor estaba empezando a tender a ignorarlo o bailar en torno a sus 
palabras. Con el tipo de persona que era Zhang Jin, entendía más el lenguaje 
corporal, por lo que, una vez que vio este escenario, supo que Helian Zhao iba a 
retroceder y, en consecuencia, comenzó a pensar de forma encubierta en otras 
conexiones. 
¿El Príncipe Heredero? No ... Zhang Jin sabía lo que valía en catties y taels. El 
Príncipe Heredero, en su impresión, era un pedante de la ética que consumía textos 
antiguos sin absorberlos, y tenía bajo su mando una pandilla de niños balbuceando y 
sabiamente ricos.  
Sería suficientemente bueno que no lo despellejara por ser un 'funcionario corrupto 
y adulador con un cómodo trabajo nacional'; esperar la colaboración era imposible. 
Pensó y pensó en ello, luego recordó a otra persona: Jiang Zheng. 
Ese anciano había sido claro en las cosas durante décadas. La forma en que habló 
fue desagradable, pero como el Emperador lo mantuvo cerca, claramente sabía lo 
que hacía en algunos asuntos y se frotó los ojos con arena en lo mínimo. Zhang Jin 
no se había ocupado de él mismo, pero en este momento, sin embargo, tenía que 
intentarlo. 
Esa misma noche, hizo sigilosamente una visita nocturna a Jiang Zheng. 
El hombre tampoco falló en sus expectativas. Una vez que se dio cuenta de las 
cosas, se puso pálido de la sorpresa en el acto. Las tropas de Vakurah estacionadas 
en forma privada en el noroeste, la falsificación del Spring Market, la colusión 
oficial-bandido para cortar vidas humanas como hierba, el abuso de la ley para 
vender nobleza y burocracia, la violación y humillación del hijo de un funcionario 
en servicio durante un ayuno:  
cualquiera de estos sería suficiente para mancillar a la Segunda Alteza durante toda 
la vida. 
Este no era un asunto menor en lo más mínimo. Jiang Zheng estaba estabilizando a 
Zhang Jin en su estado por un lado y reflexionando sobre este evento en el otro. 
Tomó un buen par de días enviar en secreto a personas a investigar el lugar de 
encarcelamiento de Zhang Tingyu, donde se declaró cierto, y realmente no podía 
quedarse quieto. 
Al día siguiente, convocó a varias personas de confianza para hablar sobre las cosas 
a escondidas, con Lu Shen incluido entre ellos. 
Helian Yi lo saludó antes de tiempo. No le informó claramente de lo que había 
hecho Zhou Zishu, pero Lu Shen tenía alguna idea de ello y, por lo tanto, 
comprendió todos los eventos tan pronto como escuchó la llamada de Jiang Zheng. 
Incluso con él y Zhou Zishu siendo amigos familiares, una capa de aire frío correteó 
por su espalda.  
Todo lo que pensaba era que el corazón que tenía el hombre detrás de sus mil caras 
era malicioso en un grado inconmensurable, después de lo cual se preocupó un poco; 
Si llegara un día en que el Príncipe Heredero no pudiera utilizar a este tipo, ¿qué 
pasaría entonces? 
Después de un destello de esfuerzo mental, se recuperó para presenciar que todos, 
junto con Jiang Zheng, estaban más que locos. Esta pandilla de viejos eruditos había 
regañado a la gente toda su vida, el objetivo de toda la vida por el que se esforzaron 
era romper sus cabezas en un pilar en el Gran Salón. Jiang Zheng era viejo y estable;  
Al principio, sintió que este asunto era demasiado masivo y temió que hubiera 
puntos de incertidumbre en él, pero tenía un temperamento feroz en su fundación 
que no podía resistir el clamor de todos. 
Que turba ... 
Lu Shen negó con la cabeza. Recordando la encomienda de Helian Yi, se puso de 
pie y habló con Jiang Zheng. "Sir Jiang, este humilde funcionario cree que este 
asunto debe ser considerado a fondo y no debe tomarse medidas apresuradas". 
Jiang Zheng siempre había apreciado bastante al primer anotador Lu. El joven tenía 
talento cuando se necesitaba talento y conocimiento cuando se necesitaba 
conocimiento, sin que ni sus antecedentes ni su calidad moral pudieran ser 
quisquillosos. Era un pizca de precoz, pero, por el contrario, hizo que todos los 
demás pensaran que era firme. Al escucharlo hablar, hizo una pausa, luciendo como 
si quisiera escuchar su caso. 
"Señor, el Monte Tai tuvo un terremoto, y todas las clases de la sociedad están en 
pánico en este momento. Recientemente, el Emperador ha estado sacrificando a los 
cielos con sinceridad y diligente en política por el amor de la gente aún más, 
revisando sus propias fallas notadas y rectificando los asuntos del harén, otorgando 
amnistía al reino. Si hablaras en contra de los actos de la Segunda Alteza en este 
momento, al Emperador le resultará difícil aceptar ... 
Antes de que pudiera terminar, fue interrumpido por una persona a su lado. El que 
interrumpió resultó ser el hijo de Jiang Zheng, Jiang Yuqing, quien, también por 
coincidencia, había tomado el mismo examen que él. Hoy en día, sin embargo, Lu 
Shen ya estaba sentado en la tormenta de la Corte, mientras que Jiang Zheng todavía 
era un mero editor en la Academia Hanlin; esa noción de relación insignificante con 
los compañeros de escuela también se había dispersado más o menos. Se parecía 
principalmente a Jiang Zheng, pero no tenía la mitad de su presencia. 
En el momento en que Lu Shen habló, no pudo resistirse a interrumpirlo para hablar 
con Jiang Zheng y el resto. "Faltan las palabras de Sir Lu.  Desde la antigüedad, los 
funcionarios civiles que se arriesgan a morir para 
criticar al Emperador, y los oficiales marciales que se arriesgan a morir para luchar 
en guerras, son eventos comunes. Morir por el bien del país y su gente es una muerte 
en el lugar que le corresponde. Si todos somos hombres que sí, como Sir Lu que no 
se atreven a amonestar, ¿quién vendrá a presidir la justicia? 
Lu Shen conocía la personalidad de su ex compañero de clase y no estaba dispuesto 
a discutir con él, mirando solo a Jiang Zheng. "Hable con cautela, señor. Los 
extraños no pueden separar a los parientes. El heredero a las rodillas de Su Majestad 
puede considerarse frágil, y la Segunda Alteza está en medio de recibir favores. Me 
temo que..." 
Si Zhang Jin hubiera buscado a Jing Qi, este último definitivamente habría 
suprimido este evento. Helian Qi naturalmente tenía que estar involucrado, pero 
cómo estaría involucrado era un problema. Necesitaba ser manejado ahora mismo, y 
la mejor manera de hacerlo era comprender el tema de 'beber, divertirse y violar a un 
ciudadano durante un ayuno'; este sería el crimen de falta de filialidad, pero no 
resultaría en la muerte. 
El Emperador estaba encontrando actualmente a este segundo hijo suyo, quien 
procuraba extrañas curiosidades, agradables a la vista. Agarrarlo descuidadamente 
con un crimen tan grande como 'traición', incluso si la evidencia fuera concluyente, 
sería imposible de aceptar para Helian Pei: estaba forzando a un Emperador a matar 
a su propio hijo 
 Para tener a Helian Qi bajo control completo, esto debía hervirse a fuego lento 
sobre un pequeño fuego, y con el esfuerzo extendido durante varios años, Helian Pei 
tendría que rechazar a este hijo por su cuenta, y podría ser eliminado en un solo 
movimiento. . 
Gobernar un país grande era como hervir vivo un pez pequeño: todo parecía estar en 
una violenta tempestad e inevitablemente habría un poco de negligencia, pero con 
ese poco de negligencia, el resultado opuesto probablemente se materializaría. 
Helian Pei podía calcular e inducir, pero no podía revelar ninguna pista. La 
mentalidad de un monarca era algo de lo que los dioses y los fantasmas no 
hablarían; no podía explicarse ni investigarse, de lo contrario violaba un gran tabú. 
Zhou Zishu no necesariamente entendió ese principio, pero Jing Qi y Helian Yi lo 
tenían muy claro. 
Lu Shen conversó pacientemente con Jiang Zheng y el resto durante un buen rato. 
Cuando el sol se inclinó hacia el oeste, Jiang Zheng asintió en 
señal de aprobación. Lu Shen suspiró aliviado y regresó a su estado, creyendo que el 
asunto había terminado. 
Contra lo esperado, al día siguiente en la corte, Jiang Zheng se retractó 
abruptamente de su palabra, se inclinó con fuerza, luego presentó todas y cada una 
de las cláusulas reunidas del testimonio de Zhang Jin, su propia investigación y 
evidencia material ante Helian Pei, lo que provocó a todos los funcionarios .  
Lu Shen miró en estado de shock al Jiang Zheng de apariencia recta. Este último no 
lo evitó, con la máxima calma en su rostro; claramente parecía que poseía la 
voluntad de morir. 
Luego, una persona tras otra se puso de pie para apoyar a Jiang Zheng. 
Por lo tanto, la atmósfera estaba finalmente fuera de control y se incitaron las 
emociones de la multitud. El rostro de Helian Qi estaba miserablemente pálido, y 
sus rodillas eran tan suaves como fideos, incapaces de siquiera levantarse de sus 
rodillas en el suelo. Helian Pei casi se volvió loco mientras se sentaba en lo alto del 
trono del dragón, incapaz de decir ni una palabra. 
Incluso He Yunxing, que acababa de comenzar las audiencias, estaba casi irritado 
por este ambiente. Cuando estaba a punto de levantarse para la reconsideración, Lu 
Shen afortunadamente se movió rápidamente para detenerlo, y no contó como una 
cabeza emergente. 
Jiang Zheng había estado recto toda su vida. Desafortunadamente, estaba 
demasiado erguido. 
No era que no tuviera tacto, ni que no escuchara lo que había dicho Lu Shen. Al 
despertar a esta cantidad de personas, confiaba en un Emperador que gobernaba la 
nación con humanidad, y nunca había aplicado castigo a toda una multitud a la vez. 
No obstante, el rostro de Jing Qi palideció. 
Levantó la cabeza sin hacer ruido y se encontró con la mirada de Helian Yi. Cerró 
los ojos y le dijo en voz baja: "Esto es una rebelión ..." 
El castigo no se aplicó a una multitud ... esto, sin embargo, fue una rebelión, Sir 
Jiang.