Capítulo 27

Creación nocturna de la Cámara de la 
Orquídea 
Wu Xi contempló por un momento y luego respondió: "Lo que tratas de decir es que 
esta clase de alianza es una muestra hipócrita de cordialidad, que no viene del 
corazón ni dura mucho tiempo?" 
En su cabeza, Jing Qi elogió tranquilamente al joven prometedor por ser digno de su 
enseñanza. 
Entonces, con un abanico que apareció en su mano de la nada, dio un duro golpe - 
bam - en el hombro de Wu Xi. Wu Xi ya sabía que la fuerza  del brazo de esta 
persona no era ni de lejos poderosa - incluso un golpe como este era indoloro - por 
lo que ni siquiera se molestó en esquivarlo y simplemente se sentó allí para 
soportarlo. Entonces, con la mayor paciencia, finalmente preguntó: "¿Me 
equivoqué?" 
"No, en realidad has dado en el punto clave." Jing Qi sacudió la cabeza, 
aparentemente muy impresionado y satisfecho consigo mismo, "Ese tipo de 'alianza' 
no debe ser de confianza.  
Hay un dicho que dice: "El marido y la mujer son como pájaros del mismo bosque, 
pero deben separarse y volar por separado ante una calamidad inminente", por no 
hablar de la clase de "aventura casual y de corta duración" como esta..." 
Wu Xi hizo una mueca. Al darse cuenta de que la expresión escrita en el rostro de 
este niño era claramente de desaprobación, Jing Qi soltó una suave tos y 
casualmente descartó el asunto: "Era sólo una metáfora. Sólo una metáfora..." 
Como era de esperar, Wu Xi se lo tomó a pecho y dio una respuesta solemne: 
"Marido y mujer están juntos de por vida - ¿por qué usar palabras desagradables 
como 'pájaros del mismo bosque' e incluso 'separarse y volar por separado' para 
compararlos?" 
Jing Qi era demasiado perezoso como para molestarse en discutir sobre estos 
asuntos insignificantes, por lo que sólo agitó su mano 
despectivamente: "Sólo estaba usando eso como ejemplo - no es como lo que usted 
pensaba. Sólo deja que entre por un oído y salga por el otro". 
Wu Xi frunció el ceño - por alguna razón desconocida, esa manera de ser de Jing Qi 
lo hizo sentir bastante abatido. Sin embargo, ya que su mente estaba aún envuelta en 
el tema que Jing Qi acababa de tocar, esa preocupación fue temporalmente dejada de 
lado mientras resolvía traerla de nuevo en el futuro y hablarla apropiadamente con el 
otro hombre. 
Después de tanto tiempo, Wu Xi se había dado cuenta de que este amigo que parecía 
ser capaz de reírse con cualquiera y que siempre llevaba la actitud de "seguir la 
corriente" era, de hecho, alguien que nunca se tomaba a pecho lo que los demás 
decían - en la superficie, trabajaba rápido para admitir su culpa, pero en el interior 
no hacía caso, y una vez que pasaba el tiempo, lo olvidaba por completo. 
El Jing Qi, que aún no se ha acostumbrado a los modales, se frotó la nariz un poco y 
se apresuró a traer de vuelta el tema que parecía ser cada vez más irrelevante a 
medida que se iba discutiendo:  
"También lo has mencionado hace un momento, no sirve de nada pedir favores, ser 
el alma gemela del otro tampoco es posible - como mucho, la llamada alianza es 
sólo un acuerdo para que ambas partes avancen y retrocedan sincrónicamente. Sin 
embargo, un acuerdo no es una cuerda - si una parte actúa de mala fe y abandona a 
su aliado, no hay nada más que hacer." 
Las cejas de Wu Xi estaban ligeramente entretejidas como él pensaba para sí mismo, 
esta gente Da Qing es realmente terrible - no sólo que actuarán de mala fe después 
de establecer un acuerdo, sino que además no cumplen sus promesas. Entonces 
escuchó a Jing Qi continuar con su derrame: 
 "Este aliado suyo no debe ser aquel que sólo se deleita en las alturas de la victoria, 
sino que lo abandona en los momentos de infortunio. No debes esforzarte mucho en 
ganar a un aliado sólo para que en los momentos críticos en los que se necesita 
apoyo, te apuñalen por la espalda y te dejen dar una valiente pelea por ti mismo. 
Dime, ¿qué harías?" 
Wu Xi permaneció en silencio por un rato antes de sacudir la cabeza: "No formaré 
una alianza con ese tipo de persona. Todos mis amigos son personas de confianza y 
dignas de confianza. En cuanto al asunto entre tú y Helian Zhao, ¿cómo vas a 
manejarlo después?" 
Jing Qi dijo con una sonrisa: "Voy a enseñarte dos pequeños secretos: uno se llama 
coerción, y el otro es la seducción. La llamada coerción es, en efecto, captar su 
debilidad y atarlos, forzándolos a estar en el mismo barco 
que tú. Tienes que asegurarte de que si mueres, ellos también perecerán, y que 
incluso si se arruinan, sigues estando ileso y feliz, que es precisamente el nivel más 
alto de coerción. Es incluso más fácil atraerlos con promesas de ganancias. Todo lo 
que los seres humanos siempre desean es simplemente riqueza, belleza, poder y 
placer. 
Mientras les concedas el valor suficiente para la moneda de cambio, bajo este cielo, 
nunca existe una persona que no se atreva a hacer un movimiento, ni hay nada que 
no se pueda lograr." 
Estas palabras fueron más que flagrantes. Al oír tal afirmación, Wu Xi sólo sintió 
una ola de agua ácida brotando de su estómago. No importaba cuánto tiempo 
hubiera tratado de reflexionar en su cabeza, aún no podía encontrar las palabras 
correctas para refutar - era porque Jing Qi realmente había hecho un punto válido. 
Después de algún tiempo, un suave suspiro finalmente escapó de sus labios, y 
preguntó: "Entonces, ¿por qué haces eso? ¿Es también para la riqueza, la belleza, el 
poder y el placer?" 
"Si lo hiciera por la riqueza, la belleza, el poder y el placer, no te habría hablado de 
todas estas cosas.  
¿Por qué no es así? Esta nación entera pertenece a las manos de Su Majestad - ¿pero 
no come una porción para un hombre, durmiendo en una cama para una persona? 
 Nadie lo ha visto nunca durmiendo en el carruaje que recorre la capital en medio de 
la noche." Un rastro de una sonrisa rozó los labios de Jing Qi mientras entrecerraba 
los ojos por costumbre; luego suspiró, se puso en pie y se estiró un poco la espalda, 
"Sólo para seguir vivo". 
Wu Xi se quedó completamente en silencio. 
En ese momento, Ping An entró en la sala para presentar una lista de regalos. Se 
volvió hacia Jing Qi y habló: "Maestro, por favor eche un vistazo rápido a los 
regalos de boda para Su Alteza el Príncipe Heredero y vea si hay algo que no sea 
apropiado." 
El Ministerio de Ritos y el Departamento de la Casa Imperial se había ocupado de 
los preparativos desde que Su Majestad emitió este decreto, esperando que llegara la 
fecha propicia. Les llevó desde el nacimiento de la primavera hasta el otoño para 
que se complicaran y estuvieran cerca de la finalización, por fin, las buenas horas 
estaban cerca. 
Jing Qi cogió la lista de Ping An y la pasó por alto; una vez que confirmó que todo 
estaba dentro de los límites de las propiedades, asintió con la 
cabeza: "Mientras los regalos de boda para Su Alteza no superen a los de sus propios 
hermanos, está bien ser un poco más generoso". 
Ping An asintió con la cabeza, indicando que había entendido.Como si algo se le 
hubiera pasado por la cabeza, Jing Qi se volvió hacia Wu Xi y le preguntó: "El 
Príncipe Heredero se casará el mes que viene, ¿están preparados los regalos de boda 
de tu parte?" 
Wu Xi asintió con la cabeza: "Me he enterado de esto y le he pedido a Nu A Ha que 
me ayude a prepararme. Le dije que viniera a Ping An si había algo de lo que no 
estaba seguro." 
Jing Qi respondió en aprobación: 
"Sólo asegúrate de que el grado de formalidad es adecuado y las elecciones parecen 
ajustarse a las normas convencionales. El Príncipe Heredero tampoco te va a 
molestar por este tipo de cosas. Tu estatus es especial, no necesitas mostrarte." 
Sin embargo, la mente de Wu Xi obviamente ya se había desviado a un asunto 
completamente diferente. Entonces preguntó: "¿No ha decidido ya el emperador el 
matrimonio del Príncipe Heredero desde principios de este año?" 
Jing Qi expuso su respuesta:  
"El Príncipe Heredero es el heredero aparente del trono, que heredará esta gran 
posición y gobernará la nación en el futuro. Hay una gran cantidad de reglas a seguir 
para este matrimonio con la Princesa Heredera designada. Al Ministerio de Ritos le 
ha llevado mucho tiempo prepararse. Incluso tuvieron que examinar el Calendario 
Amarillo (1) cuidadosamente para encontrar el día auspicioso para la boda - eso 
explica por qué se había alargado hasta este momento." 
"Lo comprendo. En nuestro lugar, hay tantos problemas cuando hay un matrimonio 
entre los nobles aristócratas. Pero..." Wu Xi frunció el ceño, "¿Qué se supone que 
debe hacer la señorita Su?" 
Jing Qi parpadeó, sin poder reaccionar ni entender el significado de las palabras de 
la otra persona: "¿Eh? ¿Qué pasa con ella?" 
Wu Xi se dio cuenta inmediatamente de que su conversación con esta persona había 
sido sólo un intercambio de ruidos entre un pollo y un pato, por lo que sin ningún 
momento de duda, reprendió firmemente: "El Príncipe Heredero trató a la señorita 
Su así de bien antes, pero ahora quiere casarse con otra dama. Supongamos que 
quiere casarse con otra, pero aún así, ¿por qué razón tuvo que ir a ver a la señorita 
Su durante el último medio año?" 
Una vez que las palabras salieron de su boca, el joven frunció el ceño: "Está mal que 
el Príncipe Heredero haga tal cosa." 
Jing Qi respondió indefectiblemente: "Entonces ve y díselo tú mismo." Wu Xi lo 
miró fijamente con ojos acusadores: "¿Eres tú el mismo?" Jing 
Qi estaba estupefacto, y pensó para sí mismo: "¿Qué diablos tiene eso que ver 
conmigo? ¿No está esto perjudicando trágicamente a los demás? Al final, sólo pudo 
forzar una sonrisa y negar: "¿Cuándo he sido así? ¿Cómo puedes acusarme 
injustamente...?" 
"Maestro". Antes de que la sentencia de Jing Qi terminara, Ji Xiang ya había entrado 
y entregado una tarjeta de invitación: "Es del Joven Marqués, diciendo que hoy es el 
Festival Qixi (2), justo a tiempo para arriesgarse en la 'Cámara de la Orquídea'. Os 
suplica que le concedáis el honor de vuestra presencia esta noche". 
Esa tarjeta de invitación era en efecto muy especial - sus cubiertas enteras estaban 
envueltas en seda color rosa, con diseños florales meticulosa y delicadamente 
bordados en el borde; una vez abierta la tarjeta, una ráfaga de fragancia asaltaba 
inmediatamente las fosas nasales. 
Con una sola mirada, Jing Qi pudo decir de inmediato lo que era - justo en ese 
momento, Jing Qi sintió que este maldito mocoso gafe Ji Xiang entró precisamente 
para darle una bofetada. 
Como Wu Xi tenía un sentido del olfato muy agudo, su nariz fue inmediatamente 
cosquilleada por la invasión de ese aroma, por lo que no pudo evitar alcanzar una 
mano para darle unos masajes mientras miraba la tarjeta con una mirada inquisitiva. 
Pero después de todo, seguía siendo una persona con tacto y cortesía que sabía 
cuando no debía cruzar la línea - sabiendo que el artículo pertenecía a la otra 
persona, decidió así no pedir mucho. 
Entonces escuchó a Ji Xiang continuar:  
"El Joven Marqués también dijo que si el Joven Hechicero está dispuesto a 
concederle un amable favor, le gustaría invitarte a venir. Esta oportunidad sólo se da 
una vez cada tres años.  
La última vez que ocurrió, el Joven Hechicero era todavía joven, por lo que 
seguramente aún no había asistido. Si se lo pierde este año, tendrá que esperar los 
próximos tres años. El Joven Marqués añadió que ya había reservado 
específicamente una habitación privada." 
¡Este He Yunxing tiene miedo de que todo bajo el cielo esté demasiado libre de 
caos!Fue entonces cuando Wu Xi decidió preguntar: "¿A qué lugar nos invitó a ir?" 
Con una cara radiante, Ji Xiang explicó: "Nuestra nación Da Qing organiza el 
Examen Imperial una vez cada tres años para seleccionar talentos; cada vez, habrá 
un nuevo Zhuang Yuan (3) en los servicios civiles y uno con talento militar, que 
entrará en la corte y se convertirá en el discípulo del Hijo del Cielo.  
Está familiarizado con el Maestro Lu, ¿estoy en lo cierto? Él es el renombrado 
Zhuang Yuan del Examen de Servicios Civiles. Pero, Joven Hechicero, ¿sabes qué 
clase de persona es el Zhuang Yuan en rojo? 
"Wu Xi entendió vagamente la razón por la que esa tarjeta de invitación no era nada 
común. Luego dirigió su mirada a Jing Qi, sólo para ver que "el hombre de 
integridad moral" estaba evitando sus ojos en la vergüenza, su cabeza bajó para un 
sorbo de té. 
Una sonrisa rozó los labios de Wu Xi mientras respondía: "La última vez, Su Alteza 
el Príncipe Heredero dijo que esa persona era la Dama de la Luna". 
"Exactamente." El rostro de Ji Xiang estaba radiante de alegría, "Esas Damas de la 
Luna han sido 'llevadas a la gloria' por las manos de los nobles. En nuestra capital, 
hay una tradición al final de cada año donde la Dama de la Luna ofrecerá su canto 
en el río Wang Yue.  
Sin embargo, si no hubiera ya miles de esas hermosas doncellas ahí fuera, el número 
sería al menos de unos ochocientos. Por temor a ver estos "talentos" enterrados bajo 
el lodo, decidieron organizar este evento una vez cada tres años.  
Al principio, se llamó "Banquete de todas las flores"; pero más tarde, Su Majestad 
sintió que las tres palabras "Banquete de todas las flores"(4) eran demasiado toscas, 
por lo que con su boca dorada y palabras de jade, lo cambió por 
"Creación nocturna de la cámara de la orquídea", que significa..." 
La voz de Ji Xiang se detuvo abruptamente - después de todo, no era una persona de 
finura y gracia; incluso después de mucho tiempo, todavía era incapaz de interpretar 
el significado oculto detrás de esta alusión. 
J ing Qi dijo con una sonrisa: "¿No hay una línea que dice, 'queda una deslumbrante 
doncella en la cámara de la orquídea. Su habitación está cerca, pero la persona está 
lejos: 
como el veneno, este dolor se filtra a través de mis entrañas'? (5) Es simplemente un 
comentario casual y burlón de Su Majestad en su época de juventud, y eso es todo." 
Ji Xiang sonrió, "Sí, sí, eso es exactamente de lo que se trata. Todas las prostitutas 
de esos burdeles, junto con un puñado de las compañías de espectáculos de otros 
lugares que aún no han ganado popularidad, traerán a 
sus jóvenes damas, aprovechando esta oportunidad para mostrar su belleza y talento. 
También asistirán varios nobles que tienen cortesanas en su residencia y están 
dispuestos a sacarlas para que el público las aprecie. Este es un evento vibrante y 
glamoroso, resplandeciente con brillantes púrpuras y hermosos rojos - si estas 
doncellas realmente se destacan y llaman la atención de la nobleza, quién sabe, tal 
vez terminen siendo la futura Dama de la Luna tres años después". 
"¿Está diciendo que todas las damas más bellas de toda la capital participan en esta 
ocasión?" "No necesariamente..." 
Ji Xiang no había terminado su frase, pero Jing Qi ya había interrumpido con un 
movimiento de su mano: "Sólo son un grupo de prostitutas y artistas que están ahí 
para ofrecer entretenimiento a la gente que busca placer.  
¿Qué dama de verdad, criada en una casa respetable, se pararía descaradamente 
frente a la gran multitud, permitiendo que otros señalaran con el dedo y susurraran 
comentarios frívolos sobre su apariencia de esa manera? Estas personas no son 
diferentes de los pájaros y gatos criados en casa.  
No escuchen las tonterías de esta mocosa Ji Xiang, sólo seguimos a todos los demás 
y les seguimos la corriente cuando se presenta la ocasión. Vamos a tener algunos 
momentos de diversión, y eso es todo. 
Si están dispuestos a venir esta noche, los llevaré a unirse a esta animada escena." 
Wu Xi estuvo en profundo silencio por un rato antes de preguntar: "¿La señorita Su 
también participó en eso?" Ji Xiang respondió: "¿No es esa una regla no escrita? 
Todas las Damas de la Luna tienen que participar, ¿o dónde más podrían buscar una 
oportunidad para atrapar los ojos de estos nobles y recibir la ayuda para subir a su 
esplendor?" 
Jing Qi miró a Wu Xi, con una leve sonrisa en sus labios. Inmediatamente se le 
ocurrió a Wu Xi: todo este tiempo, esta persona, 
Jing Qi, que acababa de andar dando vueltas por el monte sin explicar nada 
explícitamente, en realidad estaba tomando prestada esta conversación para 
responder a los comentarios que Wu Xi acababa de hacer con respecto al príncipe 
heredero:  
Su Qingluan era simplemente un juguete público - podría haber sido elevada a un 
pico de gloria ligeramente más alto, lo que la hacía parecer de mayor rareza y valor. 
Aparte de eso, no había nada más que mencionar, y mucho menos ser comparado 
con el estatus formal y legítimo de la futura esposa del príncipe heredero. No se 
podía estar casado con dos 
esposas; sin embargo, nadie había prohibido a un hombre casado jugar con los 
pájaros y los gatos. 
Cuán humilde o noble era el estatus de uno, todo porque habían sido inundados por 
la deslumbrante y voluptuosa grandeza de la riqueza y la fama. 
Pero "seguir el juego según la ocasión" - Wu Xi encontró esas palabras difícilmente 
aceptables.Después de un momento de silencio, finalmente asintió: "Muy bien, iré a 
buscarte esta noche". 
 
Nota de traducción: 
(1) Calendario amarillo (黃曆): La mayor parte del contenido de este calendario 
trata de lo que es adecuado hacer en cada día. Algunas familias chinas todavía 
siguen estos días para ceremonias de boda, funerales, etc. El uso más común es en la 
elección de la fecha de la boda ya que indica cuales seria el dia mas auspicioso 
(Una versión antigua de este tipo de calendario, actualmente existen aplicaciones 
para consultar) 
El Festival Qixi (七夕) es un festival chino que celebra el encuentro anual de los dos 
amantes, el vaquero, Niulang, y la tejedora, Zhinü, en la mitología. Cae en el 
séptimo día del séptimo mes lunar del calendario chino. 
Zhuang Yuan (状元) es el máximo anotador en el examen de palacio (el rango más 
alto del sistema de examen imperial). 
La palabra combinada 群 芳 puede ser traducida como "todas las flores" o "todas las 
bellezas" (belleza ~ flor). Por eso el emperador piensa que tal nombre para el evento 
podría ser demasiado vulgar. 
Citado de la letra escrita por Sima Xiangru ( 司馬相如), llamada Phoenix Courtship 
( 鳳求凰/Feng Qiu Huang). Más tarde, se convirtió en una melodía de cítara.