Capi

tal y había estado corriendo por todos lados antes de que tuviera tiempo de beber 
un sorbo de agua. . Solo cuando lo vio llegar tuvo el más mínimo resplandor en su 
rostro, y lo detuvo para medirlo de cerca, suspirando silenciosamente un rato 
después. "Te has vuelto más delgado". 
Sin esperar a que Jing Qi dijera nada, habló con los asistentes. "Ve a ver si esa 
comida médica está lista y haz que alguien sirva un plato para el Príncipe". 
Jing Qi agitó la mano repetidamente. "No hagas eso, no lo hagas. No soporto ese 
sabor ". 
Helian Yi ignoró por completo su protesta, sin prestarle atención mientras lo 
interrogaba en un montón de ruidos. "¿Tu trabajo salió bien? Escuché  que nieve 
pesada cayó del cielo este año, ¿te congelaste? La mirada en sus ojos era apremiante 
y se olvidó de soltar la mano que sostenía la muñeca de Jing Qi, ya sea porque no 
sabía que lo había olvidado o porque estaba emocionado. 
Con una tos leve, Jing Qi dio medio paso hacia un lado y sacó la mano, fingiendo 
despreocupación. "¿De qué se trata todo esto? Liao Zhendong me trató con buena 
comida y bebida. Temiendo que me congelara, me preparó especialmente un dosel 
de unos pocos litros de largo esperándome. Mi vida había sido mucho más cómoda 
que en la capital ”. 
Por un breve momento, de repente sintió que parecía haber algo oculto en la 
expresión de Helian Yi, pero se negó a investigarlo. 
Una vez que uno era mordido por una serpiente, temían las cuerdas bien durante 
diez años. A veces, el dolor sería difícil de manejar y el miedo al alcance de la 
mano; al pensar un momento más en las cosas, se sintió asustado y no podía esperar 
para alejar ocho zhang de él. 
Se decía que, en una tierra extranjera, había una especie de animal conocida como 
elefantes: enorme, de nariz larga y con la fuerza de treinta mil gatos. Si uno estaba 
encadenado a una estaca de madera cuando era joven y crecía atado a él, entonces, 
muchos años después, cuando tuviera la capacidad de envolver un árbol y arrancarlo 
de raíz, todavía no podría librarse de ese pequeño pequeña participación. 
Jing Qi entendió bien que no se podía resistir el instinto, porque Helian Yi era, a 
veces, su apuesta. 
La tez de Helian Yi se apagó imperceptiblemente, después de lo cual lo soltó en 
coordinación, se sentó y tomó un sorbo de su té como si nada hubiera pasado. 
"Escuché que acababa de regresar hoy e interrogar al Padre Emperador. ¿Cómo es 
que no estás descansando en este momento, pero te has ido corriendo a mi casa? 
"Tengo un regalo para usted, Su Alteza", dijo Jing Qi con una sonrisa. "Tenía miedo 
de que no pudieras conseguirlo si fuera más tarde". 
Helian Yi vislumbró el baúl que Jing Qi hizo que alguien llevara, y rápidamente 
entendió qué era el 'regalo'. Bajando las pestañas, sonrió sin apresurarse a hablar, 
luego hizo un gesto con la mano para que todos en los alrededores se retiraran antes 
de responder. "¿Podría ser que obtuviste información privilegiada sobre Helian 
Zhao?" 
Jing Qi eligió palabras importantes mientras explicaba toda la serie de eventos en su 
visita a los Guang, después de lo cual abrió la caja, mostrando una capa de obras 
caligráficas, pinturas, pinceles, lápices de tinta y otras cosas similares; como tenía 
buen ojo, todo lo que se regalaba al East Palace eran bienes de calidad. En tiempos 
normales, a Helian Yi le encantaría jugar con estas chucherías, pero no tenía 
ninguna inclinación a hacerlo en este momento. Observó cómo el otro ordenaba 
irreverentemente esas obras de arte magistralmente elaboradas y obtenidas con 
esfuerzo en el suelo como si estuviera montando una tienda, notando a partir de 
entonces que el baúl estaba lleno de libros de contabilidad encuadernados con 
cuerdas. 
Helian Yi se puso de pie para estirar la mano y agarrar un volumen, abriéndolo 
casualmente. Cuanto más leía, más sorprendido estaba, y rápidamente tomó otro 
volumen en secuencia. Los ojos del Príncipe Heredero, que nunca antes había 
mostrado felicidad ni ira en su apariencia, se abrieron en dos círculos. "¿De dónde ... 
de dónde sacaste esto?" preguntó en voz baja. 
"Aquí dentro hay registros de todo tipo de tratos ilegales que ocurrieron entre Liao 
Zhendong y los comerciantes de Guang a lo largo de los años, con abundantes libros 
de contabilidad de él vendiendo puestos oficiales y títulos de nobleza en ellos", 
respondió Jing Qi, sonriendo. "Fue Li Yannian quien había escrito todas y cada una 
de las palabras, ya que había estado siguiendo a Liao Zhendong estos años. En 
cuanto al resto ... son contactos de Liao Zhendong con otras personas en la Corte. 
Esos son de cuando su 
mayordomo no pudo soportar más la tortura y silenciosamente señaló una habitación 
oculta para que yo la registrara ". 
Inmediatamente al escuchar algo mal, Helian Yi levantó la mirada para mirarlo con 
el ceño fruncido. "¿Representó la tortura en secreto mientras interrogaba al 
convicto?" 
El Gran Qing no había tolerado métodos crueles desde su comienzo, aparte de lo que 
estaba debidamente respaldado por el Ministerio de Justicia. Incluso el Enviado 
Imperial del Emperador solo podía ir tan lejos como llevar un caso a juicio o dar un 
par de palizas con un interruptor; no se les permitía realizar torturas en privado. 
Jing Qi sonrió, en voz baja. "Nadie lo sabrá." 
… Todos los que sabían estaban muertos. 
El rostro de Helian Yi experimentó un par de cambios. Miró a Jing Qi durante un 
buen rato, luego suspiró. "Beiyuan, no deberías ... hacer cosas como esta". 
Jing Qi levantó la esquina de su boca en una sonrisa. Estoy dispuesto a trabajar duro 
como un perro corriendo por usted, alteza. Solo les pido que no olviden mis bienes 
en el futuro ”, afirmó intencionadamente. 
Helian Yi lo miró por un momento con una mirada profunda en sus ojos, como si 
estuviera un poco decepcionado, luego agitó la mano. "Lo hecho, hecho está, y ese 
es el final. Tú ... deberías tener cuidado, de todos modos ". Rápidamente sacó la 
salida. "Correcto. Gracias por su orientación, 
príncipe heredero. Entonces no perturbaré más tu descanso ". 
Con el rostro de Helian Yi enfermizo, Jing Qi dejó de hablar y se inclinó y se retiró. 
Cuando estaba a punto de salir por la puerta, escuchó a Helian Yi hablar 
repentinamente detrás de él. "Te negaste a descansar siquiera por una noche, en 
lugar de eso corriste hacia mí. ¿El Padre Emperador te dijo algo? 
Jing Qi hizo una pausa en sus pasos. 
En verdad, informar al Emperador cuando acababa de regresar de manejar un caso 
externo tan grande estaba dentro de la norma, pero aparte de él, era desaconsejable 
ponerse en contacto con cualquier otra persona de inmediato, para que la gente no 
sospechara que las agendas ocultas fueron tenidos.  
Por ejemplo, incluso si se le permitiera, Helian Zhao no sería tan audaz como para ir 
a buscarlo y regalarle cosas apresuradamente. Como sucedió, el Príncipe Heredero 
administraba el Ministerio de 
Nombramientos, por lo que si Helian Zhao lo buscaba más tarde, se consideraría 
decente. 
Ansioso, había viajado en persona al East Palace; Además de la razón de ello, 
también había dejado en claro a los demás que su lealtad era hacia la fiesta del 
Príncipe Heredero. 
Había sido algo entendido implícitamente, pero Helian Yi, por alguna razón, lo 
señaló sin rodeos de repente. Jing Qi estaba aturdido donde estaba. "¿Qué quiere 
decir, su alteza?" 
Sin embargo, Helian Yi no lo miró, solo le dijo en voz baja de implicación poco 
clara: "No te preocupes, ¿de acuerdo?" 
No te preocupes ¿No te preocupes por qué? ¿No te preocupes por Helian Pei, Helian 
Zhao o el propio Helian Yi? 
Divertido en secreto, Jing Qi se hizo el tonto. "¿Está bien, alteza? ¿De qué tendría 
que preocuparse este sujeto? " Con eso, no le prestó más atención, y salió del East 
Palace siguiendo otra reverencia. 
Después de que se fue, las llamas de las velas parpadearon. Helian Yi ganó 
abruptamente una sensación de agotamiento físico y mental. 
Una vez que Helian Zhao se dio cuenta de que Jing Qi lo había engañado, ya sabía 
que todas las cosas que no estaban en su mesa habían llegado a manos del Príncipe 
Heredero. Después de quedar asustado, entendió una cosa: ahora, estaba realmente 
en el mismo barco que el Príncipe Heredero. Interiormente emitió su furia al cortar 
mentalmente a Jing Qi en pedazos varios cientos de veces. 
Le disparaba a los gansos todos los años, pero esta vez, un ganso le picó los ojos. 
Contra las expectativas, Jing Beiyuan era tan profundamente intrigante que había 
interpretado a un seguidor ingenuo al tiempo que tomaba en cuenta a cada persona 
en sus planes. 
Será mejor que ese anciano en el trono del dragón se mantenga vivo. Su muerte 
esperaba de otra manera ... 
Si el complot de rebelión se hacía realidad, los libros de contabilidad que tenía 
Helian Yi se convertirían automáticamente en papel de desecho. 
Por otro lado, Jing Qi estaba hablando con Wu Xi. "En este reino, existe la 
posibilidad de atraer los beneficios del Heliano Mayor, sí, pero no puedo dar lo que 
no tengo en la mano. Como no podía atraerlo con ganancias, la coerción era 
necesaria para que se sentara en el mismo taburete que yo ... hablando de eso, 
debería agradecer a Helian Qi ". 
Wu Xi había reanudado su hábito de informar diariamente a Prince Estate a una hora 
determinada, pero ahora, se lo tomó aún más en serio. Había comprado 
intencionalmente un juego completo de libros, que abarcaban todos para instruir a 
los niños, como el clásico de tres caracteres y los estándares para estudiantes y niños 
, en los cuatro libros y los cinco clásicos 
, y venía allí todos los días para molestar a Jing Qi sobre explicándolos. 
A Jing Qi le gustaba dar conferencias, y Wu Xi lo escuchó con atención; con el 
tiempo, realmente llegó a parecer un estudiante que informa a su maestro. Jing Qi 
incluso bromeó diciendo que Wu Xi debería mostrarle piedad filial y pagar las 
lecciones privadas de tutoría. Inesperadamente, al día siguiente, Wu Xi había hecho 
preguntas paralelas sobre la tarifa de tutoría adecuada para los maestros que labran 
la lengua, y le dio una cantidad presentable. 
 El príncipe Nan'ning, que acababa de ganar dinero por primera vez, no estaba 
seguro de cómo reaccionar. 
Ashinlae, un hablador directo, estaba internamente ansioso, pensando para sí mismo: 
¿no dijo el Shamanet que le gustaba? ¿Por qué no parece que esté haciendo ningún 
movimiento?  
Con la energía de un eunuco imperial ansioso mientras el Emperador no se 
inmutaba, le preguntó en voz baja a Wu Xi: "Shamanet, contigo y el Príncipe 
siempre así, ¿cuándo estaría de acuerdo en volver a Nanjiang contigo?" 
La línea de visión de Wu Xi no se desvió del libro que sostenía, pero se detuvo al 
escuchar eso. "No he hablado con él todavía". 
"¿Por qué no?" Ashinlae se preocupó. "¿Tienes miedo de que no esté dispuesto?" 
Wu Xi asintió y luego negó con la cabeza. "Incluso si él estuviera dispuesto, no 
tengo la habilidad en este momento. ¿Cómo no iba a hacer que se preocupara de 
nuevo, si sucediera algún incidente? Sería mejor entrenar primero en mi capacidad, 
para poder protegerlo algún día ". 
Ashinlae pensó en ello, luego probó algo. "Entonces ... ¿qué harás si no le gustas?" 
Wu Xi se sorprendió durante mucho tiempo. Lo trataré bien. Él lo sabrá, por 
supuesto ". No habló más, se volvió y volvió al estudio, ignorando a Ashinlae, que 
se estaba tirando del cabello con angustia.