Capi

tulo 36 
Organizar una partida ingeniosa 
Jing Qi miró a Liang Jiuxiao, en silencio, durante un buen rato. Luego, se puso una 
mano en la frente y sonrió impotente. Se había creído haber presenciado una 
cantidad considerable de eventos absolutamente absurdos en este vasto y 
complicado mundo antes, pero no esperaba que, por casualidad, hubiera una 
situación como esta que lo hiciera sentir debilitado también. Liang Jiuxiao, quien 
causó la sonrisa aún indefensa del príncipe Nan'ning, sonrió un poco perdida. 
Desde que era un niño, su aptitud natural no había sido muy grande en absoluto. Ya 
sea estudiando, practicando artes marciales o incluso la técnica de cambio de rostro, 
era un poco más lento en todos ellos que sus compañeros de secta.  
Afortunadamente, estaba dispuesto a hacer un trabajo minucioso y, mucho tiempo 
después, era mucho más sólido que aquellos que tenían un talento natural pero que 
no estaban dispuestos a esforzarse. 
 A quien más admiró durante toda su vida fue precisamente a su hermano de secta 
mayor de apariencia omnipotente; en este evento de salir por  su cuenta para 
experimentar el mundo, él estaba sosteniendo en su poder, albergando la inclinación 
de querer hacer una carrera como la que tenía Zhou Zishu. Dio la casualidad de que 
había recibido una carta de ese hermano de secta unos días antes que decía que tenía 
un amigo que venía a los Guang, y se les había confiado un objeto como prueba. 
Recordando vagamente algo en este punto, no pudo evitar abrir mucho los ojos. 
Jing Qi sacó un trozo de jade verde de sus solapas y lo colocó sobre la mesa. "Esto 
... este es mi hermano de secta ...", exclamó Liang Jiuxiao. 
Infinitamente asombrado, tomó el jade en su mano y lo examinó cuidadosamente. 
Algo que había estado acostumbrado a ver desde pequeño, naturalmente, no sería 
reconocido por error. Luego levantó la cabeza para mirar a Jing Qi, inmediatamente 
después de lo cual se arrodilló en el suelo con un golpe . "Este plebeyo no sabía que 
el Príncipe era... te he ofendido mucho. Por favor, perdóname ", dijo sin inmutarse. 
Su forma de hablar ya se había vuelto respetuosa. 
"No hagas eso. Este Príncipe no puede resistir tu amable gesto ", respondió 
alegremente Jing Qi. "Si, por casualidad, soy un villano, ¿no estarías sufriendo ahora 
una gran pérdida?" 
Liang Jiuxiao se inclinó profundamente. "Este plebeyo tiene un profundo 
conocimiento del carácter moral de mi hermano mayor de secta. Si realmente fueras 
un funcionario corrupto y adulador que cortaba vidas humanas como la hierba, 
Prince, no se haría amigo de ti en absoluto. Este plebeyo te ha tratado con rudeza;  
Me alarmó tu manipulación, y por poco cometí un gran paso en falso... "Después de 
eso, murmuró hasta que no salió ninguna palabra, simplemente se arrodilló en el 
suelo y se inclinó de punta, negándose a levantar la cabeza. 
Estaba realmente arrepentido y arrepentido, la ansiedad incluso hacía que sus ojos se 
enrojecieran por los bordes. Jing Qi suspiró mentalmente, pensando que Liang 
Jiuxiao era diferente de su hermano de secta y su estómago lleno de planes, siendo 
un niño verdaderamente sincero; si no le daba una salida de esto, probablemente lo 
molestaría hasta la muerte en el Mancha.  
Como resultado, se inclinó y personalmente lo ayudó a levantarse. "Bueno, 
entonces, ya que eres el hermano de Zishu, yo en realidad no  tienen un poco de algo 
para que problemas con el." 
Los ojos de Liang Jiuxiao se iluminaron. "¡Por favor, dígalo, príncipe!" 
Jing Qi sacó un pincel y papel, luego anotó una serie de nombres a gran velocidad. 
"Ayúdame haciendo contactos en secreto para obtener información sobre esta pareja 
de personas ... antecedentes familiares, parientes paternos cercanos, cuantos más 
detalles mejor. Especialmente en este Li Yannian ". 
Liang Jiuxiao se sorprendió. "¿No es el compinche de Liao Zhendong?" Jing Qi 
negó con la cabeza, sin darle muchas explicaciones. 
"Simplemente tener a alguien que lo investigue está bien", dijo simplemente. "Como 
este Príncipe está en este lugar, me temo que enviar cartas a otros será bastante 
inconveniente. Necesito confiar en todos ustedes ". 
Dado que este tipo, por cierto, chocó directamente con su mano, no utilizarlo no 
tendría sentido. 
Liang Jiuxiao asintió apresuradamente con pasión. "¡Entendido!" 
"Siga adelante, entonces, y tenga un poco de precaución en sus idas y venidas". 
Sus movimientos fueron completamente a oscuras. A pesar de que Liang Jiuxiao era 
un idiota, tenía cierta conciencia de sí mismo. Una vez que obtuvo las instrucciones 
de Jing Qi, nunca volvió a actuar voluntariamente, y todo lo que Jing Qi ordenó fue 
lo que hizo, convirtiéndolo en una ayuda legítimamente inmensa. A los ojos de Liao 
Zhendong y los demás, el príncipe Nan'ning no había venido a investigar el caso, 
sino a divertirse, aparentemente. 
Ese día, algunas personas habían sido invitadas especialmente para preguntar si 
había baratijas especiales locales, ya que afirmó que quería llevárselas a casa para 
dárselas a su pequeño amigo en la capital para su diversión. 
El gobernador Liao no sabía quién era el "pequeño amigo" al que se refería, 
suponiendo que eran descendientes de la nobleza. Había buscado un grupo de cuatro 
personas, Li Yannian y él mismo, para que se turnaran para entretenerlo; Jing Qi 
estaba esperando el triunfo de pacificar al ejército desenfrenado de nombre, mientras 
disfrutaba comiendo, bebiendo y entreteniéndose en la realidad. 
Como tal, habitaban la paz y el equilibrio. 
No tenía restricciones aquí, pero debido a que se había apresurado a salir de la