Capi

tulo 42 
Las adivinaciones del Señor Séptimo 
Las adivinaciones del Señor Séptimo 
Hoy, se escuchó que Sir Zhao, del Ministerio de Nombramientos, había renunciado. 
Mañana, se sabría que Sir Zhou del Ministerio de Hacienda había sido extraído y 
designado en otro lugar. Pasado mañana, las peleas surgían en todas direcciones con 
toda la corte expulsando humo negro y aire enfermo, prácticamente un evento de 
'tan pronto como dejes de cantar, subiré al escenario'. 
Sin embargo, los días de Jing Qi pasaron con particular facilidad. Todos los días, al 
amanecer, iba a hacer un informe, deambulando en círculo bajo los ojos de todos los 
funcionarios, sin tener un sentido de existencia, después de lo cual desaparecía sin 
dejar rastro. 
Podría describirse como apareciendo y desapareciendo como un espectro. El resto de 
su tiempo después de su regreso, aparte del bloque diario de ser un maestro de bajo 
costo para ese mocoso, Wu Xi, lo pasó corriendo a Yellow Flower para pasar el rato 
cuando el clima era agradable, o refugiarse en el Prince Estate cuando el clima no 
era agradable. Tenía un grupo de actores jóvenes de origen desconocido en su patio 
trasero, y cuando no tenía nada que hacer, le gustaba encargarse de escribir un par 
de obras excéntricas e irrelevantes para que las cantaran. Cuando estaba de buen 
humor, a veces también invitaba especialmente a Wu Xi. 
Wu Xi odiaba internamente el estilo de vida desenfrenado del otro tanto que le 
picaban los dientes, por supuesto, pero aún así entendía que no importaba cuán 
intemperante fuera el tipo en este momento, estaba completamente obligado a serlo. 
A menudo, terminaba de escucharlo sin decir una palabra, luego miraba a los ojos al 
que estaba anticipando su evaluación. Incluso si eso pudiera amortiguar su 
entusiasmo, siempre decía la verdad: 
"Similar al llanto de la muerte ". 
"Espeluznante todo el día. La llamada de un noctámbulo realista ". 
"¿Por qué... ese disfraz? No entiendo. Solo creo que se ve exactamente como un 
fantasma ahorcado que no se lavó antes de reencarnar ". 
Al presenciar a Jing Qi rechinar los dientes por sus ataques, incapaz de explotar y 
solo capaz de forzar una sonrisa incómoda, sintió un poco de melancolía llenando su 
pecho. 
Aquellos bien leídos y demasiado atentos eran con frecuencia demasiado inflexibles 
en los caminos del mundo, y por el contrario, eran incapaces de pensar en cosas 
extremadamente imaginativas que harían brillar los ojos de las personas. Mucho 
tiempo después, Jing Qi también descubrió que era relativamente aburrido, ya que 
todas las cosas que podía pensar pertenecían a la misma vieja colección de cosas. 
También podría huir a los lugares frecuentados por los plebeyos, escuchar historias 
y salir alegre. 
En unos días descubrió una nueva forma de divertirse. En Tianqiao [1] había un 
adivino medio inmortal con barba de cabra; tenía un pequeño quiosco instalado, y su 
boca era tan grande que podía dejar salir un carruaje, ya que su habilidad para hacer 
tonterías para engañar a la gente era excelente. Jing Qi pasó a su lado mientras daba 
un paseo al azar, lo vio por un momento, luego tuvo un repentino destello de 
inspiración, pensando que confiar en su propio balbuceo para ganarse la vida parecía 
ser muy apropiado para él. 
Como resultado, durante un segmento de tiempo a diario, se sentaba en cuclillas al 
lado del medio inmortal como un pollo asado y lo atendía. Apuesto y de hablar 
dulce, vestía un conjunto de ropa de cáñamo tosco todos los días, por lo que nadie 
sabía cuál era su identidad y solo dijo que era el joven aprendiz recién aceptado del 
medio inmortal. Después de más de dos meses de persuasión, el medio inmortal le 
enseñaría muchas habilidades de estafador siempre que estuviera de buen humor. 
Jing Qi pensó que ahora que tenía una habilidad decente, siempre podía confiar en él 
para ahorrar dinero para la comida si alguna vez se hizo vagar algún día jianghu. 
Al terminar su aprendizaje después de medio año, sintió que sería terrible robar el 
negocio de su 'maestro'. Con su maestro en el norte de la ciudad, buscó 
deliberadamente un lugar en el sur, instaló un pequeño quiosco, consiguió un letrero 
y escribió las pocas palabras extraordinariamente elegantes de 'Adivinaciones del 
Viejo Séptimo' en él. Le pidió a Zhou Zishu algunas cosas para cambiar la cara, se 
untó un poco al azar en su rostro para que su piel se manchara de color amarillo 
verdoso, luego se puso cosas en los párpados para que ambos ojos estuvieran 
cerrados. Con un bastón roto en la mano, aquellos desconocidos realmente lo 
considerarían como un 
joven ciego con aspecto de hambre a primera vista. Cuando llegaban los clientes, 
primero inevitablemente hacía un espectáculo de balanceo de cabeza y una vez que 
terminaba el día, a veces era un día en cuclillas, podía ganar más de diez y tantos 
monedas de cobre. 
A pesar de no saber para qué salía, no pasaba el día con un grupo de actores que 
cantaban canciones durante todo el día (y, por lo tanto, no lo obligaba a acompañarlo 
para ver esas obras ininteligibles), Wu Xi suspiró. de alivio al fin, inmediatamente 
después de lo cual se alarmó de nuevo. Había escuchado vagamente a Ping An 
quejarse de que su Maestro siempre se escapaba a las áreas de prostitución cada vez 
que estaba aburrido, y, aunque sabía que Jing Qi estaba obligado a ser correcto al 
respecto, todavía no pudo resistirse a seguirlo para ver esto. día. 
Sus artes marciales eran excelentes, y después de intercambiar notas y hacer 
sparring con Zhou Zishu, estaban bastante a la par entre sí. Jing Qi  era naturalmente 
difícil de encontrar, pero lo vio salir por una puerta lateral de Prince Estate solo, 
enviar a los guardias imperiales que lo perseguían y luego tomar callejones sinuosos 
especialmente seleccionados a través de la capital. Mientras caminaba, sacó una 
pequeña caja de sus solapas y se pegó la cara, después de lo cual entró en un gran 
complejo de familias mixtas. Un rato después, volvió a salir, saludando felizmente a 
la gente antes de su partida, un letrero y un pequeño baúl agregado a su espalda. 
Posteriormente, en un área en los tramos superiores del río Fullmoon en el sur de la 
ciudad, encontró un gran sauce y construyó su puesto allí. El pequeño sable se le 
escapó de los brazos, saltó sobre el árbol para jugar, y se apoyó contra su tronco. El 
otoño ya había entrado en la capital en este punto, por lo que todavía hacía un poco 
de frío. Por lo tanto, se acurrucó en una bola con ambas manos recogidas en sus 
mangas mientras las cruzaba frente a su pecho, lo que hacía que toda su persona 
pareciera miserable. 
¿Dónde estaba el pródigo y vivaz príncipe Nan'ning, que se enamoraba de los 
barrios de mujeres de toda la capital cuando pasaba junto a ellos? 
Wu Xi puso los ojos en blanco sin gracia, compró un tazón de gachas de té 
agradablemente calientes de un vendedor cercano y luego se lo sostuvo frente a Jing 
Qi. La nariz de este último, que se había enrojecido un poco por el congelamiento, 
tembló. El sable en el árbol se escabulló unos pasos hacia abajo y luego saltó al 
hombro de Wu Xi, frotándose contra él afectuosamente. 
Jing Qi no se sorprendió cuando lo notó. Haciendo un acto, recogió su bastón roto, 
lo golpeó contra el suelo, empujó ligeramente el pie de Wu Xi y luego tosió
 secamente. "Joven Maestro, ¿será la litomancia o la 
quiromancia? ¿Adivinando un vínculo predestinado o tu perspectiva futura? 
Wu Xi colocó la papilla de té que emana vapor frente a él, luego se sentó en el 
pequeño taburete frente a él. 
Jing Qi inmediatamente sonrió de alegría. "Este Joven Maestro es una persona 
verdaderamente generosa. Cultive el buen karma y obtendrá buenos frutos; tendrá un 
día en el que su buen corazón ciertamente tendrá una buena recompensa ". 
Inmodesta, y pareciendo ser genuinamente, terriblemente frío, lo levantó y lo bebió. 
Wu Xi sonrió. "¿Por qué saliste con este tipo de clima? ¿No le tienes miedo al frío? 
"¿No se mejora la fragancia de las flores de ciruelo con el frío amargo?" Jing Qi 
sopló el vapor mientras hablaba obtusamente. "Además, ¿no estoy también obligado 
a este estilo de vida?" 
El cuenco de las gachas era grande. Lo sostuvo con una mano, ocasionalmente 
cambiando de manos debido a la quemadura, y se lo comió con alegría, como si la 
comida que valía un centavo fuera la cosa más sabrosa del mundo. Wu Xi de repente 
sintió que su demostración de moralidad y virtud era bastante adorable. 
Después de haber comido más o menos todo, se secó la boca. "Bien. Como usted 
amablemente me ha otorgado algo de comer, Viejo Séptimo, se eliminará la tarifa de 
adivinación de hoy. Ah, veo que tu corazón parece tener sospechas. ¿Qué tal si te 
ayudo a deducirlos? " 
Wu Xi negó con la cabeza con una sonrisa. "Dijiste que mi corazón no tenía esos la 
última vez". 
El otro lo despidió. "No los tenías la última vez, pero hoy los tienes. Yo, el Viejo 
Séptimo, tengo ojos ciegos, pero no corazón ciego. Eres escéptico sobre el karma 
matrimonial, ¿verdad, joven maestro? Ven, ven, ven, este humilde te echará un 
vistazo. Trae tu mano. " 
Esa otra vez, había hecho que Wu Xi se fuera abruptamente por ira. En contra de las 
expectativas, el niño volvió al día siguiente como si nada hubiera pasado, y 
simplemente se negó a abrir la boca sin importar lo que le preguntaran. Dolorido por 
el aburrimiento, el corazón chismoso de Jing Qi había actuado mal, por lo que 
cambió de táctica para extorsionarlo. ¿Cómo pudo haber previsto que Wu Xi lo 
consideraría con sinceridad, pero su boca 
estaría tan apretada como una almeja sin costura, incapaz de ser separada ni en la 
vida ni en la muerte? 
Como dijo que iba a agarrar la mano de Wu Xi, el otro no lo esquivó, lo que le 
permitió agarrarla con sus dos cálidas manos cubriéndola, aunque todavía negó con 
la cabeza. "No necesito que los deduzcas, y no tienes permiso". 
La sonrisa de Jing Qi se puso rígida. Al no ser ciego, abrió los ojos para mirarlo. 
"No me socaves todo el tiempo, horrible mocoso", dijo en voz baja. "Asustarás a 
todos mis asuntos en un minuto". 
Wu Xi se calló, sonriendo tierna e indulgentemente a la vez, como si estuviera 
haciendo compañía a un niño travieso para jugar. Los delgados dedos de Jing Qi 
amasaron su mano, dibujando a lo largo de los pliegues de su palma, y no pudo 
evitar fruncir los labios. Su corazón pareció ser rozado ligeramente por una pluma, 
haciéndole cosquillas suavemente; tenía ganas de cerrar la palma y agarrar la mano 
errante del otro, sin soltarla durante toda su vida. 
Asintiendo intermitentemente y sacudiendo la cabeza, Jing Qi sonrió después de 
estudiar durante la mitad del día como si esto fuera un trabajo genuino. "Ah, 
felicitaciones, joven maestro". 
Consciente de que hablaba tonterías, Wu Xi siguió sonriendo. "¿Felicitaciones por 
qué?" 
"Tu línea celestial que significa vínculo [2] es larga y profunda, lo que muestra que 
eres una persona enamorada y rica en sentimientos", respondió Jing Qi, balanceando 
la cabeza mientras actuaba como alguien más allá del mundo. "Tu viaje de amor sin 
duda tendrá mucha suerte y beneficios, y no hay nada de qué desconfiar desde el 
principio, así que si estás un poco decidido, definitivamente podrás obtener esa 
belleza. Hm ... no hay una línea de islas [2] , lo que ilustra que la que admiras es una 
mujer incondicionalmente leal ... " 
La primera parte era similar a que se le enseñara de nuevo, y la última parte era 
demasiado infundada. Wu Xi tomó una medida del rostro de aspecto deplorable de 
Jing Qi ante él, pensando para sí mismo: ¿ una mujer incondicionalmente leal ... ? 
Por lo tanto, retiró la mano. Estás lleno de tonterías. Ni siquiera te acercaste ". 
Sin embargo, Jing Qi lo agarró y no lo soltó. "Yo, Viejo Séptimo, absolutamente no 
tonto. Si no es así, entonces eso prueba que el que está en sus pensamientos en este 
momento no es una buena combinación. Joven 
Maestro, ese mar de amargura no tiene límites; ¡date la vuelta y ve a la orilla! " 
Al escucharlo fallar cada vez más, Wu Xi se puso de pie. "Habla tonterías de nuevo, 
y me iré". 
El otro rápidamente tiró de él con una sonrisa. "Mi buen hermano, siempre vienes 
aquí. Puedes sentarte y pasar el rato conmigo un rato ". 
Wu Xi sonrió, movió obedientemente el taburete para estar junto a él, se sentó y 
sacó una copia de las Seis Estrategias Secretas de sus solapas. Mientras leía, tomó 
nota de la hazaña de este estafador de engañar a los transeúntes con destreza. Una 
vez que pasó un tiempo, una nube vino a tapar el sol, lo que hizo que se enfriara. 
Desató su túnica exterior y se la arrojó a Jing Qi. 
Sabiendo que el otro tenía buenas artes marciales que lo hacían tan frío y caliente 
que no infringiría su piel dura, Jing Qi no fue humilde con él y lo sostuvo para 
envolverlo alrededor de su cuerpo. 
A partir de ese momento, Wu Xi pareció haberse convertido en un hábito general. 
Siempre que Jing Qi salía todos los días, ponía un libro en su bolsillo y lo seguía, y 
luego lo ayudaba a llevar su puesto y letrero de regreso al complejo por la noche. 
Era extraño decirlo, pero el negocio de Jing Qi parecía haber mejorado mucho 
después de que Wu Xi comenzó a llegar, especialmente porque a las mujeres de 
todas las edades que iban y venían siempre les encantaba echar un par de miradas al 
apuesto muchacho extranjero. Jing Qi refunfuñó, mitad genuina y mitad falsamente, 
que si hubiera sabido esto antes, no se habría puesto tanto material amarillo 
chartreuse en la cara. 
Wu Xi le dio una mirada en blanco. "¿Para que todos en la capital sepan que el 
príncipe Nan'ning ha instalado un puesto de adivinación en medio de las calles?" 
"Este Príncipe llamaría a esto 'experimentar los sufrimientos de la gente común al 
vivirlos'". Jing Qi se agachó al costado de la carretera, mordiendo la mitad de una 
baqueta y hablando de una manera absolutamente descortés. Además, casi todo el 
mundo aquí ya lo sabe. Esta pequeña estratagema mía puede engañar a los pobres 
plebeyos, pero ¿puede engañar a esos caballeros que tienen ojos y oídos conectados 
con el cielo? Cuando fui a la corte ayer, el Emperador me detuvo e insistió en 
obligarme a darle una adivinación ". 
Eso realmente parecía algo que haría ese viejo. "¿Adivinaste uno?" Preguntó Wu Xi. 
"¿Qué adivinación? ¿No estaría engañando al monarca mi tontería? Después de 
haberlo mordisqueado tan limpio que ni los perros podían sacar nada de él, Jing Qi 
tiró el hueso de pollo a un lado y se secó la boca. "Dije que el Hijo del Cielo tiene un 
destino sagrado, que el destino es un secreto celestial y que soy un inmortal errante 
cuyo talento en el Dao no es lo suficientemente profundo como para adivinarlo". 
... ¿No fue eso engañar al monarca? 
Sin palabras, Wu Xi miró al cielo; ya era de noche. Estaba a punto de decirle que 
regresara, pero, de repente, una figura solitaria les bloqueaba el paso. Levantando la 
cabeza para mirar, vio que era el Príncipe Heredero Helian Yi, seguido por un Zhou 
Zishu de aspecto exasperado. Después de ser sorprendido por un segundo, se puso 
de pie para cruzar los brazos ante su pecho e inclinarse ante Helian Yi, quien lo 
despidió. "No hay necesidad de ser tan cortés, Shamanet." 
Sin embargo, Jing Qi todavía usaba su bastón podrido para golpear al tipo. "Puedo 
oler una bocanada de riqueza. La nobleza de este señor no se puede describir con 
palabras. ¿Quieres que se haga una adivinación? No cargar está prohibido " 
Helian Yi había escuchado que estaba causando este tipo de problemas ilimitados y 
no podía soportar ver que eso continuara, por lo que había venido a llevarlo de 
regreso para evitar que hiciera el ridículo. Una vez que vio esa imagen sinvergüenza 
suya, se enfadó y se divirtió incontrolablemente, y se sentó de plano. "No sé qué 
puede adivinar este ... 
¿Lord Séptimo?" 
"Ah, los lazos predestinados, los horóscopos, las calamidades, las dolencias 
menores, esta humilde no quiere presumir, pero tengo algunos conocimientos en 
todos ellos. ¿Es litomancia o quiromancia para usted, señor? 
"Literomancia," respondió Helian Yi con una sonrisa profunda. Antes de que Jing Qi 
pudiera reaccionar, el otro tiró de su mano y luego dibujó la palabra 'Jing' en su 
palma. 
"Esa palabra ..." Jing Qi soltó una risa seca. "Bueno, esa palabra tiene mucho 
significado. ¿Sobre qué pregunta, señor? 
"Un vínculo predestinado". 
El corazón de Jing Qi dio un vuelco y el rostro de Wu Xi se enfrió de repente. 
 
Nota de traducción: 
[1] Este es el nombre de un centro en el Beijing moderno, así que supongo lo mismo 
aquí. También es el nombre de los pasos elevados / puentes aéreos ( 天 桥 ), pero no 
los tenían en la antigua China.[2] Mira tu palma. La 'línea del cielo' es la más alta. 
Ahora mire de cerca esa línea celestial. Si ve una "burbuja" en esa línea, es una 
"isla".