Capítulo 24

Reorganización 
Desde el momento en que Jing Qi pasó por la puerta de la Residencia del Primer 
Príncipe hasta el momento en que se instaló en su carruaje, la expresión de pura 
indignación perteneciente a un joven muy crédulo e inexperto permaneció 
completamente intacta en su semblante. El rostro que se había visto obligado a 
participar en esta farsa durante tanto tiempo parecía necesitar un respiro inmediato, 
ya que durante todo el viaje había habido indicios de torpeza en su expresión. Jing 
Qi permaneció inmóvil en su asiento, reflexionando en silencio sobre las cosas. 
Esperando a que el carruaje llegara a su mansión, Ping An, que había estado 
ahogando todas las palabras queriendo escapar de su boca, se arrastró 
inmediatamente para ponerse de pie junto a Jing Qi, usando esos ojos honestos e 
inocentes para acusar a este joven maestro de cometer una vez más esas acciones 
"pródigas".  
Al principio, Jing Qi fingió no verlo; sin embargo, no esperaba que este muchacho 
tuviera una fuerza de voluntad tan extraordinaria para perseguirlo así sin parar. Sin 
decir una sola palabra, Ping An sólo siguió a Jing Qi y emparejó sus propios pasos 
con los de los demás, simplemente mirando a su amo con una mirada seria que podía 
dar a los demás un dolor de estómago. 
Al final, Jing Qi ya no pudo fingir que lo ignoraba, por lo que suspiró: "Vamos, Ping 
An..." 
Ping An levantó la vista resentido, con la queja y el dolor escritos en su cara. Jing Qi 
respiró profundamente. Después de varios intentos de formular todas las cosas que 
quería decir en su mente, terminó tragándoselas de nuevo, y sólo pudo amasar el 
puente entre sus cejas: "¿Qué? ¿Crees que he gastado demasiado hoy?" 
Ping An apretó los dientes: "Ni siquiera un poco. Cuando estos señores y ministros 
tratan entre sí, tiran cien mil liang de plata como si no fuera nada. Sólo usaron 
cincuenta mil liang - ¡eso es tacaño!" 
La implicación era que, aunque la cantidad gastada no era escasa, ciertamente no se 
consideraría una fortuna imposible de pagar - si ambas 
partes hubieran ido y venido regularmente, sería una cantidad aceptable; sin 
embargo, si este dinero estaba destinado a acoger a la otra parte y confiarles la 
compra de vidas humanas, simplemente no era nada. Desde el punto de vista de Ping 
An, derrochar dinero en estos asuntos insondables, desde redimir la libertad de una 
chica al azar hasta tratar con este Joven Amo Cai que saltó de la nada, fue 
absolutamente en vano - al final, esta cantidad se usó únicamente para financiar nada 
más que el entretenimiento de su propio amo. 
Ping An no podía comprender el significado práctico que podía tener este tipo de 
comportamiento que implicaba dar cientos de vueltas en círculo para entregar el 
dinero a la puerta de uno - lo único de lo que estaba casi seguro era que este joven 
señor estaba arruinando la fortuna de la familia simplemente por el hecho de 
hacerlo. 
Jing Qi suspiró: "Como ya le he dado tanto dinero, lo que necesito de él es 
naturalmente algo importante. Sin embargo, cuando lo encontré por esa 
insignificante razón, si el regalo hubiera tenido un valor demasiado grande, Helian 
Zhao, que ya es demasiado cauteloso, estaría aún más en guardia. No es que no 
pensara en ello, nada más que eso no serviría. Y, ciertamente no podría reducir esa 
cantidad tampoco. A los ojos de todos estos peces gordos que viven en la capital, 
¿no es su actual amo el hijo pródigo que se pone en fila sin ninguna razón y 
derrocha el dinero como si fueran piedras de descremado? ¿No sería el envío de una 
cantidad menor lo que despertaría sospechas en él?" 
Ping An deseaba que llorara hasta el amanecer: de uno a otro, estos dos jóvenes 
seguían usando cualquier excusa, llamándola esconder la luz bajo el celemín o algo 
así. Uno intentaba pasar desapercibido al encontrarse con un artista, y este de aquí 
derrochando dinero también lo hacía para ocultar su brillo y ganar tiempo... 
Ping An era consciente de su propia locura; sin embargo, sentía que con este grupo 
de cinco o seis jóvenes maestros de aspecto digno, en sus labios siempre existía la 
afirmación de "no tenía otra opción", pero, de hecho, se trataba de encontrar placer 
para ellos mismos... 
Jing Qi extendió una mano - Ping An, que ya había sido entrenado finamente, 
inmediatamente sirvió una taza de té y la entregó directamente frente a su maestro. 
Jing Qi tomó un sorbo para aclararse la garganta antes de continuar en voz baja: "En 
cuanto al asunto de hoy, si hubiera sido Helian Qi, podría haber ignorado por 
completo mi petición ya que no era 
nada más que su preocupación, o haber aprovechado esta oportunidad para ponerme 
del lado de él, o quizás haber pedido algo más a cambio. Si la misma petición 
hubiera sido hecha al Príncipe Heredero, definitivamente sentiría que esta persona 
que vino a él buscaba algo más. Con su naturaleza terriblemente cuidadosa, el 
Príncipe Heredero definitivamente no estaría de acuerdo. Sin embargo, Helian Zhao 
era diferente. Desde su nacimiento, a esta persona siempre le ha gustado que los 
demás le obedezcan; está obsesionado con la sensación de poder hacerlo todo e 
imparable por cualquier cosa, esperando que todos se arrastren como mascotas bajo 
sus pies. Si alguien se le acerca y le hace el favor en sus momentos de necesidad, 
dependiendo de si es feliz o no, puede incluso recompensarle con un poco de algo". 
Jing Qi se detuvo un momento, y una sonrisa apareció a la vista: "A sus ojos, incluso 
la riqueza y el dinero pueden no ser tan atractivos como tener a alguien que le adula 
y le ruega ayuda - eso ya puede hacerle sentir eufórico, por no hablar de este 
asunto... Helian Zhao definitivamente dará un paso adelante y nos echará una 
mano." 
Ping An escuchó hasta el punto de volverse aburrido, la tetera permaneció así en su 
mano en el lugar exacto, ya que se olvidó por completo de volver a ponerla sobre la 
mesa. Entonces finalmente preguntó: "¿Por qué es eso?" 
Una sonrisa un poco extravagante brotó de los labios de Jing Qi mientras su voz 
bajaba aún más: "He oído que la sexta concubina del Ministro Cai, Lady Hu, tiene 
sólo 23 años - claramente en la flor de la juventud, su aspecto muy atractivo y lleno 
de primavera... También escuché que Lady Hu no se había sentido muy animada 
últimamente, y como el diagnóstico del médico se hizo realidad, resultó... que ya 
llevaba dos meses de embarazo." 
Una sombra de color carmesí lavó inmediatamente la cara de Ping An: "Más... 
maestro... tú, ¿cómo diablos aprendiste sobre este tipo de cosas?"Jing Qi sonrió: 
"¿Qué es lo que sorprende de esto? Lady Hu puso plata en la cara de ese doctor, 
ordenándole que cubriera esta información y que nunca dijera una palabra sobre 
ello. ¿Quién iba a saber que no había nada honesto y digno de confianza en este 
doctor desde el principio con - tan pronto como el dinero llegó a su mano, 
inmediatamente vendió esta información a otra persona con un precio diferente. " 
"¿Al Joven Maestro Zhou?" El cerebro de Ping An estaba finalmente trabajando, 
pero aún así terminó rascándose la cabeza: "Pero... pero ¿no se supone que esto es 
algo bueno? ¿Por qué quiso ocultarlo de los demás?" 
"Es porque el Ministro Cai ha sido impotente durante mucho tiempo." 
Jing Qi comentó, con su voz ligera como una pluma, "En cuanto a quién es el 
amante, también hubo un rumor interesante entre los sirvientes de la residencia del 
ministro. Dijeron que la persona que había estado escalando el muro y entrando a 
hurtadillas en la mansión cada noche se parecía al mayordomo Zhuo de la residencia 
del Primer Príncipe." 
Ping An casi olvidó cómo respirar.Jing Qi se levantó y decidió añadir una cosa más: 
"Aunque el mayordomo Zhuo es un hombre de mujeres, su corazón está lleno de 
sentimientos... ...cuán arrepentido debe haberse sentido al no poder ver a su mujer 
por última vez antes de que se casara con otra persona... ¿Por qué sigues ahí parado? 
Voy a descansar un poco. Despiértame una hora más tarde. No he dormido una 
siesta al mediodía hoy, estoy cansado." 
Ping An permaneció inmóvil en el mismo lugar. 
Sin embargo, después de apenas dos pasos, Jing Qi se dio la vuelta inesperadamente 
y regresó: "Sobre la tierra de cultivo que te dije que compraras en secreto la última 
vez, ¿cómo te fue?" 
Fue entonces cuando Ping An finalmente volvió a sus cabales; inmediatamente 
asintió con la cabeza: "Ya casi está hecho. Déjame ir a buscar el libro de cuentas 
para que lo veas." 
"No es necesario. Mientras tengas una buena comprensión del asunto, me parece 
bien. Puedes ocuparte de todas las propiedades de ahí fuera como quieras. También 
puede contratar a algunos confidentes, no me importa. 
 Pero hay una cosa que debes recordar: no importa si se trata del negocio de la tienda 
o de la administración de la propiedad, debes hacerlo lo más silenciosamente posible 
para mí, y no dejes que nadie se entere de que el dinero viene de la Residencia Nan 
Ning Wang. Todo lo demás..." las esquinas de los ojos sonrientes de Jing Qi se 
curvan ligeramente, "Puedo confiar en ti". 
Después de terminar su discurso, Jing Qi giró sobre su talón y se alejó. Los ojos de 
Ping An estaban llenos de lágrimas, obviamente no lo tocaron ni nada; fue más bien 
porque este señor de aquí, aunque gastaba como el agua sin entender lo que 
significaba ahogarse, para bien o para mal, todavía tenía alguna conciencia de de 
dónde venía todo este dinero. ¡El cielo no lo 
trató tan mal después de todo! Tan pronto como Jing Qi se dio la vuelta, la sonrisa 
descarada y la expresión frívola que tenía antes durante su conversación con Ping 
An también fueron revocadas de la vista. El hecho de que tuviera que devanarse los 
sesos y hacer planes deliberados incesantemente como este, ¿no fue simplemente 
por su falta de influencia en comparación con los demás? 
Después de una buena y minuciosa mirada a través de toda la corte actual, ¿quién 
más, aparte de Helian Zhao, era capaz de prestarle el poder del viento del este? 
(1)¿Por qué no pudo haber nacido 30 años antes... 
El caso de Wei Cheng había desencadenado un estallido de ruidos y discusiones 
acaloradas en toda la capital. Uno sólo podía temer que ni siquiera el propio Wei 
Cheng hubiera sido capaz de imaginar que había provocado una gran tormenta que 
estaba a punto de tener lugar en la corte real. 
Una multitud de personas se sucedieron una tras otra siendo derribadas de sus 
caballos - al principio, nadie sabía lo que realmente estaba pasando; en cualquier 
caso, la gente con ojos perspicaces todavía terminó dándose cuenta de que 
ciertamente había habido alguien barajando las cartas en medio del juego.  
Había habido todo tipo de intentos, llegando en oleadas tras oleadas, de pescar en 
aguas turbulentas, soltando el dinero en lugar de la propia vida, y derribando a un 
hombre ya caído. El desastre, en última instancia, incluso descendió sobre los Seis 
Ministros y los Nueve Chambelanes. 
La primera flecha cayó directamente sobre el Ministro de Hacienda, Cai Jianxing. 
Durante toda su vida, este anciano había estado jugando el astuto juego del engaño y 
se había sentado en su asiento sin hacer un solo movimiento... al final, nada pudo 
ayudar a preservar la última astilla de la integridad de su vejez. 
 Helian Pei no esperaba que el ministro en el que había confiado y que había sido 
nombrado personalmente para el puesto le hiciera perder la cara de esa manera - en 
un ataque de rabia, Su Majestad emitió una orden para registrar y confiscar la 
Residencia del Ministro y finalmente lo desterró a él y a toda la familia a Da Xin 
Ling. 
Las catástrofes llamaron a su puerta sucesivamente, enviando a Cai Jianxing 
completamente petrificado - terminó yendo a ver al Emperador Taizu (t/n: el primer 
emperador de la dinastía) antes de que el viaje hubiera 
comenzado. Y sin embargo, durante ese viaje de exilio, nadie había notado que una 
dama de apellido Hu había desaparecido. 
Por supuesto, Jing Qi también se apresuró. Deseaba que hubiera una corriente de 
agua turbia, cuanto más turbia mejor, para poder tomar prestada la fuerza de sus olas 
y olas, barriendo toda la basura de esta corte real que no tenía ni siquiera suficientes 
manos limpias desde el principio, y para que los círculos oscuros bajo sus ojos se 
descubrieran por primera vez en sus vidas.  
El Partido del Príncipe Heredero tendría así la oportunidad de florecer de un grupo 
de unos pocos jóvenes excepcionalmente talentosos pero impotentes a aquellos que 
pudieran establecer su propia influencia y ejercer su fuerza. 
Wei Cheng finalmente terminó muriendo en silencio dentro de la cárcel de la Corte 
Suprema, lo cual fue reportado como un suicidio - sin embargo, todos sabían muy 
bien en sus corazones lo que realmente había sucedido. 
Nadie contaba inherentemente con este pequeño eunuco que ya había ido al 
encuentro del creador para morder a Helian Qi fuera de su guarida. Durante este 
tiempo, sin embargo, aún arrojó a Su Alteza el Segundo Príncipe a una situación 
complicada, golpeándolo hasta dejarle sin nada, y forzándole a no poder asegurar 
una cosa sin perder otra - esto provocó risas secretas de aquellos compañeros con 
"conciencia y aspiraciones". 
Sin embargo, la clave que el Viejo Jiang originalmente pretendía hacer era tocar la 
campana para alertar a Su Majestad sobre el peligro que se cernía sobre el Noroeste; 
pero al final, su preocupación sólo se encontró con una simple declaración del 
cansado emperador "Sujeto Jiang, todos ustedes se han preocupado demasiado" 
antes de ser completamente ignorada. 
Incluso Lu Shen no pudo evitar dar un suspiro de tristeza en su corazón. Ser una 
persona en la corte era similar a los pequeños barcos que entraban al mar... incluso 
cuando el mar estaba en calma, no podían evitar encontrarse con olas de tres pies. 
Nadie sabía en qué dirección soplaría el viento, y sólo podían esperar y ver quién 
sería capaz de conservar la sonrisa en su propio rostro. 
La Ceremonia de Longevidad de Su Majestad se acercaba cada vez más, y Jing Qi 
celebró un banquete para expresar su agradecimiento por la ayuda de Helian Zhao. 
Después de mantener este conocimiento por un período de tiempo, el último 
remanente de duda que Helian Zhao tenía hacia Jing Qi se había disipado por fin. 
Helian Zhao pensó para sí mismo que esta persona, 
después de todo, era sólo un joven de quince o dieciséis años que ni siquiera había 
alcanzado su mayoría de edad - estaba seguro de que no podía ser incompetente 
hasta el punto de confundir a un niño como ese. 
La actitud de Jing Qi hacia él todavía había adoptado ciertas partes de 
desconocimiento y cortesía al principio, pero su actitud pronto se convirtió en algo 
increíblemente casual y cariñoso, e incluso se volvió cada vez más inapropiado - no 
sólo eso, también congenió extremadamente bien con el mayordomo Zhuo Silai. 
Zhuo Silai ganó su belleza, Lady Hu, de nuevo en sus manos - aunque esta victoria 
no estaba destinada a ser compartida con extraños, no pudo resistirse y empezó a 
tener una impresión algo favorable de este Nan Ning Wang que "levantó tormentas 
en su nombre". Después de entrar en contacto con este príncipe con más frecuencia, 
Zhuo Silai descubrió que el otro era también un experto en revivir y hacer tonterías - 
cada vez que conversaban sobre romance y otros temas bulliciosos, siempre sentía 
que había encontrado un alma gemela de esta vida. 
Tan pronto como Helian Zhao entró por la puerta, fue inmediatamente agarrado por 
Jing Qi y se apresuró a entrar: "Su Alteza, venga aquí. Tengo algo grandioso que 
mostrarle." 
Con sus antecedentes y experiencia en el ejército, Helian Zhao tenía una fuerte y 
poderosa constitución. 
Naturalmente, no dejaba que el otro lo llevara como deseaba; sin embargo, debido a 
que su humor había sido excepcionalmente bueno últimamente, no se tomaba esa 
acción a pecho y simplemente seguía el tirón de Jing Qi para trotar unos pasos, la 
risa se mezclaba en sus palabras:  
"¿Por qué tienes tanta prisa? ¿Qué clase de tesoro puede ser esto?"Jing Qi 
simplemente sonrió: "Lo sabrás cuando lo veas." 
Se llevó a Helian Zhao a un pequeño jardín mientras las palabras salían de su boca. 
Este jardín que poseía estaba marcado con una inmensa gracia: junto a la entrada, 
residían dos ciruelos, detrás del jardín había una hilera de arboledas de bambú junto 
con pabellones, torres, y una copa de vino a flote en un sinuoso arroyo (2). 
Aunque las dimensiones de este lugar eran modestas, cada rincón estaba adornado 
con la delicadeza del jade tallado, exudando un aire de antigüedad y humildad pero 
conservando la calidad de su artesanía. 
Jing Qi arrastró a Helian Zhao a su asiento y luego pidió a Zhuo Silai que se uniera 
también. Zhuo Silai entró en pánico y respondió rápidamente que 
no se atrevía, declarándose una y otra vez. No fue hasta que Helian Zhao asintió con 
la cabeza que el mayordomo finalmente se sentó a un lado. 
Una vez que la comida y el vino habían sido dispuestos en la mesa, Jing Qi ordenó: 
"Ve y tráelo aquí." 
Momentos después, una hermosa mujer vestida con seda fina apareció a su vista, sus 
pasos pequeños y elegantes como si estuviera flotando a través de la habitación. En 
ese instante, un olor de peculiar fragancia comenzó a invadir el aire, y todos en el 
jardín no pudieron resistirse a respirar profundamente e inhalar un pulmón lleno de 
este aroma. 
Zhuo Silai no pudo evitar dar sus alabanzas: "¡Esto es realmente  el reflejo inclinado 
de una belleza, su sutil fragancia a flote!" (3) 
La belleza inclinó la cabeza, una leve sonrisa rozando sus labios mientras se 
arrodillaba y les rendía homenaje. Fue entonces cuando el grupo de Helian Zhao vio 
un gatito abrazado en sus brazos. 
Con una sonrisa en su cara, Jing Qi comentó: "Su Alteza, Hermano Zhuo, ambos 
podrían haber entendido mal. La fragancia no es ciertamente de su cuerpo." 
Helian Zhao estaba asombrado: "¿Entonces de dónde vino?" 
Con unos pocos movimientos de su mano, Jing Qi hizo un gesto a la hermosa mujer: 
"Tráela aquí para que Su Alteza pueda sentirla mejor." 
La belleza se acercó y le presentó a Helian Zhao el gatito en sus brazos. El gato no 
era más grande que el tamaño de ambas manos de un macho adulto juntas, todo su 
cuerpo estaba cubierto de blanco níveo, con una pizca de pelo marrón ligeramente 
espigado en la frente que se asemejaba al aspecto del pico de la viuda en la frente de 
una persona. La hermosa mujer habló suavemente: "Su Alteza Real, intente olerlo. 
¿No es cierto que la fragancia proviene de su cuerpo?" 
Helian Zhao se inclinó hacia adelante y olfateó a la criatura - asaltó sus fosas nasales 
era de hecho esa pintoresca fragancia, y no pudo evitar chasquear su lengua con 
asombro. 
Jing Qi continuó con una sonrisa: "Todavía hay más por venir".  Entonces, con una 
mirada de señal de él, la bella dama aceptó el xiao (4) entregado por un asistente que 
estaba de pie a un lado, y el gatito fue liberado en el suelo. Apenas intentó unas 
cuantas melodías, e inmediatamente el gato pareció como si acabara de ser animado 
con un espíritu amplio - enderezó su cuello y ensanchó su par de ya amplios ojos 
redondos. 
Cuando el sonido del xiao maduró en una melodía, el gato, como si lo hubiera 
entendido, levantó sus patas delanteras del suelo y comenzó a menearse en una 
posición de pie. 
Helian Zhao miró con los ojos abiertos. Después de la actuación, se inclinó para 
coger personalmente al gatito y ponerlo en su abrazo: "Este es realmente un raro 
tesoro". 
 No necesariamente le gustaba mucho este extraño gatito, sólo que el pensamiento 
de la Ceremonia de la Longevidad de Su Majestad, que iba a celebrarse pronto, le 
vino a la mente, y si podía ofrecer esta rara criatura, sin duda haría a esa otra 
persona más jubilosa que regalar cualquier montaña de oro y plata. 
Jing Qi sonrió alegremente: "Su Alteza me permitió descargar mi ira. Es una lástima 
que mi Residencia Nan Ning Wang esté en malas condiciones y no tenga nada 
decente que ofrecer. 
Afortunadamente, vi por casualidad a este gato en la mansión del Joven Hechicero, 
así que rápidamente hice un movimiento descarado y rogué que lo trajera de vuelta. 
Piensa en ello como si yo fuera insolente esta vez y presentara flores prestadas a 
Buda. (5)" 
La sonrisa de Helian Zhao se congeló inmediatamente en su cara. Puso el gatito 
sobre la mesa y despreocupadamente cogió un trozo de carne con sus palillos para 
alimentarlo mientras su mirada, llena de profundo significado, se posaba en Jing Qi. 
Después de observar el semblante imperturbable de la otra parte como si nada malo 
hubiera ocurrido, Helian Zhao finalmente se retiró:  
"Esto es algo que el Joven Hechicero te ha regalado, pero Su Alteza Real lo está 
regalando a otra persona mientras lo mantiene en la oscuridad; esto no suena muy 
bien, ¿verdad? Un hombre de carácter noble no se aprovechará de otras personas. 
Esta cosa... ...me temo que no me conviene recibirlo". 
Jing Qi hizo unos cuantos gestos con su mano: "¿Cómo es posible? Si hubiera 
permitido que eso sucediera, y como se enteró de que le había ocultado la verdad y 
le había dado su regalo,  
¿no le haría eso querer armar un muñeco de paja para echarme una maldición con 
él?  
¿Incluso cortando todos los lazos y no queriendo asociarse conmigo por el resto de 
su vida? Por supuesto, ya se lo había hecho saber al mismo tiempo que intentaba 
conseguir el gato." 
Helian Zhao encontró esta revelación bastante inesperada; revelada en su cara había 
una débil sonrisa cuya emoción permanecía indescifrable: "Puesto que este es el 
objeto de gran rareza que viene del Joven Hechicero, 
no me atrevo a aceptar. Desde entonces hasta ahora, no le he hecho ningún mérito, 
por lo que no merezco esta recompensa." 
Jing Qi reflexionó durante un momento y luego añadió arbitrariamente: "Su Alteza, 
¿cómo es posible que esté recibiendo algo sin ganárselo? Le debo un favor, y él me 
debe un favor de la última vez. Es el momento adecuado, todo lo que hace es 
simplemente expresar su gratitud hacia Su Alteza en mi nombre." 
Helian Zhao no tenía ni idea de si este Nan Ning Wang era un tonto de verdad o sólo 
estaba fingiendo, por lo que no pudo evitar echarle una mirada. Es un favor lo que se 
debe, no dinero, ¿existe siquiera tal cálculo? 
Entonces escuchó a Jing Qi continuar: "Además de eso, siempre se ha detenido en el 
momento en que llegó aquí, y, debido a su corta edad, cometió una travesura en el 
Gran Salón.  
Después de descubrir que había causado que Su Alteza perdiera la cara, su corazón 
siempre se ha cargado de pensamientos de disculpa. Sin embargo, no es bueno para 
hablar. Teme que Su Alteza se disguste aún más si pasa rápidamente por su 
residencia. Por lo tanto, se ha estado preguntando qué puede hacer para disculparse." 
De hecho, Jing Qi intencionalmente trató de atraer a Wu Xi en este asunto, aunque 
era consciente de que la otra persona no estaba dispuesta a hacerlo. 
Helian Qi albergó ilegalmente a los Hechiceros Negros del Sur de Xinjiang - si este 
asunto se exponía en el futuro, Helian Zhao sin duda no se echaría atrás en esta 
oportunidad de destrozar a la otra parte. Para la gente de Da Qing, no había 
diferencia entre Hechiceros Negros o Hechiceros Blancos - sólo sabían que todos 
ellos compartían el mismo nombre, llamados Bárbaros del Sur. 
Para entonces, era positivo que Helian Zhao, no queriendo tomarse la molestia, 
definitivamente haría un movimiento expedito y arrastraría a este Joven Hechicero, 
la monstruosidad que él detestaba, al fango. 
Ya fuera comunicándose en privado con extranjeros, albergando en secreto a 
asesinos, o manipulando el arte de la brujería, lo que fuera que se sacara sería 
castigado con la muerte.  
Jing Qi suspiró pesadamente en su corazón y pensó para sí mismo, Pequeño Veneno, 
no me culpes. Sólo tomo las precauciones necesarias (6) para mantener esa pequeña 
vida tuya. Sin embargo, para sorpresa de uno, después de un momento de 
contemplación, Helian Zhao dijo repentinamente: "He oído que la mansión del 
Joven 
Hechicero está justo al lado, ¿estoy en lo cierto? Ya que está a sólo unos pasos, ¿por 
qué no le pides que venga y se una a la diversión?" 
Jing Qi se congeló inmediatamente en el lugar. 
 
Nota de traducción: 
(1) "Usar el viento del este" ( 借东风): en sentido figurado significa pedir ayuda a 
alguien. 
"Una copa flotante en un arroyo sinuoso" ( 流觞曲水): un antiguo juego de beber en 
el que los participantes recogen una copa flotante mientras se detiene ante ellos, 
beben el vino que hay en ella, y entonan poemas 
Estas líneas fueron originalmente de un poema llamado 山园小梅二首 (El pequeño 
ciruelo en mi jardín) de 林 逋 (Lin Bu). Zhuo Silai cambió un personaje: 疏 影 , que 
indicaba el reflejo en espejo de las ramas del ciruelo, a 倩影, que indicaba la imagen 
de una bella mujer. 
Xiao (箫): la flauta vertical soplada por el extremo hecha de bambú 
"Presentar flores prestadas a Buda" (借花献佛): pedir prestado algo y hacer un 
regalo con ello 
El texto original es 未雨绸缪 (lit. "antes de que llueva, átese con seda"). Este es un 
modismo del Libro de las Canciones (詩經).