Capi

tulo 41 
Un secreto en flor 
"El enfoque de avance-retroceso consiste en retroceder después de haber avanzado y 
avanzar después de haber retrocedido". Jing Qi estaba holgadamente envuelto en 
una túnica azul claro, su cuello blanco contrastaba con un mechón de su cabello 
despeinado, al estilo de un trazo de tinta que se había caído, desde que acababa de 
despertarse de una siesta por la tarde. Reclinado en una tumbona con los ojos 
entrecerrados, tenía un tono ligeramente nasal en sus palabras; la claridad en la voz 
del joven ya se había iniciado en algún intervalo desconocido, gradualmente 
puliéndose en un sonido profundo y bajo por el tiempo, que cada una de sus palabras 
sin prisas era como un golpe en el corazón. "Todos los espectadores creen que 
cuando avanzas, debes dar algunos pasos hacia atrás en retirada, para evitar bloquear 
el camino de alguien cuyo camino no debería estar bloqueado. Todos los 
espectadores creen que cuando te retiras, 
Wu Xi lo miró en silencio, su mente claramente divagando. Jing Qi había 
balbuceado sobre este punto perezosamente, propenso a quedarse dormido en 
cualquier momento, por lo que no se dio cuenta al principio. Sin embargo, después 
de no escucharlo responder durante mucho tiempo, inclinó la cabeza para mirarlo. 
"¿Qué estás pensando?" 
Sorprendido, Wu Xi evitó su mirada con un ligero pánico y bajó un poco la cabeza. 
"¿Igual que tú, entonces?" preguntó. 
"Uh ... ¿qué?" Jing Qi abrió un poco los ojos. "¿Que hay de mí?" "Cuando todos 
pensaron que no deberías ir a los Guang, fuiste. Una vez 
que regresaste, todos pensaron que aprovecharías esa oportunidad para hacer algo, 
pero no has hecho nada y eres completamente igual que antes ". 
"Ir a los Guang era Helian Qi causándome problemas. El asunto está resuelto. Si no 
hiciera el papel del holgazán rico cuando regresé, ¿cuándo lo haría? 
Wu Xi reflexionó sobre esto, luego negó con la cabeza. Tus palabras son ingeniosas. 
Jing Qi se echó a reír, levantándose para relajar su cuerpo y estirarse. Las flores de 
melocotón en el patio estaban floreciendo como un montón de nieve, y una vez que 
sopló el viento, la escarcha cayó por todo el lugar, trayendo consigo un aroma 
fresco. Mientras revoloteaba sobre Jing Qi, Wu Xi pensó que el otro parecía haber 
salido de una pintura. No pudo evitar recordar un poema que había escuchado unos 
días antes y soltarlo. "Humilde y modesto, un joven nómada..." [1] 
Al no haber escuchado eso claramente, Jing Qi lo miró con cierto escepticismo. 
"¿Qué dijiste?" 
Wu Xi negó con la cabeza, inclinando la cabeza hacia otro lado frenéticamente para 
mirar la pared moteada del patio. Sintió que había una humedad en su corazón 
similar al musgo que crecía en esa esquina de la pared; estaba justo ante sus ojos, 
pero hubo que resistir algunas palabras. De repente, algo ofendido, preguntó en voz 
baja: "¿Puedes hablarme de los Trescientos Poemas hoy?" 
Wu Xi solía centrarse en el pragmatismo, por lo general solo le gustaba escuchar 
cosas sobre tácticas históricas y gobierno pacífico, mientras que  no estaba muy 
dispuesto a escucharlo hablar de etiqueta y poesía. No planeaba tomar el examen de 
Prime Scorer, ni tenía la necesidad de escribir obras demasiado bien; esas parábolas 
rítmicas escritas en el Poetry Classic siempre le habían llegado a los oídos, pero no 
se las tomaba en serio. Mientras pudiera entender lo que escuchó, eso era suficiente. 
Jing Qi se sorprendió un poco. Tomando nota de que la cabeza del otro estaba 
inclinada para que pudiera mirar fijamente a la base de la pared, la mirada parecía 
desviarse hacia afuera con el color superficial de la devoción impregnado en medio 
de sus rasgos enigmáticos y cordiales, no pudo resistir la sonrisa de complicidad. 
pensando para sí mismo: este niño finalmente ha llegado a la edad de anhelar, ¿eh? 
"¿Qué sección quieres escuchar?" 
"El que tiene 'tomar sus manos y envejecer con ellos'". [2] Ah, entonces era cierto. 
Aunque jubiloso, Jing Qi aún recordaba algo más. No lo señaló, simplemente dijo: 
"Es una canción triste, pero has recordado las dos líneas más desgarradoras". 
Sorprendido, Wu Xi se volvió para mirarlo sin comprender. 
Jing Qi soltó ligeramente el par de pétalos que habían caído sobre sus hombros, 
luego lentamente comenzó a hablar. "'Con el ruido de los 
tambores, saltamos con los brazos y se cava un foso en la muralla de la ciudad 
mientras marchamos solos hacia el sur. Seguimos a Gongsun Zizhong, ya que se 
hizo la paz con Chen y Song, pero no nos llevaron de regreso a casa, nuestros 
corazones ansiosos estaban angustiados '. - Hay cientos de guerras en la arena 
amarilla hasta que la armadura de uno se vuelve dorada, así como logros meritorios 
construidos a partir de innumerables esqueletos. Algunas personas recuerdan con 
cariño a Loulan  y la actitud de no regresar hasta que cayó, pero la mayoría de la 
gente prefiere escuchar una canción como Snapped Willow [3]en la noche, donde el 
viento primaveral nunca amainó y nunca cesó el dolor. Lo que esto dice es que, en el 
mar terrestre , un vasto ejército avanza con lanzas de oro y caballos blindados, los 
tambores de guerra se hinchan y los corceles relinchan, pero había una de esas 
personas que volvía la cabeza para mirar en dirección a su ciudad natal. y observar a 
las personas vivas que lo rodean; uno por uno, saldrían a atacar por la mañana y no 
regresarían por la noche. En su corazón, ese viejo amigo alberga pensamientos sobre 
su tierra natal, luego parece morir ". 
Wu Xi no había esperado que cambiara el tema a esto, y no reaccionó por un 
momento, simplemente escuchándolo aturdido. 
Con un suspiro, Jing Qi continuó. "'Una promesa de vida o muerte hecha con 
nuestros amados, de tomar sus manos y envejecer con ellos'. Estas palabras no 
fueron dichas por un general que se había comprometido a cumplir su misión, ni por 
un emperador que podría dejar millones de cadáveres en un segundo de ira, sino un 
soldado menor. En su vida, estaba condenado a no tener una aptitud sobresaliente, y 
solo esperaba poder vivirla con sus necesidades satisfechas, junto con su esposa 
ordinaria, pobre y vestida de civil: esperando que su maquillaje y esplendor 
desaparecieran por completo, esperando para que su belleza juvenil envejezca, 
esperando que caiga gravemente enferma. Después de eso, encontraría una tumba de 
tres chi para que ambos se tumbaran, y si estaban destinados en la próxima vida, se 
volverían a ver. Si no..." 
De repente hizo una pausa. Después de mucho tiempo, reiteró: "Florece y los 
plebeyos sufren. Pierde y los plebeyos sufren. No debería decir esto para empezar, 
pero me atrevo a preguntar, Shamanet: si regresa a Nanjiang, 
¿cómo actuará entonces? 
Wu Xi fue testigo de que su apariencia típicamente descuidada ahora se volvía 
completamente seria, con un cierto sentimiento profundo e 
indescriptible dentro del lamento pacífico de su mirada. En ese instante, sintió que 
una distancia, yendo de Nanjiang a la capital, se había abierto entre él y el que 
normalmente estaba cerca y familiarizado. Agrio en su corazón, sus ojos se 
embotaron rápidamente. "... entiendo lo que quieres decir". 
Estás protegido contra mí, entonces, ¿por qué eres bueno conmigo? 
Jing Qi estaba acostumbrado a observar las señales faciales y el lenguaje corporal de 
los demás. Al pasar sus ojos en un círculo por el rostro de Wu Xi, supo que estaba 
pensando en algo, así que hizo una pausa. Se sentó frente a él, vertió el té de hierbas 
en la mesa y lo volvió a llenar tanto para él como para Wu Xi. Entrelazó los dedos, 
los colocó sobre el escritorio y luego exhaló. "¿Qué piensas del Príncipe Heredero?" 
Wu Xi se quedó atónito, poco después le dolió un poco. "Él no está mal, por 
supuesto. De lo contrario, no harías todo pensando en él ". 
Jing Qi sonrió. Sin embargo, le temo. Su Alteza se encuentra en el espacio más 
desafiante de la corte, y le gusta escapar a mi casa porque Prince Estate es tranquilo. 
En verdad, no me atrevo a hablar mucho con él, así que lo molesto menos ". 
Las cejas de Wu Xi se fruncieron. En su impresión, Jing Qi aparentemente no había 
tenido miedo de nada anteriormente, ya que nunca lo vio tener una reacción especial 
incluso ante las criaturas tóxicas más aterradoras en su propia finca, y podía hablar y 
reír con cualquiera sin preocuparse allí. Cuando lo miró antes, sintió que el tipo no 
se tomaba nada en serio. Más tarde, gradualmente comprendió su tensión, pero 
después de sentir lástima por él, todavía creía que el otro estaba ejecutando las cosas 
con facilidad y habilidad. "¿Por qué le temes?" no pudo evitar preguntar. 
"Él es el Príncipe Heredero, y Helian Zhao nunca se inclinó ante él al conocerlo en 
veinte años, sin embargo, no le importó en absoluto, todavía le respetaba 
fraternalmente". Jing Qi negó con la cabeza. "Helian Zhao es valiente y exitoso. 
Helian Qi es insaciablemente codicioso, vicioso, de mente estrecha y heterodoxo. 
Solo el Príncipe Heredero ... después de su mayoría de edad, incluso alguien que 
creció con él desde la infancia, como yo, ya no puede discernir sus emociones. Aun 
así, nadie más conoce sus intrigas y astucia mejor que yo. Dime, ¿cómo no podría 
tenerle miedo? 
Las cejas de Wu Xi se fruncieron aún más juntas. "Ya que no te agrada, 
¿por qué lo ayudas?" 
Jing Qi sonrió. "No dije que no me agrada. Su Alteza tiene el poder de sostener el 
mundo, tiene logros tanto políticos como marciales, no tengo ninguna razón para 
que me desagrade; si no lo ayudo, ¿quién podría? En el reino del Gran Qing, ¿quién 
podría apoyarlo aparte de él? ¿Helian Zhao o Helian Qi? 
Devanándose los sesos, Wu Xi descubrió que todavía no podía comprender un 
estado mental como ese: reverenciar, admirar y hacer todo lo posible por alguien 
más, pero también temiéndoles hasta el punto de que no estaba. incluso dispuesto a 
conversar mucho con ellos. 
Siempre había distinguido entre amor y odio; le gustaba lo que le gustaba y le 
disgustaba lo que le disgustaba, sin darse cuenta de que había muchos sentimientos 
más engañosos en el mundo. Incapaz de entender esto por un momento, 
simplemente escuchó a Jing Qi continuar. "Hablemos de que iré al East Palace el 
mismo día que regresé de los Guang. Las últimas palabras que me dijo después de 
mi partida... lo que quiso decir, y lo que estaba pasando en su cabeza, son cosas que 
todavía siento que no puedo entender incluso ahora. Cuanto más no pueda 
descifrarlos, más pensaré en ellos, y después de pensar de un lado a otro, me 
aterrorizaré ". 
"¿Por qué tienes que pensar en eso? ¿No puedes ir a preguntarle directamente? 
Preguntó Wu Xi, confundido. 
Jing Qi se quedó mudo, finalmente miró a Wu Xi, luego estalló incontrolablemente 
en una carcajada. La bruma y la sombra de su rostro quedaron completamente 
limpiadas por su sonrisa de oreja a oreja, como un viento suave, una luna sin nubes y 
un cielo claro y brillante. 
A pesar de no entenderlo internamente, a Wu Xi le gustó mucho verlo riendo a 
carcajadas al contenido de su corazón de esta manera. Mucho tiempo después, Jing 
Qi se secó las lágrimas que le salieron de la risa y extendió la mano para palmear el 
hombro de Wu Xi. "No existe sospecha en tu corazón; Siempre he admirado eso de 
ti. Le hablé de Nanjiang hace un momento y no se preocupó. Eres el Nanjiang 
Shamanet, el futuro Gran Chamán, ¿cómo podrías, en un momento de fantasía, 
hacerte amigo mío en privado ... cuando todavía soy el Príncipe Nan'ning del Gran 
Qing y, naturalmente, conspiraré en nombre de su gente? ? Es equivalente a que yo 
esté tramando paso a paso para que el Príncipe Heredero obtenga el trono, pero me 
niegue a estar cerca de él, y finalmente eres un extranjero, pero te reconozco como 
un amigo ". 
Es decir ... en su corazón, ¿el Príncipe Heredero estaba mucho menos cerca de él 
que él? Wu Xi de repente se sintió ligero, como si todo su  cuerpo estuviera a punto 
de flotar de alegría. 
Sin embargo, en ese punto, Jing Qi de repente pareció recordar algo. Se acercó a él, 
la expresión de su rostro era obscena. "El tema se desvió en ese momento, así que 
casi lo olvido. Especialmente me pediste hoy que hablara de poesía, Shamanet, y 
una vez que abriste la boca, fue 'tomar sus manos y envejecer con ellas', lo cual es 
súper curioso. ¿Podría ser ... que te apetezca alguna señorita joven? 
Con él acercándose repentinamente y pegándose cerca, su escote, bordado de 
manera exquisita y compleja con hilo de plata, entonces pareció desprender 
débilmente una fragancia tenue. Wu Xi sabía que el olor provenía de la ropa que se 
colocaba dentro de un armario incensado después de que se lavaban, pero siempre 
sentía que se desprendía del cuerpo del otro y olía un poco sutilmente distinto. Con 
el corazón saltando rápidamente un par de latidos, zigzagueó los ojos por miedo a 
mirar dentro del cuello ligeramente caído del otro. 
A pesar de eso, Jing Qi creía tener la idea correcta aún más; era raro ver a este niño 
tan nervioso. Su corazón bromista rápidamente se puso en marcha de nuevo, y puso 
su codo sobre el hombro del joven con una sonrisa. "Bueno, nosotros tenemos que 
hablar de ello - ¿qué tipo de amistad tenemos, eh? Si te gusta la Princesa del 
Emperador, puedo decirte esto; él podría estar dispuesto a tener una conexión 
matrimonial con su Nanjiang ". 
Wu Xi apartó la mano y se puso de pie con un boom . Ya sea por ira o ansiedad, su 
rostro estaba impregnado de una fina capa de rubor, y miró fijamente a Jing Qi por 
un tiempo antes de girar la cabeza y marcharse sin una palabra. 
"Oye, realmente no puedo evitar bromear". Jing Qi se sentó y recogió su taza de té, 
sin inmutarse. Ese chico tonto. Hablamos y hablamos, él todavía se pone nervioso 
conmigo ". Sonrió y luego gritó: "Ping An, prepárame un carruaje. Voy a salir." 
Ping An afirmó, pasando la orden. "¿A dónde vas hoy, Maestro?" cuestionó de 
improviso. 
"Flor amarilla. No he ido en varios días y extraño el té de Ming Hua. Ve a buscarlo 
". 
La cara de Ping An se derrumbó de inmediato, arrugándose hasta quedar como un 
moño. "¿Por qué vas a ese lugar sucio de nuevo, Maestro?" 
"¿Cómo es un lugar sucio?" Jing Qi preguntó descuidadamente mientras dejaba que 
Ji Xiang se ocupara de su cabello. "Hay vino, té y bellezas. ¿Hay algún lugar mejor 
para un libertino como yo? La palabra del Emperador es primordial; me dijo que 
actuara como un holgazán rico, así que, ¿cómo podría atreverme a desobedecer mis 
órdenes? 
Ping An estaba muy angustiado. 
Flor amarilla: ese era territorio de prostitutas masculinas, y en la mente de la gente 
común, probablemente era más insoportable que Jadeíta y Finemist y otros lugares 
similares. El magnífico Príncipe, yendo a ver a un... un catamita prácticamente todos 
los días, ¿cómo se ve eso? 
¿Por qué empeoraba la desviación del príncipe ? 
 
Nota de traducción: 
De "Flagged Mound", autor desconocido. ( Léalo aquí. )[2] De "Drum Strike", autor 
desconocido. ( Lea la versión completa aquí, bajo Ji Gu. )[3] No voy a mentir; No 
tengo idea de a qué poema específico de los 50+ que se basan en la práctica antigua 
extremadamente común de 'arrancar ramas de sauce para decir adiós' se refiere esto.