Capítulo 59

: Soñador 
 
"¡Lu Xu--!" 
 
El cielo estaba completamente oscuro, Hong Jun miró a su alrededor sin comprender, gritando el 
nombre de Lu Xu, pero no obtuvo respuesta. 
 
"¡Lu Xu!" 
 
"Regresemos", dijo el demonio de la carpa, "hace tanto frío". 
 
"¡Cómo es posible!", Dijo ansiosamente Hong Jun, "¡Se congelará hasta la muerte! ¡Te llaman frío, lleva 
muy poco y no tiene plumas!" 
 
El demonio de la carpa aulló: "¡Primero envuelves mis piernas!" 
 
"¿No está envuelto?" 
 
"¡El otro lado está expuesto!" 
 
Hongjun sostuvo al demonio carpa en sus brazos, miró a su alrededor, sacudió las riendas y bajó 
corriendo las montañas opuestas. 
 
¿A dónde irá él? En este campo helado y nevado, Lu Xu caminó de nuevo, y moriría congelado en la 
nieve en una noche. Hongjun corrió hacia el noroeste por un tiempo, y pronto encontró una línea de 
huellas poco profundas. 
 
Es el! 
 
Hong Jun inmediatamente persiguió las huellas. Es lógico pensar que Lu Xu caminó a pie y cabalgó, y 
que pudo ponerse al día en menos de dos cuartos de hora. Sin embargo, las huellas serpentearon 
hasta el final de las llanuras, y él era interminable. 
 
No, Lu Xu corrió más rápido. Hongjun lo persiguió durante media hora, iluminando la nieve frente a él 
con cinco colores, y de repente descubrió que las huellas habían desaparecido, y una línea de marcas 
de pezuñas serpenteaba desde el otro extremo. Ven, reemplaza esa huella y vete lejos. 
 
No! ¿Qué significa esto? ! Hong Jun de repente pensó que Liu Fei también se fue casi al mismo tiempo, 
¿podría ser él? 
 
Hace frío en el frío, la nieve está llena de nieve. 
 
Liu Feicai galopaba por la llanura, y el caballo aterrizó detrás de Xu. 
 
"¿Qué haces en Dunhuang?", Preguntó Liu Fei de lado. 
 
Lu Xu tercamente no habló, Liu Fei dijo: "Vuelve, ¿no t e preocupa que el hermano pequeño de Dios 
Lobo esté preocupado por ti?" 
 
En lo alto de las montañas, una mujer vestida de negro miraba la nieve en silencio. De pie junto a él 
había un joven vestido de negro. El joven tenía la misma cara que Lu Xu, mirando la nieve. 
 
"¿Puede Liu Fei dormir de nuevo?", Dijo la mujer vestida de negro. 
 
El joven de negro susurró: "No, está despierto. No puedo acercarme a él. Tengo que esperar a que se 
duerma otra vez. Xuan Nu, ¿quién es el hombre detrás de él?" 
 
La mujer de negro, conocida como la misteriosa niña, respondió: "No lo he visto, es vagamente un niño 
mencionado por el dios de la peste, solo que lo haré". 
 
Inmediatamente después de que la misteriosa chica levantara las mangas, dibujó un arco en el aire. 
 
La tormenta de nieve se alejó repentinamente, como una nevada, llevó a Liu Feiren al caballo, Liu Fei 
rugió y arrastró la espada de viento de la nieve para escalar. 
 
Xuan Nu se dio la vuelta con gracia, se abrió las mangas y voló hacia Liu Fei. 
 
"¡Eres tú!", Gritó Liu Fei. 
 
El joven de negro se convirtió en un ciervo parecido a la tinta y corrió hacia la llanura después de la 
avalancha. Lu Xu fue apresurado por la nieve y de repente se desmayó. 
 
El ciervo bajó la cabeza, la asta negra en las astas enredó a Lu Xu y lo ar rastró fuera de la nieve. 
Inmediatamente después, el ciervo apareció humanoide, mirando a Lu Xu tendido en el suelo. 
 
Los dos se veían exactamente como gemelos. 
 
Li Jinglong y Mo Rigen salieron por la puerta de la ciudad, tomaron la antorcha y se apresurar on, se 
apresuraron a lo largo del sello de herradura de Hong Jun. 
 
Li Jinglong gritó: "¡Hong Jun! ¿Qué tal la gente?" 
 
El demonio de la carpa se ha quedado dormido en los brazos de Hong Jun. Hong Jun ha estado 
caminando durante casi una noche. Las montañas  y las llanuras están cubiertas de nieve. La galaxia 
que fluye conecta la noche y la tierra, y este mundo es extremadamente tranquilo. No había nieve ni 
viento, y el mundo estaba tan gris que Hong Jun solo sentía como si estuviera corriendo en un sueño 
sin límites. 
 
Frente a una niebla blanca, después de que Hong Junchi voló hacia la niebla y luego se extendió, la 
llanura cubierta de nieve era como una pintura de tinta de Qiu Yongsi, con grandes piezas de espacio 
en blanco en todas partes, tan blanco como e l papel de arroz impecable, solo La montaña en la 
distancia es como un poco de tinta, y es casi tan ligera como la noche. 
 
Después de atravesar la niebla, las marcas de herradura en la nieve desaparecieron. 
 
Detrás de la niebla hay un cementerio tranquilo. Las estrellas se están desvaneciendo. Hay una cabaña 
de guarda de tumbas al lado del cementerio, con las luces encendidas. La puerta de madera estaba 
cubierta de vacío, Hong Jun condujo al caballo y siguió acercándose, escuchando la voz de Liu Fei 
dentro. 
 
"A Naoji siempre le gusta decir: Alteza, deja de matar gente ..." 
 
Hong Jun abrió la puerta de madera. Dentro de la casa, Liu Fei estaba sentada a un lado del piso. Lu 
Xu estaba acostado en la cama y había un fuego en el suelo. La habitación estaba cálid a y los dos lo 
miraron juntos. 
 
Finalmente atrapado, gracias a Dios, Lu Xu estaba usando un traje negro, acostado en un kimono, y 
dijo: "¡Hong Jun!" 
 
"¿Por qué estás aquí?", Liu Fei aturdió. 
 
Hong Jun no pudo responder a Liu Fei, sentado en el sofá y frunciendo el ceño, "¿Por qué te vas así?" 
 
Lu Xu parecía no querer responder, y Liu Fei dijo: "Lo veo caminando hacia el noroeste todo el camino, 
como si buscara algo, lo llevó a dar un paseo, ¿o regresarás de nuevo?" 
 
Hong Jun agradeció a Liu Fei y le preguntó a Lu Xu: "¿A dónde vas?" 
 
La expresión de Lu Xu era un poco triste, apuntando hacia el noroeste. Al principio, Hong Jun pensó 
que quería irse a casa, ¿se dijo que la casa de Lu Xu se había ido? Hong Jun no pudo obtener una 
respuesta por un tiempo, pero solo sintió que había un sentimiento oculto cuando salió tan tarde, pero 
no podía adivinar los pensamientos de Lu Xu en absoluto, solo podía preguntar con cuidado cuando 
llegaron Mo Rigen y Li Jinglong. 
 
"Mañana caminaré lentamente contigo", dijo Hong Jun, "cuando lo alcancen, Chang Shi y Mo Rigen 
deberían estar en el camino". 
 
Liu Fei dijo nuevamente: "Aprietas para lidiar con la noche, y yo iré a la noche". 
 
Liu Fei empujó la puerta y salió, Hong Jun persiguió a Lu Xu una noche, a menos de una hora de 
Tianming, casi exhausto, sacó al demonio de la carpa, lo colocó junto al fuego y volvió a acostarse en 
el sofá, diciendo: "Déjame uno Encuéntralo ". 
 
Hong Jun levantó la mano, tocó la frente de Lu Xu y se tumbó a su lado, diciendo: "No estés triste, 
aunque no sé de qué estás triste, en resumen, todo estará bien". 
 
Lu Xu todavía estaba reflexionando, mirando a Hongjun, y Hongjun bostezó. 
 
Hong Jun ya tenía sueño, y parecía que había nieve crujiendo afuera otra vez, y el viento frío se levantó 
nuevamente, y el ge mido sopló sobre el techo de madera. El sonido del viento y la nieve tenía un 
significado hipnótico. 
 
En un destello de luz blanca, Hong Jun sintió que había regresado a la División de Exorcismo, y las 
malezas estaban estériles. Li Jinglong está usando una espada de sabiduría para dibujar círculos en el 
suelo. 
 
"No te dejes aturdir, dibuja rápido". 
 
Hong Jun miró inexpresivo y vio a Li Jinglong vertiendo suavemente una cucharada de pintura roja 
como la sangre en el suelo. 
 
"¿A dónde vas?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"Es malo", respondió Morigen, "está nevando". 
 
La nieve en el páramo era densa y densa, cubriendo las marcas de pezuñas en el frente. Bajo el polvo 
de nieve, los únicos rastros trazados por los dos finalmente desaparecieron. 
 
Li Jinglong estaba tan ansioso que giró la cabeza de su caballo y miró hacia las montañas. 
 
Morrigan se volvió y desmontó, inclinándose y temblando, mostrando la forma de un lobo azul, 
olfateando en el aire. 
 
"¿Puedes olerlo?" 
 
El lobo oscuro dijo en voz baja: "Se llevó a Zhao Zilong con él, ¡aquí, vete!" 
 
La estufa nació vigorosamente, y Hong Jun estaba acostado en el sofá con los ojos cerrados. 
 
"Estrella de seda", la voz de un hombre familiar de repente sonó, "Despierta". 
 
Hong Jun: "?" 
 
Hong Jun no sabía cuánto tiempo había do rmido. Se sentía incómodo, tenía la boca seca y el cuerpo 
caliente. Cuando se despertó con esta voz, abrió los ojos y vio a un apuesto joven sentado en el sofá, 
tratando de ponerse a prueba con la espalda. Frente 
 
Hong Jun olvidó Snow Night y Lu Xu por un momento, y se olvidó de muchas cosas. Incontables 
recuerdos eran intrincados y complicados, vertiéndose en su mente y arrastrándolo de regreso a la 
edad de siete años. 
 
Luchó por levantarse, pero le dolía la cabeza. 
 
"Kong Xuan?" La voz de la mujer dijo afuera, "¿Xing'er se despertó?" 
 
"Toma medicamentos", dijo Zhao Hongjun, el hombre que se llamaba Kong Xuan. 
 
Hong Jun respondió: "Papá ... me duele la cabeza". 
 
Kong Xuan extendió su brazo y abrazó a Hong Jun, que estaba tan débil que ni siquiera podía levantar 
la mano. 
 
"Bebe la medicina" susurró Kong Xuan. 
 
Hong Jun estaba muy incómodo, su conciencia era como una pasta, su dolor de cabeza era como un 
martillo golpeando su cabeza. Gritó: "No tomo medicamentos ..." 
 
"Bebe la medicina, la enfermedad será mejo r". Kong Xuanduan pasó el tazón, que contenía una 
pequeña mitad de la sopa de medicina. 
 
Hong Jun tragó con incomodidad, pero luego tuvo una náusea y, poco después de beberla, soltó un 
silbido. 
 
"Kong Xuan!" La mujer rápidamente dio un paso adelante, enojada, "¿Qué medicina le dejas beber?" 
 
"¡Antipiréticos!", Dijo Kong Xuan de forma desagradable, "Si sigues estando tan enfermo, ¿cómo 
puedes salir a la carretera mañana?" 
 
La mujer se ve hermosa pero muy cansada, se ve pálida y se apresura a abrazar a Xiaoho ngjun, 
incapaz de ahogarse, las lágrimas caen y caen sobre sus oídos. 
 
Hong Jun se apoyó contra su pecho, sintiendo la temperatura de su cuerpo y la suave fragancia en su 
cuerpo. Esa intuición parecía estar profundamente enterrada en el torrente sanguíneo del otro, 
haciéndolo llorar con una voz llorosa. 
 
"¡Mamá--!" 
 
Jia Yuze lloró y lloró mientras sostenía a su hijo. Kong Xuan estaba tan molesto por la madre y el hijo 
que lloraba que se levantó y gritó: "¡Soy yo inútil! ¡Soy yo inútil!" 
 
Hong Jun se sobresa ltó, aunque la sopa de medicina vomitó mucho, finalmente ejerció el resto de la 
medicina y ya no le dolía la cabeza. 
 
"¿Jing Long?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Jing Long escuchó que estabas enfermo y te envió un libro", dijo Jia Yuze, "la madre te lo trajo". 
 
"No le des" Kong Xuan frunció el ceño profundamente. 
 
Jia Yuze pasó al lado de Kong Xuan sin mirarlo, así que tomó el libro solo y lo colocó al lado del sofá 
de Hongjun. Las páginas del libro aún no se han roto, y Jia Yuze se volvió a sentar a un lado y susurró: 
"Mamá debe ir a empacar cosas y usted dormirá cuando tenga sueño y sea obediente". 
 
Hong Jun abrió la boca y dijo: "Papá, sueño con muchas tumbas". 
 
"Sueña" Kong Xuan frunció el ceño, "No tengas miedo, papá está ocupado". 
 
Los dos cerraron la puerta y se retiraron. 
 
Hong Jun pasó las páginas de su libro varias veces, su rostro estaba confundido y perplejo, y vio una 
sombra negra dibujada con un bolígrafo de tinta en la última página, anotado "Tian Mo" en el costado. 
 
De repente, la puerta se abrió de n uevo y Kong Xuan volvió a entrar. Xiao Hongjun levantó la vista, 
Kong Xuan se sentó en el sofá y preguntó: "¿Entiendes a los personajes?" 
 
Hong Jun dijo "Uh", y Kong Xuan dijo nuevamente: "No leas este libro, no es un buen libro". Luego le 
entregó un pedazo de dulce de roca y dijo: "Come". 
 
Cuando Hongjun vio el azúcar, se echó a reír y se puso el azúcar en la boca. Kong Xuan se tocó la 
cabeza y bajó la cabeza para besarle la frente. Xiaohongjun notó que el jaspe colgaba de su cintura 
Peacock Ling es la pretina que llevaba consigo, así que extendió la mano y la tocó. 
 
Sin embargo, Kong Xuan lo abrazó con fuerza en sus brazos, se ahogó con tanta fuerza y le tocó la 
cabeza, la cara y besó las cejas con fuerza, susurrando: "Xing'er, padre, lo siento. ... " 
 
Hong Jun preguntó: "Papá, ¿qué te pasa?" 
 
Kong Xuan suspiró, sacudió la cabeza, cerró los ojos, se levantó y se fue de nuevo. 
 
Hacía mucho calor dentro y fuera de la habitación, era noche de verano y la lluvia era lenta. Se tambaleó 
fuera de la cama, solo para sentirse mareado, como pisar algodón. 
 
Empujó la puerta y, por la noche, se oyó un golpe en el exterior de Long Street. Era Changan Night, 
con la que estaba más familiarizado, y los zuecos "golpean, golpean". 
 
No muy lejos, la voz enojada de Jia Yuze l legó, y sus padres parecían estar discutiendo, por lo que 
Hong Jun fue descalzo y pasó con cuidado. 
 
"¡No sé quién los está aventurando!", Susurró Kong Xuan, "¡No seas ruidoso, Xing'er te escuchará!" 
 
"Dime, ¿a dónde debería ir ahora?", Dijo bruscamente Jia Yuze. 
 
El salón principal estaba lleno de cajas de madera, bolsas y otros escombros, y los padres parecían 
moverse. 
 
Kong Xuan se sentó en la caja, suspiró y dijo: "Lo llevaré de regreso al Palacio Yaojin. 
 
"Tus hermanos solo se preocupan por tu vida". J ia Yuze derramó lágrimas, "Kong Xuan, ¿por qué 
tenían un rastro de compasión por nuestra madre y nuestro hijo? Si Xing'er nació sin mi vida, ¿dónde 
está ahora?" 
 
"¡No entreguen la cuenta anterior!", Gruñó Kong Xuan. "En este momento, envié una carta al Pal acio 
Yaojin. ¡El hermano no se sentará y verá morir a Xing'er!" 
 
"¿Qué hay en su cuerpo?" Jia Yuze tembló, dio un paso adelante, su cabello despeinado, 
extremadamente excitado, temblando y preguntando a Kong Xuan, dijo: "Dime, Kong Xuan, los 
escucho, te pones encima de ti ¡El 'diablo' fue transmitido a tu hijo, ¿no es cierto? ¡Para salvar tu vida, 
tienes el corazón para tratar a tu hijo como un sacrificio! 
 
Kong Xuan Dingding miró a Jia Yuze y dijo: "¡Yuze, te digo esto, si tengo un poco de pensamiento, me 
enseñarán a caer en el infierno, y no tendrá fin! ¡Después de todo, pasaré mucho tiempo y sufriré en el 
fuego negro!" 
 
Jia Yuze sostuvo la cara con ambas manos e hizo un grito tembloroso. Casi se cae y Kong Xuan se 
adelantó para abrazarla. 
 
"Big Brother y Second Brother vendrán a recogernos", respondió Kong Xuan. 
 
"¡No! ¡No vendrá!", Se lamentó Jia Yuze, "De lo contrario, él no se sentará y te mirará lastimado, ni se 
sentarán a mirarlos una y otra vez, y se llevarán a Xing'er una y otra vez, solo odio no ser un demonio, 
de lo contrario, incluso Estoy aplastado, no dejaré que Xing'er viva así ... " 
 
Kong Xuan casi suplicó piedad: "Yuze, no lo digas, tienes que dejarme morir frente a tu suegra, ¿estás 
dispuesto?" 
 
"¿De qué sirve esto?", Jia Yuze se ahogó, "Solo quiero que viva felizmente como otros niños, ¿qué le 
pasa a Xing'er? Dime, ¿qué clase de demonios hay en su cuerpo? Que? 
 
"No preguntes", dijo Kong Xuan, "me iré mañana por la mañana, incluso si voy a Guazhou a buscar a 
tu hermano". 
 
"A lo largo de los años, donde sea que huimos, persiguieron donde sea que estén", dijo Jia Yuze, "Hay 
monstruos en todas partes, cada uno con colmillos y garras, para llevarse a Xing'er ..." 
 
Fuera del pasillo, Hong Jun no pudo evitar dar un paso atrás, con los ojos llenos de miedo. 
 
Se dio la vuelta y tropezó, corrió por el pasillo y se paró en el patio, sudando su camisa. 
 
De repente, una gardenia voló detrás de él y lo golpeó suavemente en la cabeza. Hong Jun miró hacia 
atrás violentamente y vio a un medio niño con una túni ca, mirándose con curiosidad bajo la luz de la 
luna. 
 
"Star, ¿estás enfermo?" 
 
El niño de medio año cabalgó sobre la pared y le susurró a Hongjun parado en el suelo: "¿Por qué su 
cara es tan fea?" 
 
Hong Jun estaba un poco abrumado. De repente escuchó la conmoción de las palabras de sus padres 
y se convirtió en una pena que lo golpeó y lo hizo llorar. Apenas podía resistirse a este sueño o recuerdo 
real. 
 
Al ver a Hongjun llorando, el niño de medio año dijo apresuradamente: "¿Oye, no llores? ¿Qué pasa? 
Si lloras, tienes que ser golpeado por tu padre". 
 
Bajó corriendo la pared, descalzo, y corrió hacia Hongjun, arrodillado sobre una rodilla y mirándolo 
seriamente. 
 
El niño de medio año tenía nueve años. Aunque llevaba un brocado, tenía sangre en la cara sacada  
del bambú. Usó las mangas para limpiar las lágrimas de Hongjun. Las lágrimas de Hongjun estaban 
oscuras y lo miró fijamente. Que labios 
 
"Jing Long", gritó Hong Jun. 
 
"Llamado hermano", susurró Li Jinglong, de nueve años, luego tomó su mano y dijo: "Vete". 
 
Li Jinglong lo condujo por el patio hasta el jardín donde la casa de Dehongjun y la casa de Li estaban 
separadas, y dejó que Hongjun se volviera, y luego se volteó de nuevo. Lo llevó por el pasillo y fue al 
patio trasero, donde se plantó un granado. 
 
La familia de Li Jinglong era bastante grande. Había otro par de zuecos de madera debajo del corredor. 
Había un juego de ajedrez frente al corredor. La bata de los niños fue arrojada a un lado. Sacudiéndose, 
deja que Hongjun se ponga, la ropa y los zuecos son un poco más grandes. 
 
Condujo a Hongjun directamente a la habitación, tomó un pastelito para él, le tocó la frente y ajustó la 
miel para dejarlo beber. Él respondió: "No tengo fiebre". 
 
La casa de Li Jinglong estaba lujosamente decorada y jugó al ajedrez  con Hong Jun durante el día. 
Hong Jun se enfermó más tarde. Cada vez que Jia Yuze se mudaba, a Hong Jun no se le permitía 
jugar con los niños que lo rodeaban. Hong Jun tenía que quedarse en casa todos los días. Más tarde, 
cuando Li Jinglong lo vio, estaba  solo a la edad de siete u ocho años. Muy lamentable, así que a 
menudo venía a verlo. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu