Capítulo 72

: Montaña Taihang 
 
Pasó el primer mes, e inconscientemente, había pasado más de un mes desde la apertura de 
Dunhuang. Hong Jun sintió ansiedad en su corazón. A medida que fue profundizando en la montaña 
Taihang, la ansiedad se hizo más y más fuer te. A veces, de repente tuvo la idea de regresar con Li 
Jinglong, y otras veces esperaba que este camino nunca terminara. 
 
Parece que mientras el mundo esté aislado, muchas cosas no sucederán, y no hay que preocuparse. 
 
Dejaron los caballos en el prado, pasaron la primera línea de las montañas Taihang, y luego siguieron 
el antiguo camino hace miles de años, y subieron la montaña. El cielo está abierto y el único sonido 
proviene de varias aves voladoras. Después de que se termina la comida seca, Hongjun está  junto al 
arroyo, enseñándole a Li Jinglong a pescar. Hong Jun clavó el pez en el agua con un cuchillo volador. 
Li Jinglong lo atrapó y asó el pescado para comer. Había muchas frutas y setas silvestres sin nombre 
en el bosque. Así fue como Hong Jun bajó la montaña. 
 
"Esa es la montaña". Hong Jun señaló la distante montaña nevada. 
 
El destino finalmente está llegando. A los ojos de Li Jinglong, casi todas las montañas tienen el mismo 
aspecto. Los dos prepararon tres días de comida, y Hong Jun lo llevó, giran do de izquierda a derecha 
en el bosque, buscando las marcas que hizo cuando bajó la montaña. Subió de nuevo el acantilado a 
lo largo del árbol. 
 
El viento es muy fuerte, Li Jinglong es la primera vez que sube la montaña con las manos desnudas, 
especialmente el lugar donde se encuentra el Palacio Yaojin. Solo los pájaros pueden alcanzarlo. Él y 
Hongjun se pararon en el acantilado uno al lado del otro. Hongjun estaba acostumbrado a subir y bajar, 
pero me temo Li Jinglong pisó el camino equivocado, por lo que sostuvo su mano con fuerza. 
 
Delante de una pared estrecha, Li Jinglong se secó el sudor y miró a Hongjun con la cabeza, Hongjun 
tiró la cuerda del gancho, colgó de la piedra del acantilado, trepó un rato, se acomodó y volvió a tirar la 
cuerda. , Tire de Li Jinglong hacia arriba. 
 
"¡Tu familia vive tan bien!", Li Jinglong pensó que era un antiguo templo en la cima de una montaña 
profunda. 
 
Hong Jun dijo: "¡El paisaje de arriba es genial! ¡Vamos!" 
 
Luego Hongjun volvió a tirar el gancho, de modo que cada vez  que arrojaba una pieza, los dos se 
subían un poco. Li Jinglong sabe que el kung fu de Hongjun mientras camina por el alero es así. 
 
Cuando se trataba de las nubes, la parte superior de la cabeza estaba llena de hielo durante miles de 
años, y solo una persona se había asentado en medio de la montaña. Hong Jun y Li Jinglong casi se 
pararon acurrucados juntos para descansar. Los dos se pararon sobre una roca convexa cuadrada de 
dos pies frente al acantilado y tomaron un respiro. 
 
Hong Jun volvió a golpear el gancho, pero todo el hielo sobre su cabeza se derrumbó. 
 
"¡Cuidado!" Li Jinglong se volvió de inmediato y abrazó a Hong Jun, la cascada de hielo se derrumbó, 
el corazón de Hong Jun latía rápido, los dos estaban cerca el uno del otro, el puente de la nariz se 
tocaba y jadeaban nerviosamente. 
 
La nieve y el hielo cayeron violentamente sobre los dos, y cayeron en el profundo valle. Después de un 
tiempo, la voz de la fiesta se desvaneció. El aliento de las dos personas se entrelazó. Durante un largo 
tiempo, Hongjun sintió que él y Li Jinglong habían reaccionado. El hombre de Li Jinglong lo apoyaba 
de manera casi dominante, los ojos de Li Jinglong estaban sonriendo, sus manos presionadas contra 
el acantilado y lo miraban con malas intenciones. 
 
"¿Cómo se siente s er abrazado de esta manera?", Li Jinglong se rió de él, "Di, ¿ya ha visto a su 
hermano?" 
 
Hong Jun se sonrojó y dijo: "¡No te burles de mí!" 
 
Hong Jun solo se movió un poco, Li Jinglong gritó de inmediato, casi se cae, Hong Jun lo agarró 
rápidamente y dijo que tarde o temprano, había algo de hielo y nieve cayendo desde la parte superior 
de la cabeza, Li Jinglong Fu lo abrazó nuevamente, los dos fueron a la parte superior de la cabeza Mira 
Después de varias veces consecutivas, el hielo finalmente se deslizó casi, y Hong Jun lanzó el anzuelo 
nuevamente. 
 
Cuando bajó de la montaña, Hongjun fue enviado directamente a Gufeng por Qingxiong, pero de esta 
manera, nunca había escalado antes. Si hubiera una sola persona, subiría y bajaría, y traería a Li 
Jinglong. La dificultad es obviamente mayor. Menos. 
 
Cuando se puso el sol, Hong Jun trepó a un acantilado con pies intermitentes y colgó la cuerda. Li 
Jinglong no pudo seguir patinando y se levantó con fuerza. 
 
"Está bien arriba", dijo Hong Jun, "Hemos pasado las nube s, no hay hielo en la parte superior, 
descansemos por una noche". 
 
La mano derecha de Li Jinglong tembló un poco después de la Primera Guerra Mundial en las Grutas 
de Mogao, e inmediatamente se sentó al lado de Hongjun en el acantilado. Era hora de que soplara el 
viento, el mar de nubes se extendiera y el sol poniente se pusiera dorado, mirando desde el lado oeste 
de Gufeng. Vi la vasta tierra de China, las montañas serpenteantes y las llanuras fuera de las montañas 
se extienden por miles de millas. 
 
"Es tan hermoso", murmuró Li Jinglong, "No tengo tiempo para tirar estas veces". 
 
Hong Jun respondió de una manera fascinante: "Cuando era muy joven, mi único deseo era dejar 
Taihang e ir al 'polvo rojo' que Qingxiong dijo". 
 
"¿Qué piensas ahora?", Li Jinglong miró de reojo a Hongjun. 
 
Las cejas del joven muchacho de Hongjun eran tan claras, con anhelo en su rostro. Li Jinglong pareció 
ver el Hongjun original, el claro y limpio Hongjun. Después de abandonar Changan, se puso sombrío. 
Esto hizo que Li Jinglong se desconciertara. Mientras estaba sentado en la alta montaña y observando 
la puesta de sol, una vez regresó. 
 
"El mundo está bien", murmuró Hong Jun, y volvió la cabeza, riendo. 
 
Li Jinglong tomó los hombros de Hongjun y la puesta de sol brilló. 
 
"¿Qué tiene de bueno?", Preguntó Li Jinglong nuevamente. 
 
Hong Jun pensó por un momento y dijo confundido: "No lo sé". 
 
"Cuando era niño, quería aprender mis habilidades y cultivar inmortales". Li Jinglong dijo 
fascinantemente: "Quiero ir a una montaña donde ningún mo rtal pueda ir, y adorar a un maestro que 
sea altamente capaz. Pero quieres venir a este mundo y entrar en este polvo rojo". 
 
"Qingxiong dijo, la montaña no es divertida". Hong Jun dijo extrañamente: "El mundo es divertido. ¿Has 
aprendido esta habilidad, no  tienes que volver a la tierra? De lo contrario, ¿por qué cultivas a los 
inmortales? ¿Cuál es el punto de permanecer en la montaña para siempre? ? " 
 
Li Jinglong sonrió y dijo: "Por supuesto, no quería aprender habilidades solo para presumir ante los 
mortales". 
 
Hong Jun preguntó: "¿Para proteger al Estado Divino? No he visto al demonio furioso en el mundo. En 
estos años, el Estado Divino siempre ha sido un mundo próspero. ¿Qué te hace creer que el libro 
dejado por Di Renjie?" 
 
Hace mucho tiempo, Li Jinglon g le respondió, pero si seguía preguntándole, también estaba un poco 
confundido. Él siempre ha sido muy persistente con esta idea. Incluso si todos se reían de él, creyendo 
que el poder de Dios es caótico y que la gente se preocupa por el cielo, nunca ha cambiado. 
 
Ahora piénsalo, ¿por qué? 
 
"Está destinado", dijo finalmente Li Jinglong, "De lo contrario, no te encontraré". 
 
Hong Jun tarareó, apoyándose en su hombro, el sol se puso en el horizonte y las estrellas se elevaron. 
Por el momento, la mente de Hong Jun estaba muy tranquila y no había más problemas. 
 
Al amanecer del día siguiente, Hong Jun comenzó a escalar nuevamente. 
 
En la cima de Taihang, esta es la última y más difícil parte. A menudo hay cinco o seis pies de muros 
de piedra. No hay préstamos. Solo hay grietas en la roca. Hongjun intentó varias veces engancharlo 
con un gancho. Corte la roca, primero suba, luego inserte un cuchillo volador en el espacio y cuélguelo 
a mano, arrastre a Li Jinglong hacia arriba. Permítale también agarrar el cuchillo  volador como una 
cuña de acero clavada en la pared de roca y subir lentamente uno por uno. 
 
Rodeado por una cascada de nubes, subiendo y bajando, Li Jinglong agarró el cuchillo volador con 
dificultad y dijo: "Hong Jun ... haré tu última pregunta ..." 
 
"¿Qué?" Hong Jun miró hacia abajo desde una altura. 
 
"¿No ... escalaste la montaña equivocada?", Li Jinglong miró a sus pies. En este momento, sostenía el 
cuchillo volador clavado en la pared del acantilado, y había un lugar debajo de sus pies. Después de 
que las nubes se extendieron, había una tierra distante. 
 
Si te caes así, de repente serás aplastado. 
 
"¡No puedes bajar si subes!", Dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun no pensó en este problema. Se volvió hacia Dios e inmediatamente dijo: "Debería ... no ..." 
 
"... ¿verdad?" 
 
Li Jinglong casi no se cayó cuando escuchó esta respuesta. 
 
Hongjun agarró el cuchillo volador con una mano y sacó el anzuelo de la otra mano. Colgó en la 
plataforma alta que sobresalía hacia afuera. Agarró el anzuelo y revoloteó. De pie en la plataforma alta, 
pero de repente sorprendido, casi se cae. 
 
Un hombre se paró frente a la plataforma alta. 
 
El viento soplaba, el hombre volaba con una túnica roja ardiente, el largo cinturón flotaba como un fénix 
y uno ya estaba roto. Su t única real estaba suelta y caída, descansando sobre sus hombros, con 
indiferencia en su rostro y ojos dorados mirando a Hongjun. 
 
Está claro. 
 
Hong Jun lo miró por un largo rato, olvidó lo que estaba a punto de decir y finalmente gritó "Papi" en 
voz baja. 
 
"¡Hong Jun--!" 
 
Debajo, Li Jinglong gritó: "¿Estás bien? ¿Qué pasa con la gente?" 
 
Hong Jun recuperó su mente y rápidamente bajó el gancho para levantar a Li Jinglong. Li Jinglong 
estaba jadeando, y su bata estaba colgada en un desastre. Cuando se levantó , se enderezó y estaba 
nervioso a primera vista. 
 
"Pesado ... Chengming Shibo" Li Jinglong ocupado apretó los puños para saludar. 
 
"¿Sabes regresar?", Dijo Zhao Ming que Zhongming dijo. 
 
Hongjun solo se quedó en silencio, no habló, los miró a los dos clara mente, resopló y se dio la vuelta. 
Hongjun iba a ponerse al día, y había un adolescente al lado, susurrando: "Su Alteza". 
 
"Su Alteza, por favor aquí". 
 
"¡Papá! ¡Tengo algo que preguntarte!", Dijo Hong Jun con seriedad, ignorando las palabras del 
asistente. 
 
Shen se detuvo nuevamente y dijo: "Habrá oportunidades". Luego agitó sus alas, se convirtió en un 
fénix y voló al palacio a lo lejos con un fuego. 
 
Los dos se subieron a una plataforma fuera del salón principal del Palacio Yaojin. Había una piscina en 
la plataforma. Los sicómoros estaban plantados a un lado de la piscina. Li Jinglong recogió las cuerdas 
y los adolescentes se acercaron para invitar a los huéspedes a descansar. Si Hong Jun se perdió, Li 
Jinglong dijo: "Hong Jun, dilo bien, no discutas con tu padre". 
 
Hongjun asintió y suspiró. 
 
En cualquier caso, la sensación de volver a casa sigue siendo muy buena. Sacó a Li Jinglong del salón 
principal y pasó el jardín por el claustro. Li Jinglong vio que había una hierba inmortal inexplicable, 
Xianzhi, y preguntó: "Lo plantaste todo ? " 
 
"Plantado previamente", pensó Hong Jun por un momento y dijo: "¿Te mostraré los alrededores?" 
 
"Regresa y empaca primero", sonrió Li Jinglong, "no te preocupes". 
 
El Palacio Yaojin cubre un área de 10,000 hectáreas, y los  sirvientes en el palacio que se convirtieron 
en humanoides son chicas jóvenes, casi mil, y el palacio está hecho de Hetian Yulei. ¡Él, Tian, Jade! Li 
Jinglong ya es estúpido, Palacio Daming, Palacio Xingqing, Palacio Huaqing ... Aunque el Palacio 
Imperial en la tierra es lujoso, está lejos de este nivel. Todo el Palacio Yaojin está dividido en tres salas: 
este, oeste y centro. Cada sala está salpicada de claustros y crestas talladas. Es anterior a la 
arquitectura Han. 
 
El asistente llevó a Li Jinglong al pasillo oeste, que tenía un patrón de plumas de pavo real similar al de 
Hongjun Jasper Ling, e incluso una copa de vidrio utilizada para beber utensilios. Sándalo rojo. 
 
"Li Changshi". Un adolescente entró y dijo: "El agua está lista, aquí está tu ropa". 
 
Li Jinglong lo recogió y vio que en solo un cuarto de hora, el Palacio Yaojin en realidad hizo un conjunto 
de ropa de reemplazo exactamente igual a su túnica Wu, pero el brocado utilizado fue mejor. 
 
"Iré solo". Li Jinglong solía tener un gran negocio, pero sin esta extravagancia, se cambió de ropa  
después de bañarse. En el Palacio de Yaojin, los adolescentes deben ser pájaros, todos desnudos y 
solo largos. Pantalones para extender fácilmente las alas. La ropa que hizo para Li Jinglong era 
pantalón morado oscuro, e incluso le preparó zuecos. La part e superior del cuerpo era un delgado 
vestido oscuro. 
 
Es extraño decir que el Pico de la Montaña Taihang no tenía frío en absoluto, y que era tan cálido como 
la primavera y el verano. 
 
"Li Changshi, por favor aquí". Los chicos vinieron a invitar a la gente otra vez. 
 
Li Jinglong pensó que Hong Jun les pidió que lo llamaran así, asintió, siguió al líder y, sin darse cuenta, 
miró a la puerta abierta. Hay la biblioteca de Hongjun, el cerdo de hierba del hombre de la hierba y 
otras cosas para el entrenamiento de espadas voladoras en la sala de artes marciales, y una farmacia 
con un trípode incorporado y un mortero. 
 
Hongjun acababa de darse una ducha, tenía el pelo corto y la cabeza mojada. A diferencia de los 
mortales, el demonio no tenía reglas de que los padr es de su piel y piel no debían dañarse. Su pelo 
corto parecía más animado. Después de regresar al Palacio Yaojin, también se puso un par de 
pantalones de seda azul marino, habitualmente con una camisa sin camisa. Un adolescente estaba 
ajustando el color y se pintó un tatuaje azul oscuro en el pecho izquierdo. 
 
Su piel era blanca, sus músculos abdominales estaban bien definidos y sus músculos pectorales eran 
muy hermosos. Después de pintar el patrón, se volvió más sexy. 
 
"... cuando también hacemos una fuente termal o algo así ..." 
 
Hong Jun estaba hablando con los adolescentes, pero nadie le respondió. Hong Jun se dijo a sí mismo, 
y les contó mucha información sobre la montaña, especialmente las aguas termales del Palacio 
Huaqing, sumergirse fue muy cómodo. 
 
Los adolescentes tenían miedo de tomar su palabra y volverlo a meter en problemas, y todos guardaron 
silencio. 
 
"Y las cosas debajo de la montaña son particularmente deliciosas", agregó Hong Jun, "De vez en 
cuando deja que el cocinero cambie". 
 
Li Jinglong sonrió y lo miró por el espejo. Cuando Hong Jun lo vio venir, se sonrojó. 
 
"Usualmente lo usan así", respondió Hong Jun, "¿Por qué no me pongo el abrigo?" 
 
Li Jinglong agitó apresuradamente su mano y no habló. Miró a Hongjun de arriba abajo. Hongjun estaba 
un poco nervioso por él y parecía inexplicablemente excitado. 
 
"¿Qué estás mirando?" Hong Jun no pudo evitar llorar. 
 
"Mírate bonita", dijo Li Jinglong. 
 
Aunque hay muchos adolescentes en el Palacio de Yaojin, todos son hermosos entre los mejores, pero 
no son tan buenos como Hongjun. Sus ojos naturalmente tienen un aliento claro y limpio. 
 
El asistente pintó un patrón de plumas en el hombro izquierdo y el pecho izquierdo de Hongjun, y tomó 
una pieza de jade para usar en su cuello. Alguien vino a correr la voz y Su Majestad invitó a los invitados 
a cenar. 
 
Al atardecer Xishan, Li Jinglong fue a comer. Presumiblemente Hongjun acababa de regresar a casa y 
tuvo que reunirse con Chongming por un tiempo, para que no tuviera que acompañarlo. 
 
"Zhongming no sabe a dónde fue", dijo Hong Jun, "comeré contigo". 
 
El asistente sirvió la comida: era un extraño plato de arroz, con sopa cocinada con pescado y tofu, 
huevos fritos con hojas y un poco de carne. 
 
"Huevo". Hong Jun miró la expresión de Li Jinglong y supo lo qu e estaba pensando, y dijo: "No es el 
huevo de mi padre". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
"¿Pondrás huevos?", Preguntó de repente Li Jinglong. 
 
"¡Incluso si es un monstruo, soy público!", Hong Jun no pudo evitar llorar, "¡La madre solo pone huevos!" 
 
Li Jinglong se burló de él y dijo: "Si tienes un pequeño Hongjun como tú, sería divertido pensar en ello". 
 
Hong Jun señaló que Li Jinglong estaba a punto de comer. Ambos tenían hambre. Sin embargo, el 
"arroz" en el tazón no estaba al vapor con arroz. La entrada era fragante y el sabor era extremadamente 
áspero. 
 
"La comida todavía es muy difícil". Hong Jun se ahogó y estiró el cuello. Li Jinglong estaba ocupado 
sirviéndole sopa, y luego lo mordió, diciendo: "¡¿No es este arroz de bambú ?!" 
 
Hong Jun no sabía lo valioso que era el arroz de bambú. Li Jinglong dijo que podía vaporizar arroz de 
bambú en arroz. Se estima que solo hay Phoenix. Y es probable que sea el único que puede hacer que 
el arroz de bambú sea tan desagradable. 
 
"¿Qué tipo de carne es esta?" 
 
"Conejo", dijo Hongjun, "lo atrapó debajo de la montaña". 
 
Li Jinglong sabe por qué Hong Jun es como un fantasma hambriento al pie de la montaña, y no puede 
comer lo suficiente, porque los platos en el Palacio Yaojin son muy livianos y no hay aceite ni sal. 
Incluso si los hongos son carne de conejo frita, solo se usa el conejo. La grasa está hecha de aceite y 
no se usa salsa. 
 
"El conejo es tan lindo", dijo Hong Jun, "¿Cómo puede hacerse tan desagradable? Es una pena". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Los adolescentes del lado solo e scuchaban a Hong Jun quejándose. Hong Jun comió un poco más, 
pero dejó de comer y preguntó: "¿Has comido?" 
 
Alguien regresó y todos respondieron que habían comido, y Hong Jun los dejó salir sin tener que venir, 
y Li Jinglong no necesitó acompañarlo. Los pájaros se alejaron y se fueron volando. 
 
"Zhao Zilong no regresó", dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun dijo: "Justo, de lo contrario hará que lo regañen". Dijo que salió y volteó la caja para encontrar 
té, encontró medio paquete de té verde con hojas de bambú, lo empapó en una taza de vidrio con agua 
hirviendo y le entregó una taza a Li Jinglong. . Esta noche es una luna llena, la luna en la montaña 
Taihang es grande y redonda, y el viento sopla, como un país de las hadas en la noche de verano. 
 
"Este lugar es tan hermoso", dijo Li Jinglong. 
 
"El tiempo también pasó rápido", respondió Hong Jun en voz baja. No quería regresar cuando no iba a 
casa. Cuando llegó a casa, era reacio a irse. 
 
"¿Cómo pasas el tiempo en casa?", Preguntó Li Jinglong, "Chongming ~ www.mtlnovel .com ~ te 
enseñó tus hechizos", dijo Hongjun, "a Chongming le gusta dormir en la sala principal. Qingxiong vino 
y lo acompañará". Juego por unos días ". 
 
"¿Con tantos pájaros no tienes amigos?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"No hablan", dijo Hong Jun, "No es que no entiendan, es ... Son solo unas pocas décadas de práctica, 
y la espiritualidad no se ha abierto, y el poder espiritual de mi padre se ha convertido en una persona. 
Todos solo pueden ayudar, Haz algo, no tan listo como los zorros. Enséñales lo que dicen, lo que dicen. 
Lo que solemos ver son grandes monstruos, los reyes fantasmas están hechos por humanos, evita el 
cultivo espiritual, los dioses plagados y las misteriosas damas son reparadas. En doscientos o 
trescientos años, la ira aún no ha regresado ". 
 
"¿Zhao Zilong no habló contigo?", Dijo Li Jinglong nuevamente. 
 
"Tiene miedo de ser regañado, diciendo que me está causando problemas", bromeó Hongjun, "Mi papá 
dijo que si me enseñas mal, lo convertiré en un pescado a la parrilla". 
 
Li Jinglong recordó q ue cuando atravesó este palacio dorado, pareció ver la figura de Xiao Hongjun, 
corriendo entre las habitaciones. 
 
Hongjun dejó la taza de vidrio en la mano y el té verde reflejó la luna llena en el cielo, sopló un viento 
suave y las campanas debajo del pasillo sonaron al unísono. 
 
Hong Jun dijo: "Gracias por acompañarme a casa, larga historia". 
 
Se puso de pie y pasó el corredor lunar sin decir una palabra. La luna brillaba sobre su mitad desnuda. 
Li Jinglong no miró hacia atrás y de repente dijo: "Hong Jun". 
 
Hong Jun se volvió al final del corredor y miró a Li Jinglong, que todavía estaba sentado frente al 
corredor con la espalda hacia él. 
 
Li Jinglong permaneció en silencio durante mucho tiempo y parecía un poco nervioso. Sus largos dedos 
jugaban con la copa de cristal, y una pequeña luna se reflejaba en la copa. 
 
"¿Volverás a Chang'an conmigo?", Li Jinglong sonrió con tristeza, "Siempre siento que después de que 
vuelvas esta vez, no te irás de nuevo". 
 
"Sí", dijo Hong Jun sin pensar. 
 
Cuando Li Jinglong e staba a punto de levantar la cabeza, Hong Jun había desaparecido al final del 
pasillo. 
 
Caminó por el bosque de sicómoro y la pared que enfrentaba con frecuencia. No pudo evitar detenerse. 
Su corazón latía tan violentamente que se sintió un poco abrumado. 
 
Miró fijamente a la pared sin saber siquiera por qué soltó. 
 
"Su Alteza Real", dijo un niño, "Su Majestad lo invita". 
 
Hong Jun se dio la vuelta y corrió hacia el salón principal. 
 
El salón principal fue quemado por él una vez más, y ha sido reparado inta cto. No es diferente del 
original. El frente del salón está sostenido por varios pilares de piedra, detrás de los cuales hay una 
ronda de luz brillante de la luna. El trono en el lugar alto todavía está vacío, y hay una plataforma en la 
montaña La piscina, un árbol de sicómoro está plantado junto al estanque, y hay una persona sentada 
debajo del árbol de sicómoro. 
 
Hongjun redujo la velocidad y llegó detrás del plátano. 
 
Cuando era niño, Chongming a menudo se recostaba en un sicómoro y se sentaba junto a la  piscina, 
mientras Hong Jun dormía sobre su pecho desnudo, y dormía toda la noche. 
 
No ha cambiado, y el tiempo parece no tener nada que ver con él. 
 
"¿Qué quieres preguntar? Solo pregunta", dijo Shen Ming con voz profunda. 
 
Hong Jun estaba detrás de Ming Ming y susurró: "He descubierto la causa de la muerte de mi padre". 
 
Para reiterar: "Muy bien, estar a la altura de las expectativas". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu