Capítulo 71

: Sin promesa 
 
Una hora después, en el pueblo, Hong Jun empujó la puerta de una casa privada. 
 
Esta es una aldea que ha sido pisoteada por cadáveres muertos. El portal ha estado roto y deshabitado 
durante mucho tiempo. Después de que Li Jingl ong instaló el caballo, él y Hongjun se sentaron en la 
casa privada, y nació un fuego, y los dos se acurrucaron juntos. 
 
Hong Jun colocó la Pluma de la Cola del Fénix frente a la camisa de Li Jinglong, pero Li Jinglong 
susurró: "No tengo frío". 
 
Hong Jun probó su frente con su mano, pero Li Jinglong la agarró y la sostuvo en sus propias manos, 
y observaron el fuego en silencio. 
 
"¿Es nostálgico?" 
 
"No", dijo Hong Jun con tristeza. 
 
Li Jinglong consoló: "Creo que esa noche, Chongming acaba de decir que siendo padre, no rechazará 
que el niño se vaya a casa". 
 
Hong Jun respondió: "Regresa, solo quiero preguntar la verdad". 
 
Li Jinglong frunció el ceño, Hong Jun murmuró: "Yao Jin Palace es el hogar en el que solía pensar, 
pero cuando conozco el pasado, todo esto se ha vuelto diferente". 
 
Luego, habló con Li Jinglong sobre lo que dijo el rey fantasma, pero Li Jinglong no esperaba que fuera 
así. Al final, Hong Jun dijo con tristeza: "Puede ser una ilusión tratar al Palacio de Yaojin como escritor". 
 
"Vuelve", dijo Li Jinglong de repente. 
 
Hong Jun: "?" 
 
Hong Jun miró a Li Jinglong, pero Li Jinglong dijo: "Vuelve a la División de Exorcismo. La División de 
Exorcismo es tu nuevo hogar. Te prometo ..." 
 
Li Jinglong puso la mano sobre su hombro hacia abajo y la puso sobr e el pecho de Hong Jun, y luego 
tiró de la mano derecha de Hong Jun, dejándolo cubrir su espalda con su revés. 
 
"Mientras mi corazón no haya dejado de latir". Li Jinglong dijo seriamente: "Hong Jun, nunca te 
convertirás en un demonio ni en un monstruo. Siempre estarás a mi lado, la división de exorcismo sigue 
ahí, tú No me quedaré sin hogar; mientras viva, cuando abras esa puerta, te esperaré en el 
departamento de exorcismo ". 
 
El corazón de Hong Jun dio un salto violento, como si un río glacial se estuviera rompiendo lentamente 
bajo su corazón, haciendo un ruido fuerte. 
 
"Yo ... yo ..." Hong Jun estaba un poco abrumado cuando escuchó esto, él y Li Jinglong se miraron el 
uno al otro, pero no pudieron evitar solo querer evitar su mirada. 
 
"No", dijo Hong Jun finalmente. 
 
"Entonces te acompañaré", dijo Li Jinglong, "Te acompañaré a todas partes". 
 
La respiración de Hong Jun era rápida, ni siquiera sabía qué le pasaba hoy. Cuando Li Jinglong 
descubrió que se había ido, se retorció en su corazón cuando lo persiguió todo el camino. No sé lo que 
es, otros sentimientos. 
 
Especialmente cuando Li Jinglong lo agarró y dijo "Te trato así" en voz alta, lo hizo casi incapaz de 
respirar. 
 
"¿Qué pasa?", Li Jinglong desconcertó. 
 
"Nada", dijo Hong Jun de inmediato, "tengo sueño, quiero dormir un rato". 
 
Li Jinglong lo abrazó y dijo: "Duerme". 
 
Hacía mucho frío, los brazos de Li Jinglong estaban muy cálidos, como siempre, pero con una 
sensación diferente a la habitual. Había un poco de sudor en su cuerpo, y la cálida luz en su pecho hizo 
que Hong Jun se enamorara y fuera práctico. 
 
Esta era la noche que más había dormido desde que tuvo ese sueño, como si la nieve que volaba fuera 
de la cabaña irradiara la cálida luz blanca de la lámpara del corazón. Tuvo un sueño. En el sueño, 
regresó a las aguas termales de Lishan. Los dos hombres se quedaron desnudos en el agua tibia. Li 
Jinglong se tapó los oídos y se pegaron desnudos. Abierto, pero Li Jinglong lo retiró ... 
 
"Solo ... eso es todo". 
 
"Esto, esto". 
 
"¡Ah! ¡Déjame ir!" 
 
En el iluminado Ping Kang Li, Li Jinglong tenía una cara seria esa noche, mientras protegía al demonio 
zorro en el callejón, le contó todo el proceso. La descripción fue muy impactante. Escuchó el hermoso 
rostro de Hongjun sonrojarse y reaccionar. 
 
"Estar desnudo, sosteniendo ..." 
 
Li Jinglong, en las afueras de Pingkang Li, se describió a sí mismo con cuidado, y parecía extrañamente 
superpuesto con la escena cercana de los dos en las aguas termales. Luego se puso una mano en el 
cuello e inclinó la cabeza para besa r. Los latidos del corazón de Hong Jun se aceleraron 
instantáneamente, mientras sostenía su mano por la noche, lo miraba a los ojos y le decía cuándo lo 
prometía. 
 
Li Jinglong separó los dedos y se entrelazó entre sí, y el latido palpitó en su corazón. 
 
Hong Jun lo siguió, se despertó y de repente sintió que se había disparado accidentalmente en un 
sueño, mientras Li Jinglong todavía estaba dormido, con los dedos entrelazados con los cinco dedos. 
 
Cuando la nieve se detuvo, Hong Jun levantó las rodillas y sintió que se le mojaba mucho la entrepierna. 
Su expresión era tan insoportable que retiró con cuidado los dedos de la palma de Li Jinglong 
lentamente. Anoche se sentaron y durmieron, Hong Jun almohada entumecimiento del cuerpo Li 
Jinglong, pero afortunadamente no ha encontrado. 
 
Que hacer ¡Los pantalones están mojados! ¡Y no hay lugar para lavarse! 
 
Al ver la bata colgada a su lado, Hong Jun tiró de la esquina de la bata y la metió en el muslo para 
limpiarla. Li Jinglong también se despertó, pero silenciosamente abrió los ojos y miró el movimiento de 
Hong Jun de manera extraña. 
 
Hong Jun aún no se dio cuenta, tenía la cara sonrojada, se sentó con las piernas cruzadas, se quitó los 
pantalones y se limpió la cabeza. 
 
Li Jinglong miró a su alrededor y se echó a  reír. Hong Jun de repente gritó "Ah" y le dio un golpe a Li 
Jinglong, casi rompiéndolo. 
 
Media hora después, los dos atravesaron el campo nevado y copiaron el camino oficial más cercano a 
la ciudad de Liangzhou. 
 
El segundo día del Año Nuevo chino, todas las puertas de la casa estaban cubiertas de escombros 
rojos de petardos, como flores rojas que florecen en la nieve. 
 
Hong Jun volvió la cabeza y apretó los dientes: "¡No lo menciones!" 
 
"Hey", dijo Li Jinglong, "¿Qué soñaste esta vez? ¿Soñaste con tu hermano?" 
 
Se decía que Hongjun había explotado aún más, y solo deseaba matarlo a golpes. 
 
Li Jinglong preguntó de nuevo: "¿No eres la primera vez?" 
 
"¡No!", Gritó Hong Jun, "¡Te volveré a ignorar!" 
 
Li Jinglong lo siguió sin demora, y los dos entraron a la ci udad de Liangzhou. Li Jinglong condujo 
primero al caballo, dejó que Hongjun esperara afuera, fue a comprarle unos pantalones cortos y luego 
fue a la casa de baños después de un tiempo. No me he bañado en un mes y medio, Hong Jun 
finalmente puede lavarse bien y cambiarse de ropa. 
 
"Después de lavarme, espérame afuera", dijo Li Jinglong. 
 
"¿A dónde vas?", Dijo Hong Jun sin comprender. 
 
"Entregue la carta", respondió Li Jinglong, "Dígale a los hermanos del exorcismo que lo he encontrado". 
 
Hong Jun se sumergió en la bañera y respiró hondo. 
 
Esta no era la primera vez que tenía un sueño primaveral, y lo hizo en el Palacio Yaojin hace varios 
años. En ese momento, pensó que estaba mojando la cama, temiendo que Ming Ming lo regañara, 
escondió sus pantalones. Solo más tarde supe lo que estaba pasando. 
 
¿Con qué soñaste en ese momento? Parece escuchar a alguien llamándolo, o pelear con un chico del 
mismo tamaño, peleando, la otra parte se besó ... Hong Jun sacudió la cabeza y expulsó los 
pensamientos caóticos de su me nte. ¿Por qué soñaste con Li Jinglong ayer? Incluso si sueño con él, 
está bien, en realidad todavía en las aguas termales ... 
 
Hong Jun lo pensó y no pudo evitar endurecerse de nuevo. Inmediatamente se hundió en el agua, 
mareado por un momento, y tomó una cucharada de agua fría en la cabeza. Era mejor. 
 
Li Jinglong no había regresado cuando fue lavado. En la habitación lateral fuera del baño, el chico 
tendió la caja de comida y dijo que Long Shi le había ordenado que lo dejara comer primero, y Hongjun 
se lo comió. 
 
Por la tarde, esperando a la izquierda y a la derecha, Li Jinglong no regresó, Hong Jun de repente sintió 
la sensación de ser arrojado: el día de Año Nuevo, la ciudad de Liangzhou estaba radiante, pero estaba 
sentado solo en esta extraña ciudad. No sé, incluso el demonio de la carpa no lo siguió. 
 
Sonaron los pasos, Hong Jun pensó que Li Jinglong había regresado y miró hacia afuera, pero era un 
chico en la casa de baños. 
 
O irse ahora? Hong Jun pensó a izquierda y derecha, pero pensó que Li Jinglon g había perseguido 
todo el día y la noche la noche anterior y no podía hacerlo. 
 
"Ah, ¿cuándo volverás?", Hong Jun estaba loco. 
 
En este momento, Li Jinglong giró la pantalla y apareció, mirándolo con sorpresa. 
 
Li Jinglong acababa de bañarse, su cabello a ún estaba húmedo y se sentó y dijo: "Finalmente he 
terminado mi trabajo". 
 
Hong Jun dijo: "¿Por qué no lo dices primero?" 
 
Li Jinglong observó los ojos de Hong Jun y dijo: "¿Estoy enojado otra vez?". Luego comprendió y se 
rió: "Esperen mucho. ¿Por qué no p reparan té o bebidas?". Dijo que colocó la olla de cobre en la 
pequeña estufa y la tomó sola. Caja de comida, comience a usar arroz. 
 
"No voy a volver a Chang'an", dijo Hong Jun enojado. 
 
"Lo sé", respondió Li Jinglong casualmente. "Comenzaré más tarde e iré a la montaña Taihang". 
 
Hong Jun miró a Li Jinglong y le preguntó: "¿De verdad vas?" 
 
"Por supuesto", dijo Li Jinglong, por supuesto. 
 
Hong Jun no pudo evitar mirar a Li Jinglong. No pensó que después de anoche, de repente sintió que 
tenía una sensación muy atractiva en su cuerpo. Su esquema de los cinco sentidos es el de la gente 
Han, con espadas profundas, cejas y una figura excelente. . Pero hubo un impulso imperceptible que 
nadie estaba cerca. Excepto cuando le sonríe, siempre es una persona tan virtuosa los días de semana. 
Hace que la gente sienta picazón y no puede evitar pensar en él o golpearlo. 
 
Li Jinglong había comido su propia comida y había hecho té solo. Primero le sirvió una taza a Hongjun 
y pensó profundamente mientras tomaba té. Hong Jun sabía de nuevo en qué estaba trabajando y dijo: 
"Entonces podemos obtener tres capítulos de la ley primero". 
 
Li Jinglong casi vomitó el té, miró a Hongjun y dijo: "Lo dices en serio". 
 
"Ve al Palacio Yaojin, tienes que escucharme", respondió Hong Jun. 
 
Li Jinglong dijo: "Eso es, por supuesto, ir a su casa, es el invitado a hacer lo que quiera. ¿Qué más?" 
 
Hong Jun pensó por un momento y finalmente dijo: "No más". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
"¿Vas a salir tanto tiempo, tienes miedo de que me vaya?", Preguntó Hong Jun nuevamente. 
 
"Te alcanzo una vez, no huirás". Li Jinglong sirve té, pero mira a Hong Jun a los ojos y dice con una 
sonrisa: "No puedes soportarme". 
 
El corazón de Hong Jun fue repentinamente tomado por esta oración nuevamente, y su corazón se 
agrió por un momento. 
 
Después de beber té, Li Jinglong pagó la cuenta y llevó a Hong Jun a abandonar Liangzhou. Cuando 
salió de la ciudad, Hong Jun acababa de montar, pero Li Jinglong apareció detrás de él, cabalgando 
detrás de él, y explicó: "Primero les dejé reg resar a Chang'an, vigilar el movimiento del rey demonio, 
¡ir, conducir!" 
Hong Jun: "..." 
Hong Jun dijo: "¡No cabalgo contigo--! Uno por uno, ¡por qué me aprietas!" 
 
Li Jinglong sacudió las riendas del caballo, su fuerte pecho presionado contra la espalda de Hongjun y 
dijo: "¿No es mejor si no te controlas a ti mismo?" 
 
En el pasado, Hong Jun estaba casi completamente acostumbrado, y no le pareció extraño estar en 
contacto físico con Li Jinglong, pero ahora siente que cuando Li Jinglong controla el caballo, se inclina 
ligeramente hacia adelante, y la sensación de opresión lo pone muy nervioso. Afortunadamente, el 
camino de esta tarde no fue largo. Cuando llegó al puesto, ya estaba oscuro, y todos los pueblos y 
ciudades tuvieron un descanso para el Año Nuevo  chino. Después de correr menos de una hora, Li 
Jinglong fue a la tienda a afinarse. 
 
Hongjun condujo el caballo y escuchó a Li Jinglong hablar con el segundo hijo de la tienda, y le pidió al 
segundo niño que preparara algunos platos y se preparara para el Año Nuevo, y que comió una buena 
comida por la noche. 
 
Después de terminar el arreglo, Li Jinglong se giró para buscarlo y cuando vio a Hongjun escondido 
detrás de la puerta, no pudo evitar reírse y se acercó a él. 
 
"¿En qué están mirando?", Dijo Li Jinglong, "¿En qué están pensando durante todo el día?" 
 
Cuando los dos cabalgaban juntos, el pecho de Li Jinglong estaba contra su espalda, y el corazón 
sólido latía a través de la túnica cálida, haciendo que Hong Jun se sintiera muy seguro, como si tuviera 
un hogar. 
 
La partida de sus padres ha sido aceptada gradualmente en sus años de crecimiento, pero el dolor que 
odiaba e insoportable cuando despertó vino del descubrimiento de la persona que mató a su padre y a 
su madre: es Li Jinglong. 
 
Hong Jun giró la ca beza y lo miró mientras dormía a su lado: su sueño era hermoso y estable, sus 
labios cálidos y volteados, su nariz alta y sus cejas afiladas. Mirándolo, Hong Jun comenzó a odiarlo 
un poco. Si no existe tal cosa, tal vez todavía tenga a alguien en quien confiar ... 
 
Se dio vuelta y miró hacia la pared, sintiéndose incómodo como un giro en su corazón. 
 
Al día siguiente, los dos partieron de nuevo. Cuando Li Jinglong estaba a punto de llevarlo, Hong Jun 
se subió al caballo y se escapó. Li Jinglong dijo: "¿Qué haces si corres tan rápido?" 
 
En este camino, Hong Jun estaba lleno de ansiedad. Corrió con Li Jinglong durante el día y descansó 
en la posada por la noche. Li Jinglong pensó que volvería a casa y estaba de mal humor. Por la noche, 
Li Jinglong se sentó a la mesa y le escribió una carta a Chang'an. Hong Jun se sentó en la esquina del 
sofá, sosteniendo un libro, y lo miraba de vez en cuando. 
 
Al ver a Yu Guang en el rabillo del ojo de Li Jinglong, naturalmente supo que Hong Jun lo estaba 
mirando aturdido, sin  preguntar mucho. A medida que el clima se volvió cálido a principios de la 
primavera, los dos se dirigieron hacia el sur continuamente, y la nieve y el hielo se desvanecieron 
gradualmente en el camino. Li Jinglong revisó especialmente el camino en la part e central y sur. 
Después de casi diez días, había algo de verde a ambos lados del camino. 
 
Para el duodécimo del primer mes lunar, los dos habían llegado al pie de la montaña Taihang. Hongjun 
miró hacia el valle y sintió miedo nuevamente. Volvió a mirar a Li Jinglong que estaba detrás de él, pero 
Li Jinglong estaba tranquilo y miró a los ojos a Hongjun. En ese momento, Hong Jun repentinamente 
sintió la necesidad de darse la vuelta y quería irse sin regresar al Palacio Yaojin. 
Abrió la boca pero no dijo nada. 
 
"Te acompañaré", dijo Li Jinglong, "La verdad está ahí. Todos tienen que enfrentarla al menos una vez 
en su vida. No tengas miedo, Hongjun". 
 
Hong Jun ganó la confianza de los ojos de Li Jinglong. 
 
"¿Lo has enfrentado antes?", Preguntó Hong Jun, volviendo la cabeza para mirar la cima de la montaña 
Taihang. 
 
Li Jinglong no habló, Hong Jun volvió a preguntar: "¿Cuándo?" 
 
Condujo su caballo a la montaña Taihang, y Li Jinglong lo siguió sin prisa, con una sonrisa en los ojos 
y sin respuesta. Sin embargo, Hong Jun había tomado una decisión y no tenía miedo. 
 
Yendo hacia el norte a la montaña Taihang, He Weiwei está luchando, y se culpa a los intestinos, se 
destruyen las ruedas. 
 
En la antigüedad existía Taihang Baxing, pero eran ocho gargantas que atravesaban  las cimas de las 
nubes. El primer día de entrada a la montaña, los caballos de guerra y los caminos de piedra eran muy 
difíciles de caminar. Muchos pasos militares han sido abandonados. Las herraduras están en el camino 
de la montaña. Rodará por el acantilado. 
 
Afortunadamente, después de que los dos caballos de guerra fueron encantados por Hong Jun la última 
vez y mataron a los famosos caballos de Dawan, Jia Zhou eligió uno de los mejores caballos para ellos. 
Era más humano, y caminó de manera irregular. 
 
Por la noche, los dos prendieron fuego en las ruinas del paso; durante el día, atravesaron nubes 
pesadas y se dirigieron a la mitad de las montañas. 
 
Li Jinglong aún ingresó a la montaña Taihang por primera vez y en el pasado escuchó que era una 
tierra de simios voladores y caminos de pájaros rotos. 
 
"¿Cómo saliste?", Preguntó Li Jinglong. 
 
Los dos guiaron al caballo y caminaron lentamente por el camino de la montaña. El caballo estaba un 
poco asustado. Un caballo pasó y el otro no estaba dispuesto. Li Jin glong empujó hacia atrás, Hong 
Jun arrastró al frente, persuadiendo al caballo. Avanza un poco. 
 
"Todo va", respondió Hong Jun. 
 
"Dije" Li Jinglong casi fue pateado por el caballo. Después de un peligroso viaje, era un prado grande, 
donde convergían las venas, y había otra fuente termal. Los dos hombres se bañaron y observaron el 
río estrellado durante la noche. 
 
Hong Jun apoyó los brazos sobre su costado, mirando a Li Jinglong, y los dos yacían en la hierba. 
 
"O puedes esperarme aquí", dijo Hong Jun, "El camino por delante es más difícil". 
 
"Eres demasiado joven para mirarme", Li Jinglong sonrió, "¿Y si no vuelves?" 
 
Hong Jun sonrió, una emoción compleja llenó su corazón, se dio la vuelta, le dio la espalda a Li Jinglong 
y contó la hierba frente a él. Li Jinglong se levantó un poco, se puso la bata y se durmió. 
Tianbao Fuyao Lu