Capítulo 55

: Toma un trago 
 
Hong Jun entendió un poco, y Li Jinglong le explicó nuevamente: "Las ciudades fuera de Saipan han 
sido saqueadas, y ahora están atacando a Liangzhou, todo con el propósito de matar personas y 
aumentar el número de miembros de la legión. El origen de Zhang Hao es desconocido, pero como una 
plaga en expansión El monstruo debe ser instruido, y Morigen, el viejo general y los soldados de la 
ciudad cayeron sobre este tipo ". 
 
"¿Quién será el instructor?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Entonces solo lo sabes preguntándole", ordenó Li Jinglong, "adelante". 
 
Hong Jun primero separó los brazos del cubo de hielo, y los guardias se adelantaron para atarlos 
firmemente con cadenas de hierro, y luego sus pies. Después del cubo de hierro y la cerradura de hierro 
fundido, Li Jinglong todavía temía que pudiera liberarse nuevamente, y ató cuerdas de piel de vaca 
empapadas y húmedas en sus tobillos y muñecas. 
 
Finalmente, el soldado arrastró la cadena de hierro y arrastró al rey fantasma muerto en el ataúd d e 
hielo hacia un manojo de pilares de piedra. ¡El ataúd de hielo se hizo añicos, sacudiendo el suelo con 
espuma de hielo, y el rey fantasma se quedó dormido! 
 
"¿Liu Fei?", Preguntó Li Jinglong con una toalla de hielo en su ojo izquierdo hinchado. 
 
El rey f antasma estaba atado al pilar de piedra, y cuando escuchó el nombre, levantó lentamente la 
cabeza. Los globos oculares, como todos los cadáveres de los muertos en la guerra, parecían blancos 
como la nieve. La única diferencia era que las pupilas se cernían. 
 
"Entregue el antídoto", dijo Li Jinglong con voz grave. 
 
Hong Jun levantó la garganta en un solo corazón. 
 
El rey fantasma no respondió, solo levantó la cabeza ligeramente, su expresión no cambió, sus ojos 
parecían estar mirando al cielo. Lu Xu quería avanzar, pero Hong Jun lo jaló y sacudió la cabeza. 
 
"¡Entreguen el antídoto!" Li Jinglong casi rugió, y luego soltó la luz de la lámpara del corazón en su 
mano, brillando sobre el rey fantasma, y el rey fantasma gritó y luchó constantemente, obviamente 
extremadamente doloroso. 
 
Cuando Li Jinglong cerró la lámpara de su corazón, Hong Jun no pudo evitar sentirse aterrorizado. Esta 
fue la primera vez que lo vio torturar a un monstruo, pero sin tortura, la vida de Mo Rigen con tanta 
gente estaba en juego. 
 
"¿No pueden hablar?", Recordó Hong Jun que no parecía ver hablar a ningún cadáver muerto de 
guerra. 
 
"Dale lápiz y papel", ordenó Li Jinglong a los soldados. 
 
Entonces algunos soldados tomaron papel y bolígrafos y se los entregaron al rey fantasma. Li Jinglong 
sabía que no tenía tiempo para retrasarse. Primero, tuvo que preguntar cómo desintoxicar, y en 
segundo lugar, el hombre detrás de escena. 
 
El rey fantasma sostuvo la pluma, y el soldado puso el disco de madera en el papel y le pidió que 
escribiera. 
 
Li Jinglong dijo: "Si quieres sobrevivir, puedes decirme honestamente". 
 
Las palabras de Li Jinglong son bastante ambiguas, y de hecho es extra ño decir "querer vivir" a una 
persona muerta. Sin embargo, el rey fantasma guardó silencio por un momento, y de repente barrió el 
bolígrafo con las manos atadas y gritó a los soldados. 
 
Tan pronto como el rey fantasma rugió, los soldados lloraron y huyeron  con un rollo, Li Jinglong 
finalmente no pudo soportarlo, levantó el puño y estaba a punto de golpear la cara del rey fantasma. 
Estoy atado, ¿tengo la capacidad de dejarme soltar? 
 
Li Jinglong no pudo detener su ira, reprimiendo a regañadientes su ira, y se volvió para irse. 
 
"¿Qué debo hacer?", Persiguió Hong Jun detrás de Li Jinglong y preguntó con ansiedad. 
 
"No sé", Li Jinglong estaba inquieto y preguntó: "¿Cómo está el paciente?" 
 
Hong Jun había visto a Mo Zhigen y Ge Shuhan una vez antes, pero después de tomar la medicina, se 
mantuvo estable, es decir, había estado en coma, pero no sabía cuánto tiempo duró. 
 
"Déjame pensarlo". Li Jinglong se sentó con las piernas cruzadas en el sofá del pasillo lateral. La falta 
de descanso día tras día lo ponía muy cansado. 
 
"Liu Fei, Liu Fei ..." Li Jinglong recordó lo que dijo Zhang Hao y se dijo a sí mismo: "¿Quién era este 
rey fantasma antes de su muerte? ¿Hay un general que llamó a Liu Fei en los antiguos?" 
 
Lo más importante ahora es dejarlo hablar, Hong Jun está  a punto de salir, pero Li Jinglong dijo: 
"Quédate conmigo, Hong Jun, estoy demasiado cansado". 
 
Li Jinglong fue cauteloso en la planificación, un anillo cruzó un anillo e hizo un truco exitoso para atrapar 
al ladrón primero, pero estaba en el último paso y la rebelión de Zhang Hao superó sus expectativas. 
Con un corazón, Zhang Hao fue detenido, tal vez había una manera. 
 
Lo más importante ahora es cómo hacer hablar al rey fantasma. 
 
Hong Jun presentó otra idea: "En caso de que sea un títere de cuerda, ni el rey fantasma ni el cadáver 
ordinario tienen su propia idea, pero ¿están siendo manipulados?" 
 
"Imposible", reflexionó Li Jinglong, y respondió: "Sus artes marciales y su habilidad, y la capacidad de 
comandar la formación, de ninguna manera son prestados de otros". 
 
Hong Jun guardó silencio, Li Jinglong estaba acostado frente al caso y dijo: "Duermo un cuarto de 
hora". 
 
Hong Jun le arrojó una estufa a Li Jinglong. Después de quedarse dormido, se levantó y fue a ver al 
paciente. Después de una ronda de patrulla, regresó al corredor. Varios soldados estaban parados en 
el patio de la escuela. La luz del sol había bajado, y el rey fantasma finalmente tuvo una expresión. Sus 
ojos se entrecerraron de dolor, su cabello extendido y estaba atado a un pilar de piedra , obviamente 
temeroso del sol. 
 
Hong Jun de repente recordó una cosa: cuando los cadáveres muertos se concentraban en acción, era 
de noche o en un día nevado, es decir, un día sin luz solar. Y tienen más miedo de la linterna del 
corazón de Li Jinglong que los monstruos comunes. 
 
Lu Xu todavía estaba esperando en la escuela, y cuando Hong Jun y Li Jinglong no pudieron discutir, 
le dijo ansiosamente: "¡Hong Jun!" 
 
Hong Jun le indicó que estuviera menos ansioso y respondió: "Habrá una manera". 
 
Lentamente se acercó al rey fantasma y se detuvo tres pasos delante de él. 
 
"¿Liu Fei?", Preguntó Hong Jun. 
 
Lu Xu lo siguió, el rey fantasma inclinó la cabeza, su cabello estaba cubierto con lastre, se levantó un 
poco debajo de los ojos y miró a Hong Jun con sus ojos turbios. 
 
"También soy un demonio", dijo Hong Jun de repente. 
 
El rey fantasma no respondió. 
 
Hong Jun se quitó Peacock Ling y se lo entregó al rey fantasma para que se lo mostrara, diciendo: 
"Esta es la reliquia de mi padre, él es un monstruo. Liu Fei, ¿por qué haces esto?" 
 
El Rey Fantasma no miró a Peacock Ling, solo levantó los ojos y miró directamente a Hongjun. Al final, 
su garganta chirrió fuertemente. 
 
Lu Xu lo miró por un momento, y de repente se dio la vuelta, luego dejó la escuela. 
 
Hong Jun: "¿A dónde vas?" 
 
Lu Xu se había escapado, Hong Jun no tuvo más remedio que cuidarlo, y dijo: "Sé que salvaste a Qin 
Liang, no eres una mala persona, Liu Fei, nuestro amigo se está muriendo, ¿puedes decirnos qué 
pasó? ¿Para qué? 
 
El demonio de la carpa dijo: "¿Cómo creo que parece haber perdido su alma, Hong Jun, ¿dices que el 
alma todavía está sobre ellos después de que el cadáver está muerto?" 
 
Hong Jun frunció el ceño con fuerza, aún recordando que Qingxiong se había regalado un libro que 
contenía pájaros y bestias, pero no tenía registro de ghouls solo. 
 
Hongjun observó al rey fantasma y dijo: "No creo que no quiera hablar, pero no puede hablar. ¿Qué 
debo hacer?" 
 
Hong Jun se estaba quedando sin tiempo, y no muy lejos, Lu Xu gritó: "¡Hong Jun!" 
 
Hong Jun miró hacia atrás, pero vio que Lu Xu ayudó a Mo Rigen y salió de la escuela paso a paso. 
Fue un shock. Hong Jun se dio la vuelta y lo ayudó. Mo Rigen durmió mucho tiempo, apenas 
despertando, tosiendo, temperatura corporal Frío 
 
Hong Jun dijo: "Vuelve y acuéstate, Lu Xu, ¿qué le dejas hacer?" 
 
Mo Ri estaba gravemente enfermo. En este momento, el ritmo era como el algodón, y actuó de mala 
gana. Jadeó y preguntó: "¿Quién es este? ¿Quién pasó? ¿Qué pasó?" 
 
Lu Xu dijo: "Dawn Star, Dawn Star!" 
 
Lu Xu insistió en que Mo Rigen se mantuviera frente al rey fantasma, Hong Jun rápidamente dejó que 
Mo Rigen se sentara en su hombro desde el otro lado, Lu Xu extendió su mano, hizo algunos círculos, 
pronunció algunas palabras gruñonas y luego presionó En la frente de Hongjun, se volvió para mirar a 
Mo Rigen, y luego señaló al rey fantasma. 
 
"¿A qué te refieres?", Los ojos de Morigen ya no podían abrirse y todo su cuerpo se debilitó. 
 
Lu Xu estaba muy ansioso y seguía presionando la frente de Hongjun con la mano, luego presionando 
la frente del rey fantasma y luego observando a Mo Rigen. 
 
Hong Jun recordó de repente que una noche, cuando fue atrapado en una pesadilla y Mo Zhigen lo 
despertó, cantó algunos mantras y presionó su mano sobre su frente. 
 
Hong Jun entendió que Lu Xu debí a haber sido despertado por Mo Rigen de una pesadilla, sabiendo 
que tenía esta habilidad especial. ¡Lu Xu vio la expresión del rey fantasma y pensó que el rey fantasma 
podría estar soñando! 
 
"¡Mo Rigen!", Dijo Hong Jun, "¡Despiértalo con hechizos y apacigua su pesadilla!" 
 
Morrigan: "..." 
 
Mo Zhigen dijo débilmente: "Tengo tanto frío ..." 
 
"Espera" Hong Jun ocupado. 
 
"También dejaste que un hombre medio muerto lanzara un hechizo", dijo el demonio de la carpa, "¿Hay 
alguna conciencia! ¡Envíalo a descansar! 
 
Morigen levantó la mano de mala gana, con los ojos borrosos, tratando de pensar en el hechizo. 
 
El corazón de Hong Jun dio un vuelco y parecía demasiado cruel. Lu Xu también lo ayudó a apartarse. 
Mo Zhigen no pudo levantar la mano. Hong Jun movió la mano y  dijo: "Leíste El mantra es suficiente, 
o me enseñas, ¿vendré? " 
 
Mo Zhigen sacudió la cabeza: "No puedes aprender ..." 
 
Intermitentemente, leyó algunas palabras, levantó el aliento, se fortaleció y presionó hacia la frente del 
rey fantasma. 
 
En ese momento, detrás de Mo Zhigen apareció la sombra de un lobo azul gigante, casi levantándose 
del suelo, ¡un rugido ensordecedor hacia el rey fantasma! 
 
El rey fantasma se sorprendió por esta fuerza, y todo el cuerpo estalló en un cielo de llamas negras, 
soplando hacia atrás como un viento furioso. Mo Zhigen gritó repetidamente, sus palmas presionadas 
contra la frente del rey fantasma, temblando. El rey fantasma parecía ser golpeado por un poderoso 
maná, y emitió un rugido doloroso, sus manos luchaban constantemente , arrastrando la cadena de 
hierro. 
 
Li Jinglong escuchó la voz y salió corriendo de inmediato, al ver a Lu Xu y Hong Jun sosteniendo a Mo 
Rigen. Mo Rigen presionó una mano sobre la frente del rey fantasma. Aunque no sabía lo que sucedió, 
se apresuró hacia adelante. 
 
La expresión de Mo Rigen era muy dolorosa, y había un gas negro detrás del rey fantasma. Se reunió 
como un monstruo rugiente y quiso tragar hacia Mo Rigen. La forma del lobo se estaba desvaneciendo. 
Mo Zhigen de vuelta. 
 
Bai Guang inmediatamente llenó todo el cuerpo de Mo Zhigen, y el poder espiritual de Mo Zhigen se 
fortaleció nuevamente, reuniéndose en una tormenta, ¡y se dirigió directamente al humo negro detrás 
del rey fantasma! Por un momento, el humo negro pareció aullar, y el sonido del "boom" se hizo añicos 
y se dispersó en este huracán de luz blanca. 
 
El poder espiritual de Morigen fue quitado, y escupió sangre y cayó. 
 
Lu Xu ocupado con Mo Rigen a medio camino, Hong Jun y Li Jinglong dieron un paso adelante para 
atrapar el pesado cuerpo de Mo Rigen. 
 
La cabeza baja del rey fantasma se levantó lentamente. En los turbios globos oculares, el área gris 
seguía convergiendo, mostrando las pupilas, con las cejas torcidas, mirando a las tres personas frente 
a él y luego mirando su cadena de hierro. 
 
Al mismo tiempo, Yadan, el cielo estaba cubierto de nubes y los copos de nieve flotaban en el valle de 
piedra. 
 
En lo profundo del suelo, en la oscuridad, Zhang Hao arrastró su cuerpo roto y tropezó con la tumba. 
 
Una mujer con una túnica blanca se paró en el centro de la tumba y dijo fríamente: "Lo arruinaste todo, 
Zhang Hao, no puedes explicarle al rey demonio ahora". 
 
Zhang Hao dijo: "¿Cómo puedo culparme? El ejército de cadáveres muertos todavía está afuera. Tan 
pronto como salí de la Puerta de Yumen, los arrojé. Sin prisa. El sonajero sigue ahí. Simplemente nos 
zambullimos, liberamos a Liu Fei y lo retomamos. Espada general ... " 
 
La mujer de túnica blanca se volvió y apretó los dientes, diciendo uno por uno: "Liu, Fei, Ye, Jing, Jing, 
Xing". 
 
Zhang Hao estaba sorprendido, con miedo en la cara, los dientes temblando, y los dos miraron juntos 
la altura de la tumba. 
 
La tumba estaba forrada con 50,000 sarcófagos limpios. El sarcófago estaba casi vacío. Había un ataúd 
de jade blanco con una tapa abierta en la parte superior. El frente del ataúd estaba grabado: el Rey Liu 
de la dinastía Han. 
 
El ataúd estaba vacío. 
 
En la parte superior hay un ataúd oscuro. Los caracteres grabados en el ataúd son vagos. La palabra 
"Daqin" se puede reconocer vagamente. Se coloca un pequeño sonajero en el ataúd. 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu