Capítulo 64

: Siete emociones y seis deseos. 
 
No muy lejos de él, e l rey fantasma escuchó el enunciado de Li Jinglong en silencio, y con un largo 
grito, se levantó lentamente. 
 
"... eso es todo", dijo Li Jinglong la última oración, esperando la respuesta del rey fantasma. 
 
Hong Jun miró los huesos muertos de Liu Fei y de repente escuchó el sonido claro de dos cascabeles, 
"Dong, Dong". 
 
Sosteniendo el sonajero, el rey fantasma caminó lentamente hacia el centro del campo nevado donde 
yacían los cadáveres. El resto de la gente se levantó y caminó lentamente detrás de él. 
 
Se puso el casco en serio, y mientras el sonido de "Dong Dong" continuaba sonando, ¡la tierra parecía 
haber sufrido cambios extraños! 
 
"Boom". 
 
Los cadáveres muertos que habían estado tirados en el suelo en una fila todos se movieron. 
 
Hong Jun retrocedió unos pasos y miró sorprendido al Rey de los Fantasmas de War Dead. Vi al Rey 
de los Fantasmas parado en campo abierto, ¡y los casi 200,000 Soldados de Fantasmas de War Dead 
cobraron vida bajo el sonido de los cascabeles! 
 
Agarraron el arma y se pusieron de pi e uno tras otro. Li Jinglong y otros se pusieron nerviosos al 
instante, Zhao Hongjun le guiñó un ojo y lo dejó regresar. Después de todo, nadie quería ser atacado 
por este grupo de cadáveres nuevamente. Pero esta vez, todos los soldados fantasmas parecían estar 
bien entrenados y no atacaron indiscriminadamente, solo se retiraron después de que se recuperaron 
las armas, de pie en una formación cuadrada debajo del valle y enfundando las armas oxidadas y 
moteadas. 
 
"Boom, boom-" 
 
El sonido del traqueteo sonó a través del campo de nieve, y fue aún más solitario y vacío. Durante un 
tiempo, todos los sonidos fueron solitarios, y la brisa se detuvo, pero el traqueteo en la mano del rey 
fantasma, rítmicamente, como golpear la cúpula del cielo, golpear la tierra ... 
 
Veinte líderes de caballería aparecieron frente a la falange, cada uno de ellos con el nombre de 10.000