Capítulo 53

: Zhi Zhi 
 
Esa noche, las antorchas en el campus de la ciudad estaban llenas de basura, y los tres cadáveres 
estaban encerrados en jaulas de hierro, luchando en dirección a las afueras de la ciudad. 
 
Li Jinglong, Zhang Hao y un diputado g eneral llamado Wu Shuang estaban mirando los cadáveres 
muertos en la escuela. Muchos soldados abandonaron la ciudad durante la noche, recogieron algunas 
armas y las arrojaron al suelo. 
 
"¿Cómo está el viejo general?", Preguntó Li Jinglong mientras cavaba l a cabeza para inspeccionar el 
arma. 
 
"Muy mal", respondió Zhang Hao, "estoy más enfermo. Larga historia, tienes que obtener el símbolo 
del soldado, de lo contrario no podemos movilizar al ejército de la ciudad de Liangzhou". 
 
Li Jinglong preguntó: "¿Bajo e l mando del general, no hay ninguna persona que sostenga el símbolo 
de la tropa?" 
 
"El general Wang también cayó enfermo", dijo Wu Shuang, "enviado de regreso a la casa para 
descansar". 
 
"¿Qué pasa con el siguiente nivel?", Preguntó Li Jinglong nuevamente. 
 
Wu Shuang y Zhang Hao dejaron de hablar. 
 
Li Jinglong entendió que Ge Shuhan debía ser extremadamente cauteloso los días de semana, y los 
soldados eran insostenibles, excepto por el confidente de un apellido Wang. 
 
"Pero puedes", dijo Zhang Hao, "tienes la mano de un príncipe, puedes tomar prestados símbolos de 
soldados temporalmente". 
 
"En la situación actual, es aconsejable no moverse, a menos que los cadáveres ataquen a la ciudad". 
Li Jinglong dijo casualmente: "Confía en mí, una vez fuera de la ciudad  para luchar, solo morirá más 
rápido". 
 
Wu Shuang y Zhang Hao se miraron y ya no insistieron. 
 
"Mira esta arma". Li Jinglong levantó su cuchillo, de cara a la luz del fuego, y le hizo un gesto a Zhang 
Hao para ver que había una marca negra evidente, que parecía haber sido apagada y envenenada. 
 
Zhang Hao no dijo nada, Li Jinglong dijo: "Miren a estos tres monstruos de nuevo. La piel de la izquierda 
está intacta, pero el color está quemado, como un cadáver. El del medio está más dañado, hay un 
agujero en el abdomen y todos los órganos internos se han caído. Salieron muchas cosas ". 
 
"El de la derecha es el peor". Li Jinglong levantó el brazo con un cuchillo largo. La piel de la mano 
estaba casi vacía, dejando al descubierto los huesos grises y negros. 
 
Wu Shuang dijo: "También hay una diferencia en la armadura". 
 
Li Jinglong asintió y dijo: "La armadura intacta es pesada y complicada, y lo peor apenas está cubierto 
por una armadura. Por lo tanto, el ejército de cadáveres muertos se divide en tres, seis, nueve,  etc., 
cien de largo, diez de largo, Wu Chang, Caballería ordinaria ". 
 
Todos estaban en silencio. En este momento, el ejército defensor rescató el cadáver muerto de guerra 
cubierto con lastre del río glacial. Li Jinglong dijo: "El arma del cadáver muerto de guerra tiene un 
veneno extraño. Es uno. Es el segundo en encontrar su debilidad ". 
 
Zhang Hao miró el cadáver muerto de guerra con hielo y dijo: "¿Hielo?" 
 
"Bien", respondió Li Jinglong, "después de verter el agua fría, el hielo puede endurecer los hues os y 
afectar su movimiento. Otro truco es el fuego". 
 
Wu Shuang asintió y vertió el aceite de fuego en la jaula, encendiendo el cadáver muerto, las llamas 
se elevaron al cielo, no hubo lamentos ni luchas, por lo que se quemó silenciosamente. Hong Jun no 
podía soportar verlo, pero Li Jinglong le dijo: "Debes pensar que sí, incluso si están enterrados en el 
suelo, no serán pacíficos, y ahora finalmente pueden ser aliviados". 
 
Hong Jun también pensó que estos soldados estaban luchando por la protección de su t ierra natal 
durante su vida, pero después de la muerte, fueron tan crueles al matar a su propia gente. 
 
"¿Qué pasa con el tercero?", Reflexionó Zhang Hao. 
 
"Prepárese para la defensa", dijo Li Jinglong, "He encontrado otra forma de resolver a la persona 
envenenada". 
 
Zhang Hao y Wu Shuang se fueron apresuradamente, dirigiéndose a armarse, y el resto de Li Jinglong 
y Hong Jun se pararon en el patio de la escuela para observar los dos cadáveres restantes. 
 
Hong Jun miró el cadáver muerto y luego miró a Li Jin glong. Las cejas de Li Jinglong estaban 
ligeramente torcidas, y él estaba pensando. Esto es lo que más le admira Hong Jun. Simplemente no 
entiende cómo piensa Li Jinglong sobre las cosas. De una pieza a otra, cada vez que analiza con 
cuidado y sus emociones son invisibles, Hong Jun siente que es extremadamente poderoso, es un tipo 
de coraje moderado y poderoso, que también es valiente. 
 
Hong Jun ahora cree plenamente que Li Jinglong puede salvar a Morigen y a otros: debería ser el 
momento en que Ge Shuhan cayó, Li Jinglong se dio cuenta del problema y paso a paso para verificarlo, 
seguido por el caso del zorro demonio En general, finalmente se te ocurre un truco. 
 
Hong Jun no lo instó ni se alejó, sino que acompañó a Li Jinglong a su lado. Después de mucho tiempo, 
Li Jinglong dijo de repente: "¿Cómo crees que se identifican con sus parejas?" 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun pensó por un momento y dijo: "Los demonios llevan mucho tiempo muertos, no deben oler". 
 
"Bueno", dijo Li Jinglong, "tal vez sea visible". 
 
La mayoría de los demonios no tienen pupilas, solo ojos blancos y turbios, pero ese globo ocular se ha 
estado moviendo, la mayoría de ellos se pueden ver. 
 
"¿Puedes oírlo?", Dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong tomó un recipiente de hierro y golpeó la oreja detrás del cadáver en la jaula. El sonido podía 
ensordecer a la persona, pero el cadáver no giró la cabeza y solo golpeó la jaula de hierro con atención. 
 
Obviamente, no podían escuchar. Li Jinglong tomó otra antorcha y bailó frente al ghoul. El ghoul levantó 
su mano vigilante e hizo una acción de pirateo. 
 
"Visible", dijo finalmente Li Jinglong, "Puedo sentir la luz". 
 
Hong Jun dijo: "Soy muy extraño, ¿qué dices en sus mentes?" 
 
"No puedo hablar", respondió Li Jinglong. "Eso solo lo sabe Dios ... intentemos de nuevo". 
 
Li Jinglong se quitó la bata, Hong Jun dijo: "¿Qué estás haciendo?" 
 
Li Jinglong ordenó a Hongjun que viniera y ayudara, vistiendo la armadura del cadáver de la guerra de 
los cien muertos, en realidad bastante en forma, Hongjun vio más a Tang Jia, vio a Li Jinglong vistiendo 
la armadura Han, aunque es una armadura de hierro oxidado, pero aún se ve heroica y hermosa. 
 
Li Jinglong se inclinó levemente y llegó a la jaula. El ghoul de repente se puso alerta y abrió la boca 
podrida para revelar las encías. 
 
"Fui reconocido", dijo Hong Jun, "¿Pruébalo por mí?" 
 
"¿Mancharte la cara?", Dijo Li Jinglong nuevamente. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hongjun fue a buscar las tiras de carbón, untó la piel de Li Jinglong y luego quitó el brasero circundante, 
el cielo ya estaba oscuro. A primera vista, Li Jinglong realmente parecía un ghoul. 
 
"Entraré y veré", dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun estaba muy nervioso, y Li Jinglong abrió suavemente la puerta de la jaula y la perforó. 
 
De repente, el ghoul lo encontró y, con un rugido, extendió la mano y agarró la cabeza de Li Jinglong. 
Li Jinglong rápidamente dijo: "¡Cálmate!" Así que se arrastró y salió del suelo. 
 
"¿Vas a poner los ojos en blanco?", Dijo Hong Jun. 
 
"¿Eso es todo?", Li Jinglong puso los ojos en blanco y dijo: "Pero es invisible". 
 
Hong Jun dijo: "No es fácil decir, ¿y si pueden olerlo?" 
 
Li Jinglong despojó la ropa casi podrida y maloliente de otro cadáver, la puso en el exterior, puso los 
ojos en blanco y volvió a meterse en la jaula. 
 
El demonio seguía pedaleando en la cerca d e la jaula de hierro, queriendo abandonar este lugar, Li 
Jinglong lo aprendió, inclinó la cabeza, extendió la mano, puso los ojos en blanco y colgó de la cerca 
medio trepado y medio atascado. 
 
"¡Parece!" Hong Jun le dio una sincera admiración. 
 
El ghoul se volvió para mirar a Li Jinglong, y Li Jinglong también puso los ojos en blanco y se volvió 
para mirar al ghoul. 
 
Una persona y un ghoul se miraron, pero en un breve momento, el ghoul dejó de mirar a Li Jinglong. 
 
¡Éxito! 
 
Li Jinglong intentó no poner los ojos en blanco, y no se encontraron los ghouls, por lo que los dos ya 
podían confirmar que los ghouls podían ser vistos y olidos, pero su audición no era buena. 
 
"Tarde en la noche". Li Jinglong olió su brazo, y había un mal olor. 
 
"Debo estar contigo", dijo Hong Jun. 
 
"Por supuesto" Li Jinglong sonrió. 
 
Por la noche, Hong Jun fue primero a visitar a Mo Rigen. La sopa de medicina utilizada fue un poco 
útil, al menos para calentarlo, pero Mo Rigen estaba casi completamente inconsciente. Al ver venir a 
Hongjun, Lu Xu lo arrastró para evitar que se fuera. 
 
"Silencio", dijo Hong Jun, "una larga historia lo salvará, puede estar seguro, puede estar seguro". 
 
Hong Jun fue a ver a Ge Shuhan después de ver a Mo Rigen. Vi que Ge Shuhan estaba inconsciente 
después de tomar la medicina, pero la anciana estaba bien, sosteniendo su mano, sentada en el sofá 
y hablando suavemente con la carpa. El demonio habla. 
 
Hong Jun: "!!" 
 
Hong Jun estaba sorprendido y estaba a punto de discutir, pero la anciana asintió con una sonrisa. 
 
El demonio de la carpa dijo: "... Si me voy de Hongjun, no sé qué debería hacer, no entiendo nada". 
 
Hong Jun estaba ocupado: "¿Zhao Zilong no te asustó?" 
 
La anciana sonrió y dijo: "¿Cómo es que? Tengo más de medio año y debería haber visto todas las 
cosas que no debería ver, pero también los monstruos de afuera, ¿verdad? Esta vez puedo contar 
contigo, de todos modos, Tienes que tener más cuidado ". 
 
"Eso es todo", dijo el demonio de la carpa. "Nuestra familia Hongjun incluso ha eliminado al rey 
demonio. Me temo que las patas traseras de Li Jinglong no son fáciles de decir ..." 
 
Hong Jun: "Cuídate de la larga historia que te molesta". 
 
Hongjun dio un paso adelante para verificar el pulso de Ge Shuhan. Después de tomar la medicina, su 
pulso fue un poco más  suave, lo que demuestra que la medicina fue efectiva. Aunque no hay cura, el 
medicamento que activa la sangre calienta ligeramente al paciente. 
 
En ese momento, Li Jinglong y Zhang Hao estaban hablando en el patio. Finalmente, las cejas de Li 
Jinglong se arquearon y rápidamente le indicaron a Hongjun que debía ir. 
 
Zhang Hao dijo ansiosamente: "El viejo general no apareció una noche a la vez, y había rumores en la 
ciudad que difícilmente podrían suprimirlo". 
 
"General Zhang", dijo Li Jinglong con voz profunda: "Debe ser suprimido". 
 
"Iré contigo", dijo la anciana. 
 
Zhang Hao agitó su mano y le preguntó a Li Jinglong: "¿A dónde vas?" 
 
Li Jinglong solo agitó su mano y dijo que Hong Jun actuaría lo más rápido posible, y señaló al demonio 
de la carpa para que lo siguiera. 
 
A las tres en punto, se hizo el silencio fuera de la ciudad. 
 
El demonio carpa gimió en la nieve: "¡Hace tanto frío!" 
 
"Rápido", dijo Hong Jun, "Todo depende de ti, Zhao Zilong, ¿no quieres salvar vidas y acumular 
méritos? ¡Hay cuarenta mil vidas en esta ciudad!" 
 
El demonio de la carpa pisó la nieve y dijo: "¿Hay alguna manera simple?" 
 
Li Jinglong: "Déle un par de botas". Dijo que sacó las botas que compró en el mercado recientemente. 
El demonio de la carpa se puso las botas y dijo: "Hace mucho más calor, pero aún hace frío". 
 
Li Jinglong sacó la bolsa de piel de oveja acolchada, le puso el demonio de la carpa y abrió unos 
agujeros al lado, estirando los pies, sus ojos aún podían ver el exterior de ambos lados y luego ató la 
boca de la bolsa. 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Los puños se usan como pantalones". Li Jinglong armó al demonio de la carpa por completo, y el 
demonio de la carpa no tenía excusas. 
 
"Encuentra al rey del cadáver muerto", dijo Li Jinglong, "Después de encontrarlo, escribe la ubicación,  
vuelve y dime, vete". 
 
El demonio de la carpa tuvo que deslizarse obedientemente por la nieve y salió corriendo de la nieve 
para encontrar al rey muerto de guerra descrito por Li Jinglong. 
 
Li Jinglong se sentó pacientemente y esperó debajo de la pared, y el viento volvió a soplar, y Hong Jun 
se apoyó contra él. Llevaban una armadura Han con un olor acre corporal. La noche era 
extremadamente fría, y Li Jinglong la abrió con Manta, se envolvió con Hong Jun. 
 
Hong Jun lo miró con una sonrisa y recordó que cu ando conoció a Li Jinglong, llevaba una armadura 
completa. 
 
"¿Riendo?", Li Jinglong notó a Hong Jun. 
 
Hong Jun dijo: "No es nada, te ves bonita con una armadura, aunque está oxidada". 
 
"Eso es todo", dijo Li Jinglong casualmente, "Changan no sabía cuántas chicas estaban obsesionadas 
con tu hermano y mi uniforme en esos días". 
 
"Cada vez más descarado", dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong se echó a reír. 
 
Hong Jun recordó lo que dijo la anciana, cuando se encontró con el hermano Shu Shuhan en uniforme, 
se enamoró a primera vista, y tal vez él era similar a Li Jinglong cuando era joven. 
 
"¿Qué hay de mí?", Dijo Hong Jun. 
 
"Tú ..." Li Jinglong lo miró y dijo: "De mala gana, cuando mi teniente lo logre". 
 
Hong Jun extendió una mano de la manta y dijo: "Pelea para ver quién es el teniente general". 
 
"Frío, no te engañes" Li Jinglong presionó su mano rápidamente. 
 
En la Mansión del General, habían pasado casi ocho horas desde que Ge Shuhan y Mo Rigen se 
desmayaron. Liangzhou estaba brillantemente iluminada esa noche, pero aún estaba muerta. En los 
cuarteles, los gemidos de los soldados se hicieron cada vez más pequeños. 
 
Morigen llegó en medio de la noche, y su pecho se convirtió en un fuelle, cayendo juntos, ahogándose. 
Lu Xu no pudo evitar ponerse nervioso, salió corriend o de la casa y subconscientemente quería 
preguntarle a Hongjun. 
 
"¡Hong Jun!", Gritó Lu Xu. 
 
Buscó en todo el corredor y corrió apresuradamente hacia el salón principal, corriendo pero 
disminuyendo la velocidad y deteniéndose. 
 
Su rostro estaba lleno de dudas, y vio una figura en el salón principal. 
 
"¿Qué pasó?" La anciana se sentó frente al sofá, sosteniendo la mano de Ge Shuhan, y se volvió para 
decir. 
 
De pie en el pasillo, Zhang Hao dijo: "El ejército de cadáveres muertos está a punto de atacar la ciudad. 
 
"El general no está despierto y no puede otorgarle un símbolo de soldado". La anciana frunció el ceño 
profundamente. "Antes de irse, Li Jinglong dijo que encontraría el antídoto esta noche". 
 
Zhang Hao respondió: "Li Jinglong y Kong Hongjun se han esc apado, y los guardias lo vieron salir de 
la ciudad por la noche". 
 
Lu Xu miró a Zhang Hao con una cara perpleja después de esconderse en el estante. 
 
La anciana dijo: "El general no se despertó, no iré a ningún lado. Zhang Hao, ¿dónde está Wu Shuang?" 
 
Zhang Hao respiró hondo y susurró: "Anciana, Wu Shuang también está enfermo y la situación es 
crítica. Tengo que movilizar a los soldados y caballos para salir de la ciudad y luchar contra el enemigo 
lo antes posible". 
 
Hubo un silencio en el pasillo. Al final, la anciana dijo: "No". 
 
Zhang Hao frunció el ceño profundamente, y la anciana dijo nuevamente: "Creo que Li Jinglong y el 
niño. En ese momento escuché que están matando al rey demonio en Chang'an. Es una situación muy 
especial. Tienes que lidiar con eso  tú sola. Tu ciudad, tienes derecho a defenderla, siempre y cuando 
no envíes tropas, el ejército se moviliza contigo. No trates de luchar contra monstruos con cuerpos 
mortales ". 
 
Zhang Hao de repente se burló. 
 
La anciana estaba alerta, miró a Zhang Hao, temblando en su voz, y dijo: "Zhang Hao, ¿qué piensas? 
¿No puedes agarrarlo?" 
 
Zhang Hao dijo con voz profunda: "Anciana, soy un monstruo". 
 
Instantáneamente Zhang Hao rugió, y su cuerpo emitió un ruido extraño como el barro, derritiéndose 
constantemente. El aliento de negro y verde salió de su boca, la enredó, y solo escuchó un grito en ese 
momento: la anciana fue sorprendida por sorpresa de repente, y una "persona que venía" aún no había 
sido llamada. 
 
"Ah-" 
 
Cuando ya era demasiado tarde, Lu Xu salió corriendo del fondo del estante, tomó un jarrón en la mano 
y corrió hacia Zhang Hao, cuyo cuerpo se derritió lentamente como el barro. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu