Capítulo 65

: Baja 
 
En el tercer piso de las Grutas de Mogao, el cielo estaba cubierto de nieve y el rey fantasma revoloteaba 
con su capa. Cuando Hong Jun estaba mirando hacia arriba, había un cadáver detrás de él. 
 
"Su Alteza". El guardia dijo: "El rey fantasma te invita". 
 
"¡Puedes hablar!", Se sorprendió Hong Jun. 
 
"Todos lo haremos", respondió el guardia, "Simplemente no hable delante de los mortales a menos que 
sea necesario, por favor". 
 
Hong Jun: "¿Pero por qué me llamas" Su Alteza Real "?" 
 
El guardia no respondió, solo cortésmente, llevó a Hongjun al lugar alto y pasó la escalera de piedra de 
las Grutas de Mogao, cuando Hongjun miró hacia abajo. 
 
Mo Rigen estaba aturdido en el segundo piso, y Asuna entraba y salía a ver los murales en las Grutas 
de Mogao. 
 
Hay miles de cuevas en las Grutas de Mogao, y muchos pintores están reunidos en grupos de tres a 
cinco en los pasillos de varios pisos, escuchando a Atayal tocar el Barbat, y el sonido de la música flota 
en el viento. Frente a los nueve pi sos debajo de la cueva, una gran cantidad de soldados del ejército 
Yumen se reunieron. Hongjun solo descubrió que hay tantas personas en las grutas de Mogao? ! No 
lo vi cuando llegué, pero salí en este momento. 
 
Las voces son altas y muy animadas, tan bulliciosas como un pequeño pueblo. 
 
Hong Jun estaba preocupado por lo que le sucedería al rey fantasma y su guardia cuando llegara aquí, 
pero vio a Li Jinglong hablando con los soldados frente al edificio de nueve pisos. Esperando que 
pudiera resolverlo, ya no se preocupaba. 
 
Los guardias de necrófagos y Hongjun pasaron por el segundo piso y pasaron por muchas cuevas 
pintadas en el camino. Los pintores que descansaban fuera de la cueva vieron a los demonios que se 
unían y juntaron las manos. Después de unos cu antos saludos, obviamente habían visto a los 
demonios. 
 
Hong Jun giró la cabeza para mirar al pintor y luego saludó: el guardia solo asintió y lo llevó al centro 
de las Grutas de Mogao y entró en una de ellas. 
 
Un pintor dibuja una estatua de Bodhisattva, su piel es blanca y extremadamente suave, con compasión 
en sus ojos, y detrás de él hay una imagen voladora de ropa de colores volando. El pintor era un joven 
de edad similar a Hong Jun. Era un invierno frío y el fuego estaba en auge en la cueva. Desnudó l os 
hombros y solo llevaba un pantalón holgado, sentado descalzo y con las piernas cruzadas en el estante 
con una expresión completa. Para ser piadoso, un golpe a la vez, representando el brazo del 
Bodhisattva. 
 
"¿Lo conoces?", Dijo el rey fantasma. 
 
Hong Jun sacudió la cabeza y se maravilló de la edad del pintor. Miles de pintores en Dunhuang, o una 
cueva para una persona, o una cueva para varias personas. Las estatuas o esculturas de arcilla en las 
cuevas, y los murales eran coloridos. Respeto 
 
Fue tan profundo que el temblor del alma hizo que Hongjun casi no pudiera respirar. De pie frente al 
bodhisattva, solo sintió que en un mundo que era inaccesible pero realmente real, los dioses y dioses 
en los cielos estaban examinando con compasión. Su mente 
 
Cuando el pintor vio venir a un invitado, dejó el pincel y Chao Hongjun cruzó las manos, dejando la 
cueva temporalmente. 
 
"La tendencia general es el Bodhisattva". El rey fantasma dijo: "Liberen a todos los seres vivos de los 
espadachines sangrientos. Las Cuevas de Mogao también se llaman" Las Mil Cuevas de Buda ". Talla 
el cuerpo del Buda en el medio, dibuja la imagen del Buda y busca a Purdue. Cada vez que hago una 
peregrinación a las Grutas de Mogao, a menudo pienso si los bodhisattvas también protegen a nuestra 
raza demoníaca ". 
 
Hong Jun: "Los pintores no parecen temer, ¿todos te conocen?" 
 
"Saber", dijo el rey fantasma, "La gente de aquí nos llama 'Ashura'". 
 
El rey fantasma bajó la cabeza y miró la apariencia de Hongjun, diciendo: "Eres como una persona que 
he visto, pero perdóname por haber visto a demasiadas personas en mi vida. Hace mucho que perdí la 
memoria y no puedo pensar en quién es". 
 
Hong Jun soltó el pavo real Ling, lo puso en la palma de su mano y se lo mostró al rey fantasma. 
 
Los dos guardaron  silencio, el rey fantasma extendió los dedos, recogió el pavo real de jaspe Ling y 
murmuró: "Luz divina de cinco colores, eres el hijo de Kong Xuan, ese día ..." 
 
Hong Jun se sorprendió y los ojos del rey fantasma se volvieron para mirarlo. 
 
"¿Has visto a mi padre?" 
 
Las cejas del rey fantasma fruncieron el ceño, y Hong Jun sabía que el rey fantasma tenía una conexión 
con el Palacio de Yaojin y jadeó y dijo: "Rey Fantasma, ¿qué clase de persona es mi padre?" 
 
El rey fantasma se volvió y salió de la cueva. Hong Jun persiguió de inmediato, y el rey fantasma se 
paró frente a la escalera de piedra y salió del vestíbulo de las Grutas de Mogao. El sol se puso hacia 
el oeste y descendió a la sinuosa Gran Muralla y al vasto desierto fuera del Paso Yumen. 
 
Hong Jun estaba lleno de urgencia en su corazón. No le preguntó a su tío Jia Zhou, porque su ex padre 
era como un mortal frente a él, y no le preguntó a Zhongming y Qingxiong, solo porque su significado 
ya era evidente: usted Tienes que encontrarlo tú mismo. 
 
Frente al rey fantasma, el sentimiento de Hong Jun es más como encontrar a un viejo amigo del clan 
demonio. 
 
El rey fantasma se sentó en la cima de las Grutas de Mogao y señaló que Hong Jun también estaba 
sentado. Hong Jun no lo sabía, así que miró al rey fantasma. 
 
"Cuando mencionaste pesadez en el camino", respondió el rey fantasma, "sentí vagamente que tal vez 
vino el hijo del anciano, ¿están bien tu padre y tu madre?" 
"Todos murieron", respondió Hong Jun con tristeza. Sabía que el rey fantasma siempre estab a 
durmiendo en el ataúd, y no entendía el mundo, pero cuando la luz del dios de cinco colores llegó a 
sus propias manos, significaba que su padre ya se había ido. 
 
Efectivamente, el rey fantasma no se sorprendió, pero solo asintió con la cabeza y dijo: "Vino a Hexi a 
buscarme ese día, estamos sentados aquí". 
 
En un momento, una sensación extraña corrió por el corazón de Hongjun, pero el rey fantasma lo 
pensó: "Inconscientemente, cuando me despierto, han pasado tantos años". 
 
"Al principio ... ¿para qué vino?", Preguntó Hong Jun. 
 
El rey fantasma reflexionó, miró a Hongjun y respondió: "Quiere entregarte a mí, y Liu Fei y yo te 
levantaremos". 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Soy una tumba tan solitaria". El rey fantasma se dijo a sí mismo: "A Liu Fei le gustas mucho, pero vivir 
en la tumba antigua, por mucho tiempo, siempre hace que la gente se sienta deprimida. Ahora quiero 
venir, afortunadamente, la diferencia entre el primer pensamiento no te dejaba quedarte". Siguiente ". 
 
"Fui una carga para él", susurró Hong Jun. 
 
"No." El rey fantasma se dio cuenta de la pérdida de Hongjun, e inmediatamente dijo: "¿Por qué dices 
eso? Tienes un físico peculiar, por lo que siempre hay ojos del clan demonio. Necesita liberar sus 
manos para lidiar con la prisión, me temo que es difícil protegerte a ti y a tu madre". , Entonces ... " 
 
Hong Jun entendió y asintió agradecido. 
 
Dijo que el rey fantasma extendió su mano y la puso sobre el hombro de Hongjun. 
 
"Zhongming te ha criado bien". El Rey Fantasma See Hongjun todavía parece estar un poco  perdido. 
Añadió: "Por supuesto, si te quedas conmigo, todavía puedes ser más blanco ahora". 
 
Hong Jun estaba triste, pero cuando escuchó las palabras, se echó a reír. 
 
El rey fantasma reflexionó nuevamente: "Ese año ocultó a tu madre y dejó a Yumenguan pa ra que 
viniera a verme. Bailu puede tener un alma y un alma y estar garantizada. Presumiblemente también 
se debe a tu golpe ..." 
 
"¡¿Qué?!" ¡Hongjun sabía que el White Deer Care original tenía algo que ver con su padre! 
 
"¿No lo sabes?", Dijo el rey fantas ma a la ligera. "Después de verme en el pasado, sintió que Yulu 
quería capturar el Ciervo Blanco, por lo que intervino e interrumpió el hechizo de la prisión. 
 
Hong Jun no pudo evitar jadear violentamente, no es de extrañar que siempre se sintiera diferent e 
cuando se enfrentara a Lu Xu. 
 
Después de escuchar la descripción de Hongjun, el rey fantasma respondió: "Eso es todo. Cuando el 
Ciervo Blanco se reencarnó, debe haber visto a tu padre con un alma. Tu apariencia es similar a la de 
tu padre, por lo que a menudo lo recuerda". 
 
Hong Jun respiró hondo y asintió. 
"¿Por qué ...", preguntó de nuevo, y su corazón dio un salto violento, diciendo: "Clan demonio ... vendrá 
a mí?" 
 
En su sueño, sus padres se han estado moviendo, solo para evitar la intrusión problem ática. Cuando 
era joven, incluso dijo: "Hay un monstruo en mi cuerpo". 
 
El rey fantasma reflexionó por un momento y luego respondió: "Creo que deberías preguntarle a tu 
padre adoptivo por esto. Tal vez él sea el que mejor conozca la causa y las consecuencias". 
 
Hong Jun no esperaba que realmente obtuviera esa respuesta. 
 
"Dime, rey fantasma ... tío Shi", dijo Hong Jun nervioso, "¡Debes saber, debes saber!" 
 
El rey fantasma volvió a guardar silencio, Hong Jun frunció el ceño profundamente y lo miró con 
ansiedad, el rey fantasma le lanzó una mirada inexplicable. 
 
"¿Te pidieron que bajaras la montaña para encontrar al niño con la lámpara del corazón?", Preguntó 
de nuevo el rey fantasma. 
 
Hong Jun estaba aún más perplejo. Agarró el brazo del rey fantasma y recor dó el pasado. Le contó 
cómo Qing Qing lo llevó por la montaña, le entregó tres cosas y le entregó la lámpara del corazón. 
 
"Entonces ... creo que tal vez no tenían la intención de esconderse de ti", dijo Ghost King con voz 
profunda, "Entonces resulta que ..." 
 
"¿Por qué exactamente?", Dijo Hong Jun con ansiedad. 
 
El rey fantasma solo miró a Hong Jun en silencio, y después de un momento dijo: "Pequeño pavo real, 
todavía no estás listo para aceptarlo". 
 
Hong Jun casi rogó: "Solo quiero saber qué me pasó". 
 
El rey fantasma de repente dijo: "Si el tiempo vuelve al pasado y te da derecho a elegir, ¿estarás 
dispuesto a venir a este mundo?" 
 
Hong Jun ha perdido la paciencia y dijo: "¡Ya no quiero escucharlos! Sabes todo, ¿por qué no me lo 
cuentas?" 
 
"Respóndeme", dijo el rey fantasma con seriedad, en palabras, vagamente digno, como si claramente 
se hubiera parado frente a Hong Jun y le hubiera enseñado. 
 
"Yo ..." Hong Jun se sintió como un desastre, de alguna manera, pero recordó la alegría de todos en la 
División de Exorcismo. 
 
"Por supuesto que es bueno", respondió Hong Jun. 
 
"Entonces, incluso si mueres mañana, ¿nunca te arrepentirás?", Dijo el rey fantasma de nuevo, "Esto 
es muy importante, pequeño pavo real". 
 
Hong Jun dijo impotente: "¿Puedo arrepentirme? Yo ..." 
 
El rey fantasma asintió y respondió: "Tampoco, déjame decirte que, hace dieciocho años, se suponía 
que tu nacimiento robaría a tu padre". 
Hong Jun: "!!!" 
 
Inmediatamente después, el rey fantasma levantó su espada y señaló sus cejas, y luego se fue 
lentamente. Los dedos brillaron con una suave luz azul, y luego se aligeró con las cejas de Hongjun. 
 
Con un zumbido, la conciencia de Hong Jun fue instantáneamente arrastrada a la memoria del rey 
fantasma. 
 
Hace dieciocho años. 
 
Kong Xuan se sentó con las pi ernas cruzadas en la cima de las Grutas de Mogao, donde estaba 
sentado Hong Jun, el sol se estaba poniendo, y Hong Jun, que era pequeño, apoyó la cabeza contra 
su pecho, inclinó la cabeza y se durmió. 
 
"La prisión de Ying siempre está buscando la especie del diablo", murmuró Kong Xuan, "Lo he intentado 
todo y no puedo sacarlo de las tres y siete almas de Xing'er". 
 
"Suplicando benevolencia". El rey fantasma dijo con voz profunda: "¿No es eso lo que te dieron tus dos 
hermanos? 
 
"No lo sé", los ojos de Kong Xuan estaban confundidos, y su voz se volvió ronca. Dijo: "Es muy feliz ser 
padre ..." 
 
Rey Fantasma: "Eres tú quien será el diablo". 
 
Kong Xuan: "Sí, después de doscientos años, se convertirá en el demonio, debería ser yo". 
 
La luz dorada del sol poniente fue arrojada a las grutas de Mogao, brillando en los cientos de miles de 
budas en las mil cuevas, compadeciéndose de todos los seres. 
 
"El timbre aún necesita tocar el timbre". El rey fantasma dijo con voz grave: "¿De qué sirve andar sin 
tocones en el mundo sin preguntarle a tu hermano?" 
 
Kong Xuan suspiró y respondió: "Chongming y Qingxiong, déjame encontrar una chica mortal, darle la 
técnica de inyección yin y yang, e inyectarla, mi dios y demonio, en un neumático mágico, y el resto La 
materia, ya no les importa ". 
 
"Después de todo, a sus ojos, mi vida es lo más importante ... Ahora, tal vez incluso ellos no puedan 
esperarlo, ahora soy un amante profundamente arraigado, no puedo renunciar a la belleza, no puedo 
sentarme y mirar al diablo, Buscando tratamiento médico ahora ... " 
 
El rey fantasma respondió: "No es que no quiera ayudarte, Kong Xuan, incluso si te conviertes en un 
demonio, los demonios no pueden ser eliminados. Lo único que puede eliminar a los demonios es el 
momento en que no mueves al rey y los seis dispositivos están en uno". ". 
 
"La lámpara del corazón puede ser posible" Kong Xuan suspiró, "Tengo que encontrar la lámpara". 
 
"No se puede hacer". El rey fantasma dijo con voz profunda: "El qi del diablo en el alma puede ser 
expulsado por la lámpara del corazón, pero el cuerpo de tu hijo es el demonio celestial. Es el introductor 
que condensa el qi del diablo del mundo y te abre la tierra. La misión que se ha llevado a cabo después, 
la divinidad y el demonio, la cantidad de vidas y muertes que coexisten ... " 
 
Hubo un fuerte ruido, la luz blanca brilló y el dedo del rey fantasma salió de la frente de Hongjun. 
Hong Junru murmuró en su sueño: "Todo esto es cierto". 
 
"Tu padre a menudo se culpaba a sí mismo antes de nacer". El rey fantasma dijo: "N o debería haber 
diferencia entre los remordimientos ..." 
 
"¿Por qué?", Hong Jun se estremeció, "¿Por qué?" 
 
El rey fantasma respondió: "Hay hostilidad entre el cielo y la tierra, por lo que hay un demonio, y la 
reencarnación de los años cambiará, y si el  demonio qi es demasiado próspero, siempre habrá una 
forma de purificar. Las especies mágicas en el cuerpo del Rey Peacock Daming son las semillas que 
atraen a este demonio qi". Después de la iluminación, el antiguo Buda que encendió la lámpara brilló 
en t odo el mundo con la lámpara del corazón, y el poder del Rey de la Dinastía Ming y los Seis 
Dispositivos eliminó al demonio, Kong Xuan entró en la reencarnación y reencarnó, sin fin ". 
 
El rey fantasma dijo con voz profunda: "Ahora, responde mi pregunta de nuevo, pequeño pavo real". 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Si estás destinado a morir en esta vida, ¿te arrepentirás una vez que viniste a este mundo y lo 
atravesaste?" 
 
Hongjun se puso de pie, con un poco de trance en los ojos. 
 
"Siempre hay una muerte para todos los seres". El rey fantasma dijo: "Ahora, debes entender lo que 
dijo tu padre adoptivo". 
 
Hong Jun estaba confundido, caminó lentamente por el peldaño, se dio la vuelta, se tambaleó y caminó 
hacia el final de la cueva Mogao a lo largo del pasillo. Su corazón estaba lleno de relámpagos y truenos, 
viento y nevadas, pero su expresión era muy tranquila. 
 
La luz del sol poniente se arrojó a estos miles de cuevas y decenas de miles de Budas. Pasó por cada 
entrada de la cueva. Las estatuas de Buda en los cielos miraban con calma y observaban su figura en 
silencio, pero él era solo una persona solitaria en los tres mil mundos que no tenía a dónde ir ni a dónde 
ir. Pasando por 
 
Por la noche, Li Jinglong salió rápidamente del edificio de nueve pisos, Artest silbó y pregun tó: "¿A 
dónde voy?" 
 
Li Jinglong no respondió. Mientras se inclinaba hacia el oeste, un equipo de caballos vino de lejos. 
Antes de acercarse, saludó a Li Jinglong y saludó, diciendo: "El general dijo que la vigilancia de Yumen 
es un asunto de gran importancia, y que no se atrevió a abandonar su puesto sin permiso. Trae el vino 
y las verduras ". 
 
Li Jinglong dijo: "Es un trabajo duro, todos entran". 
 
Los soldados trasladaron sus suministros al edificio de nueve pisos, y Li Jinglong respondió hacia las 
alturas: "Es casi un año nuevo, y este año será un año nuevo aquí, no más tiradas". 
 
Solo entonces Arté lo pensó, y tres días antes de fin de año, Ashina dijo: "No esperaba tener a tu Han 
aquí este año". 
 
Li Jinglong respondió: "Lo más lamentable es que Yong Si no vino, de lo contrario la gente estaría junta. 
¡Mo Rigen! ¡Baja y ayuda!" 
Mo Rigen todavía estaba aturdido en el tercer piso y suspiró mientras miraba hacia abajo. 
 
Antes del anochecer, Li Jinglong recolectó los suministros y se los entregó a los soldad os para 
recompensarlo. El séquito quería ver al Maestro Sobrino. Teniendo en cuenta que Hongjun y el rey 
fantasma estaban juntos, Li Jinglong los envió primero, y dijo que regresarían a Yumen para informar 
sobre la seguridad pronto. . 
 
"¡Hong Jun!" 
 
Li Jinglong corrió arriba y abajo, buscando a Hongjun, pero frente a la cueva de Lu Xu, vio a Mo Rigen 
parado como una pila. 
 
"Larga historia", dijo Mo Zhigen, "¿Cuándo es hora de hablar de eso? ¿Todavía tienes pensamientos 
de año nuevo?" 
 
Li Jinglong respondió: "Habrá un camino". 
 
"¡¿Estás diciendo eso?!" Mo Rigen apresuradamente. 
 
Li Jinglong guardó silencio, de pie al lado de Mo Rigen, frente a las Grutas de Mogao, la luna se levantó 
y las dunas de arena brillaron intensamente. 
 
"¿Qué puedo hacer?", Li Jinglon g miró hacia el agujero. Debajo del mural, Lu Xu todavía estaba 
dormida y le susurró a Mo Zhigen: "¿Deberías enseñarme?" 
 
Morrigan dijo: "El lobo azul y el venado blanco están destinados a ser una pareja". 
 
"Sí", Li Jinglong golpeó la barandilla y dijo: "¿O te vas?" 
 
"Oye, perdóname por interrumpir, ¿le has preguntado a Hong Jun el significado?" Antes del siguiente 
piso, Artest le dijo a Li Jinglong. 
 
El demonio de la carpa intervino: "¿Qué es? No hay necesidad de preguntar, larga historia, ¡realmente 
eres una pareja hecha en el cielo!" 
 
Ashina Joan dijo: "No entiendo. En tus ojos, ¿las emociones siempre vienen como quieres? Esto no 
está bien. ¿El apellido Li tiene tanta confianza? ¿Permíteme enseñarte cómo hacerlo? 
 
"¡No dije eso!", Dijo Li Jinglong con irritación. 
 
Mo Zhigen dijo enojado: "Pueblo turco, ¿quiere pelear?" 
 
Li Jinglong señaló a un lado, hizo un gesto a Mo Zhigen hacia la esquina y dijo, alejándolo. 
 
Mo Zhigen dijo: "Vamos, ¿qué haces esta vez? ¿No nos dejas estar seguros cada vez? Lo prometido  
definitivamente se hará, ¿no?" 
 
Li Jinglong dijo: "Yi Rongshu, ¿lo sabes? O pregúntale al rey fantasma y a los monstruos si hay algún 
hechizo que pueda hacerte parecer a mí, y luego me parezco a ti ..." 
 
Mo Rigen dijo: "¡¿Pero hay una diferencia? ¡Incluso si Yi Rongcheng voy a amar y amar, al final no es 
lo mismo!" 
Li Jinglong también lo pensó, y preguntó: "¿O serás reemplazado al final? Estoy del lado ..." 
Mo Zhigen dijo: "No interfieras contigo por completo, y finalmente pon una luz a un lado, ¿cuál es  la 
diferencia?" 
 
"¡Esto es solo una posibilidad!", Dijo Li Jinglong con seriedad, "¿No puedo intentarlo?" 
 
Mo Zhigen no quiso responder. 
 
Li Jinglong no pudo hacer nada, e hizo otro plan. Después de pensar por un momento, dijo: "O echa un 
vistazo, ¿podemos ambos mover el alma? Adjunta mi alma a tu cuerpo ..." 
 
Mo Zhigen dijo: "Larga historia, ¿hay alguna diferencia?" 
 
"Dije", dijo Li Jinglong con amargura, "Sigues siendo tú, solo uniendo mi alma brevemente". 
 
Mo Zhigen de repente pensó que un cuerpo y dos almas parecían estar bien, pero ¿cómo hacerlo? 
 
"¿Está la lámpara del corazón en tu alma o en el meridiano?", Preguntó Mo Rigen. 
 
Li Jinglong lo recordó al instante, e inmediatamente dijo: "En mi meridiano, no, ¡esto no funcionará!" 
 
Morrigan: "..." 
 
Asnaqiong miró con curiosidad, encogiéndose de hombros hacia Artest y extendiendo sus manos. 
 
Artest sonrió y dijo: "Debería haber estado acostumbrado a ser inteligente y elegante en el pasado, 
¿solo darle a Chang Shi esta confianza?" 
 
Asnaqiong movió a Artest, haciéndole señas para que mirara. 
 
A la luz de la luna, Hong Jun caminaba lentamente, suspiró y parecía muy cansado, mirando a su 
alrededor. 
 
Ashina Qiong dijo con una sonrisa: "Hong Jun?" 
 
Hong Jun no respondió y entró en una de las cuevas. 
 
Lu Xu yacía en silencio frente al mural, y la guardia del rey fantasma encendió un total de siete luces 
en el suelo sobre su cabeza, hombros, cintura y abdomen. 
 
"¿Qué hechizo es este?", Preguntó Hong Jun. 
 
El guardia respondió: "Su Alteza, esta es una lámpara de siete estrellas para apaciguar su alma". 
 
Hong Jun asintió y de repente recordó que el dios de la peste y la misteriosa chica no habían sido 
eliminados. Pero como el rey fantasma está despierto, no le tiene miedo a la peste ni al frío, y no ha 
caído en un sueño. Presumiblemente, estos dos monstruos no son tan estúpidos como para provocarlo 
nuevamente. 
 
Se recostó contra el mural y se sentó junto a Lu Xu, extendiendo su mano y poniéndola en la frente de 
Lu Xu. 
 
En ese momento, su padre originalmente quería salvar la vida de su hijo, pero no esperaba salvar a Lu 
Xu. De alguna manera, esperaba que Lu Xu se despertara y lo dejara volver al sueño otra vez, ver a 
su padre y a su madre, y decirles algunas palabras, incluso si el sueño eran sus propios recuerdos. 
 
¿Se arrepintió de esta decisión? 
 
¿Sabe la madre lo que sucedió detrás de esto? 
 
A pesar de esto, hace mucho que falleció, y ya no tiene mucho sentido, pero Hong Jun todavía quiere 
saberlo, poco a poco en el pasado. Había una nube de niebla en su pasado, y su f uturo parecía no 
tener a dónde ir. ¿Cuándo reemplazará a su padre y se convertirá en un demonio, y luego dónde matará 
a su rey inmóvil? 
 
Las palabras del rey fantasma lo sumieron en la confusión, como si viviera en este mundo, que ya no 
tenía sentido. Su valor no era más que un sacrificio en este mundo. 
 
"Lu Xu", susurró Hong Jun, "Mi padre es una buena persona, ¿no?" 
 
Lu Xu yacía en silencio, todavía en un sueño profundo. 
 
Hong Jun sonrió amargamente: "Él te salvó la vida, pero me dejó la cosa más cruel". 
 
Miró de reojo a Lu Xu. En este momento, no sabía a quién contarle, pero inconscientemente sabía que 
cuando Lu Xu lo dejó en un sueño, debe haber visto todo en su memoria, incluido su pasado y su 
experiencia de vida. . 
 
Las pestañas de Lu Xu se movieron ligeramente, y Hong Jun frunció el ceño, acercándose a él, mirando 
cuidadosamente. 
 
Abrió los ojos y Zhao Hongjun respondió: "Tu destino es mucho más que cruel". 
 
Hong Jun: "..." 
 
De repente, Lu Xu agarró el brazo de Hongjun y lo arrastró de repente, Hongjun gritó: "¡Suéltalo!" 
 
Un monstruoso gas negro surgió y envolvió a los dos, Hong Jun se apartó con fuerza de Lu Xu, gritando: 
"¡Tu cuerno está roto! ¡No tienes maná!" 
 
Inmediatamente después de aterrizar, Xu Leng se rió roncamente y dijo: "Todavía tengo alma". Luego, 
el gas negro estalló en el aire, y del cuerpo de Lu Xu, rodó hacia Hongjun, y el corazón de Hongjun 
repentinamente le dolió, cuando inclinó la cabeza. Un vistazo al gas negro en el cuerpo de Lu Xu estaba 
conectado a su pecho, ¡y luego el gas negro explotó, barriendo toda la cueva! 
 
Al mismo tiempo, Li Jinglong agarró el collar de Mo Rigen y estaba luchando con Mo Rigen. Li Jinglong 
gritó: "¡Mo Rigen!" 
 
De repente, Mo Zhigen lo soltó, y los dos se dieron la vuelta al instante, mirando la cueva no muy lejos. 
 
La cueva estalló en un monstruoso gas negro, y el rey fantasma, los guardias, Atayal y Ashnaqiong 
comieron al mismo tiempo. 
 
"¡Hong Jun entró!", Gritó Asnaqiong. 
 
¡Gas negro acompañado de un violento grito ronco salió de la cueva y estalló! 
 
Li Jinglong y Mo Rigen casi corrieron al mismo tiempo y corrieron hacia la boca de la cueva. ¡Dijeron 
que una y otra vez pronto, el majestuoso agujero negro irrumpió en la habitación! 
 
"¡Lu Xu!", Gritó Mo Rigen. 
 
Li Jinglong: "Hong Jun!" 
 
Dentro de la cueva,  Lu Xu y Hong Jun yacían uno al lado del otro, pero el gas negro se recuperó 
rápidamente y no pudo evitar verter en el mural. Inmediatamente fue absorbido por el mural, la luz 
parpadeó y todo desapareció. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Morrigan: "..." 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu