Capítulo 76

: Latido del corazón 
 
Li Jinglong y Mo Rigen estaban parados en el patio. Mo Rigen solo explicó lo que sucedió después de 
regresar y miró a Li Jinglong. Li Jinglong dijo alegremente: "Todavía estoy esperando que te cases. 
¿Cuándo me casaré?" 
 
Morrigan: "..." 
 
"¿Qué tal ustedes dos?", Preguntó Mo Rigen retóricamente. 
 
Li Jinglong de repente dejó de hablar y Mo Zhigen miró de arriba abajo a Li Jinglong. 
 
Después de pensar durante mucho tiempo, Li Jinglong dijo: "Su padre me lo dio". 
 
Los dos guardaron silencio por un momento, Li Jinglong todavía estaba pensando en lo que Hong Jun 
le diría a Lu Xu cuando regresara. 
"¿Cuál es tu problema?", Dijo Li Jinglong. 
"Por supuesto que es asunto mío". Mo Rigen esperó un buen rato y finalmente sofocó una frase: 
"¿Cuándo te casarás con Hongjun?" 
 
"¡No uses esa palabra!", Dijo Li Jinglong, "¡Es vergonzoso! No me caso con él, él no se casa conmigo 
... ¿debo decir eso?" 
 
Mo Rigen miró a Li Jinglong con recelo y dijo: "No es como, larga historia, ¿qué les pasa a ustedes  
dos?" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
"Te pregunto algo si tienes algo terrible. ¿Es esto lo que el subordinado debería preguntar?" 
 
"¡No lo hagas!", Mo Rigen rápidamente agarró a Li Jinglong y le dijo: "Larga historia, debes ser 
considerado conmigo". 
 
"¿Qué tal Hongjun y yo? No hay necesidad de explicar a los demás", dijo Li Jinglong. 
 
Mo Zhigen finalmente gritó: "¡No tomas la iniciativa, no sé qué hacer!" 
 
Le tomó mucho tiempo a Li Jinglong entender el significado de Mo Rigen, y dijo: "¿Esto todavía me usa 
para enseñarte? ¡Si te gusta, vete!" 
 
Morrigan realmente no sabía qué hacer. Es lógico que White Deer, ya sea hombre o mujer, esté casado 
con un hombre, lo cual es realmente increíble. Nunca ha habido hombres en el pasado. 
 
"¡Esto será un trueno!", Dijo finalmente Morigen. 
 
La cara de Li Jinglong cambió: "Mo Rigen, ¿me estás maldiciendo?" 
 
Mo Rigen agitó la mano y dijo que no tenía intención de hacerlo, diciendo: "La gente Shiwei solía tener 
la costumbre de tener relaciones sexuales con adolescentes, pero ..." 
 
"Eso no es suficiente", dijo Li Jinglong, "de lo contrario le pediría al príncipe que te de un matrimonio, 
es decir, ¿una habitación de yenes japoneses?" 
 
Mo Zhigen dijo: "Pero ese es el trabajo del hombre rudo ... er, larga historia, no te estoy regañando. 
Entre la gente Shiwei, solo el hombre rudo puede follar ... ese caballo, oveja, niño ..." 
 
Li Jinglong dijo decisivamente: "Cállate, ¿hay algo más? Si no, me iré". 
 
Mo Zhigen finalmente dijo: "¿O ustedes primero, larga historia. Cuando ustedes dos se convie rten, 
tengo confianza y nos dan una cabeza?" 
 
Li Jinglong miró a Mo Rigen por un momento, notó que el demonio de la carpa estaba detrás de Mo 
Rigen, los miró sospechosamente, luego le hizo señas a Mo Rigen, se inclinó hacia su oreja y le susurró: 
"Hermano, ¿qué clase de oveja eres? De ... " 
 
"... Lo que debería preocuparte es que Lu Xu no estuvo de acuerdo". 
 
Li Jinglong miró a Mo Rigen y arqueó las cejas. Aunque Lu Xu perdió su esquina, corrió rápido. 
Realmente ni siquiera pudo alcanzar a Hongjun. Mo Rigen, ¿qué tan seguro está? 
 
Morrigan: "..." 
 
"No quiero encargarme de ti." Li Jinglong estaba a punto de irse, pero el demonio de la carpa lo detuvo. 
 
"Hola, el segundo hijo". El demonio de la carpa cruzó la cintura del pez y gritó: "Unas palabras para 
preguntarte". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Li Jinglong quería seguir la forma en que Hongjun le enseñó en el camino, encontrar una rama y afilarla, 
para poder bifurcar al demonio de la carpa, bifurcarlo y asarlo al fuego. 
 
"Jefe, por favor" Li Jinglong expresó sus oídos. 
 
El demonio de la carpa miró a Li Jinglong sospechosamente, y Li Jinglong lo miró con calma con solo 
una cara entumecida. 
 
Hong Jun corrió por muchos días y finalmente regresó a casa, se tumbó en el sofá y sintió que la casa 
de la División de Exorcismo era simplemente el lugar más cómodo del mundo, y no quería ir a ningún 
lado. 
 
"... Entonces," Hong Jun le dijo a Lu Xu en detalle sobre el fallecimiento del Palacio Yaojin, y luego le 
preguntó a Lu Xu, "Esto ha vuelto. ¿Cuándo crecerá tu cuerno?" 
 
Lu Xu tuv o que sentarse en el sofá, sentado al lado de Hongjun, sacudiendo la cabeza, sus ojos 
confundidos. 
 
"¿Quieres saber qué pasó en el pasado?", Preguntó Lu Xu. "El maná ha vuelto. Aunque no es tan 
bueno como antes, te hace soñar. Tal vez esté bien". 
 
En cambio, Hong Jun sacudió la cabeza y sonrió y dijo: "No quiero". 
 
Si Hong Jun todavía está obsesionado con el pasado en este momento, solo tendrá un pasado con Li 
Jinglong, y Lu Xu también conoce este pasado y se preocupará por Hong Jun. 
 
"Enfréntate a lo que piensas", dijo Lu Xu, "Sabes claramente de dónde vienen los sentimientos sinceros, 
si te gusta o lo odias, ¿por qué no lo admites? Autoengaño, sin sentido". 
 
Esta vez fue el sobresalto de Hongjun. Aunque Lu Xu estaba hablando del pasado, se convirtió en el 
mejor comentario de Hongjun sobre los altibajos. 
 
¿Por qué no lo admites? Autoengaño, sin sentido. 
 
"Sí", dijo Hong Jun con alivio. "Pero no soy reacio a admitirlo. Todos lo admito; solo que esta vez cuando 
llegué a casa, me di cuenta de que hay muchas cos as. Cuanto más me apego a la verdad, más me 
siento. El resultado final ". 
 
Hong Jun dijo esto, pero Lu Xu estaba un poco abrumado y volvió a preguntar: "Entonces, el tipo de 
demonio ..." 
 
Hong Jun se sentó y le dijo seriamente a Lu Xu: "Lu Xu, tengo una idea". 
 
Lu Xu: "??? 
Dado que este es un destino innato, tal vez no podrá deshacerse de los demonios toda su vida, y Hong 
Jun, naturalmente, sabe que lo que Li Jinglong dijo hoy es solo para consolarlo, para que todos ya no 
tengan que preocuparse por él. Pre sumiblemente, no habrá una forma especial: a lo sumo, como un 
niño, todavía se establece un círculo mágico en la división de exorcismo para forzar el exorcismo. Pero, 
de nuevo, ningún padre lo salvará, y ninguna madre continuará con su vida. 
 
En este caso,  ¿por qué no simplemente tener unos días de días felices, y cuando realmente te 
conviertes en un demonio, acepta el último golpe de Li Jinglong con la espada dorada y vete? 
 
Lu Xu: "Tú ..." 
 
"Qingxiong dijo". Hong Jun no se lo tomó en serio y dijo: "La bac teria no conoce las sombras, y los 
grillos no conocen la primavera y el otoño. Todas las cosas eventualmente morirán, e incluso los cielos 
y la tierra no pueden vivir para siempre". ¿Cuál es el significado? 
 
De hecho, en el camino de regreso, a menudo mira ba a Li Jinglong: cuanto más sentía la emoción en 
su corazón, más se sentía culpable. Culpable conmigo mismo, pero también con Li Jinglong. 
 
Lu Xu dijo: "¡No puedes pensar eso, Hong Jun!" 
 
Hong Jun solo le sonrió a Lu Xu. Después de tantas experiencias, poco a poco se fue apagando. 
 
"No has pensado en una forma de deshacerte del demonio". El demonio de la carpa dijo: "¿Lo es?" 
 
Mo Rigen también recordó y le dijo a Li Jinglong: "En estos días, Lu Xu a menudo me pregunta, ¿qué 
debo hacer con la especie mágica de Hongjun?". 
 
Los colegas de un voto en la División de Exorcismo son todos élites, y naturalmente pueden ver que Li 
Jinglong no está seguro. Él había cooperado previamente con su propósito, pero era solo el corazón 
de An Hongjun. 
 
"No." Li Jinglong respondió: "Realmente lo hago, pero no estoy seguro". 
 
El demonio de la carpa dijo: "¿Vamos a escucharlo? Le prometí al Maestro Qingxiong que cuidaría bien 
a Hongjun". 
 
"¡Ahora Hongjun no está bajo tu control!", Li Jinglong simplemente no podía luchar "¿Dónde e stabas 
cuando subí la montaña y lo traje de vuelta?" 
 
Mo Zhigen dijo impotente: "¿Por qué estás enojado con una carpa?" 
 
El demonio carpa dijo enojado: "Joven, ¿quieres rebelarte?" 
 
Li Jinglong ha perdido los estribos, pero mira al demonio de la carpa e intuitivamente le dice que tal vez 
todavía sepa mucho sobre Hongjun. Lo miró y luego a Mozhgen. Todo lo que es actualmente es su 
inferencia, pero cuando Mozhgen preguntó, estaba nervioso sin ninguna razón. 
 
Temía que tan pronto como abriera la boca, Morigen juzgaría sin piedad que su plan estaba equivocado. 
Lo que más teme Li Jinglong en su vida es este sentimiento. Después de todo, él no es como ellos. 
Tiene los antecedentes y las calificaciones del exorcista ortodoxo, y no hay ningún maestro que 
predique. 
"Hablemos más tarde". Li Jinglong quería irse, pero Mo Rigen dijo: "Ahora diga, usted no es el único 
que se preocupa por Hongjun". 
Li Jinglong tuvo que quedarse y dijo: "El demonio no está en su cuerpo". 
 
El demonio carpa sorprendido: "¿En serio?" 
 
Mo Rigen frunció el ceño ligeramente, pero Li Jinglong continuó: "Pero en su alma". 
 
"No está mal" Morigen asintió. 
 
Demonio de la carpa: "¿Puedes hablar sin respirar!" 
 
"¿Te acuerdas del día en que entramos en la" Imagen del Rey Ciervo Bunsen "?", Dijo Li Jinglong con 
seriedad: "Después de abandonar la carne, los demonios mentales de Lu Xu se separan de sus tres 
almas y siete almas". 
 
Mo Rigen gritó: "Pero para Hong Jun, obviamente no". 
 
"Heaven Demon Seed se combina con su alma", dijo Li Jinglong con voz profunda, "O ... realmente no 
quiero mencionar esto ..." 
 
Mo Rigen le indicó que Li Jinglong lo pensó, y finalmente se decidió y respondió: "O, originalmente no 
hay" tipo Tianmu ", Hong Jun es el tipo Tianmu". 
 
El aliento de Morrigan se ahogó repentinamente, com o si lo vierte una olla de agua fría. El demonio 
carpa miró a Li Jinglong, mirando a izquierda y derecha, y parecía querer irse de aquí. Li Jinglong juzgó 
inmediatamente por este detalle, ¡acertó! 
 
"Parece que lo adiviné bien", dijo Li Jinglong, "¡Zhao Zilong! ¿Qué más sabes?" 
 
El demonio de la carpa ya no se atreve a decir que es el jefe, e inmediatamente dijo: "¡También escuché 
accidentalmente las palabras del Maestro Qingxiong! ¡Lo has adivinado! ¡Larga historia, eres tan 
inteligente!" 
 
"Debes pensar que hay algo negro en el cuerpo de Kong Xuan". Li Jinglong confirmó su suposición e 
hizo un gesto a Mo Zhigen, señalando su corazón y explicando: "Dio a luz a la liberación Un hijo ... "Dijo 
que hizo el movimiento de altura de un niño dibujando un dibujo, y l uego usó su mano para suponer 
que sacaría el corazón y gesticularía para presionar al niño. 
 
"Elimina a los demonios de nuevo e infiltra las tres almas y las siete almas de Hongjun", dijo Li Jinglong, 
"pero creo que todos, incluido el padre de Hongjun, la idea de que todos están equivocados desde el 
principio, no lo hizo". ¿Qué son las Tres Almas y las Siete Almas? Él es el tipo mágico separado por 
Kong Xuan, este tipo mágico, para adaptarse al cuerpo humano, ha transformado las Tres Almas y las 
Siete Almas. Retíralo, lo que es equivalente al alma de Hong Jun. El polvo desaparecerá ". 
 
Mo Zhigen se sentó en silencio. Li Jinglong ha dicho esto, por lo que bien podría comenzar a preguntar: 
"¿Crees que esta inferencia es razonable?" 
 
Mo Zhigen murmuró: "Lo entiendo". 
 
Li Jinglong hizo un gesto silencioso, recordando: "No lo digas, el corazón de Hong Jun es muy sensible 
a este asunto". 
Mo Rigen levantó la mano para indicar que esto, naturalmente, sabía que el demonio de la carpa dijo: 
"Eres tan inteligente, incluso pensó en esto, ya que es así, ¿cómo te deshaces de él? Incluso el Maestro 
Chongming no pensó en una forma ..." 
"No lo ahuyento", dijo Li Jinglong. "Que Hongjun siga viviendo así. No solo eso, lo cuidaré bien. Es un 
demonio, una persona, incluso un demonio, ¿y qué? " 
 
Morrigan: "!!!" 
 
Demonio de carpa: "..." 
 
Mo Rigen miró a Li Jinglong con incredulidad, y Li Jinglong dijo: "Esta vez fui a casa con él. Para ser 
sincero, no fue muy agradable, pero también fortaleció mi idea anterior. Se manejó de manera 
adecuada y completamente factible. Énfasis trató de hacer lo mismo. Hacer ". 
 
"Suponga que hay una tapa, un caparazón o un sello", dijo Li Jinglong, "Puede proteger temporalmente 
a Hongjun". Dijo un gesto y dijo: "Hongjun es el más grande para la prisión. ¿No es el papel que hizo 
nacer al demonio? La prisión definitivamente vendrá a él y lo obligará a entrar en su cuerpo, como ese 
día ... " 
 
Mo Rigen recordó a Dunhuang esa noche, el sonido "Uh", frunció el ceño. 
 
Li Jinglong dijo nuevamente: "Cuando la lámp ara de mi corazón sea lo suficientemente fuerte, puedo 
soportar este sello, purificar toda la energía mágica o hacer otra trampa cerca ... Para ser honesto, 
cuando llegue aquí, lo haré No lo he pensado. El sello pesado es su Palacio Yaojin, pero no sé por qué, 
Qingxiong cambió de opinión ... " 
 
El demonio de la carpa respondió: "Porque el Maestro Ming está a punto de ser el nirvana". 
 
Li Jinglong dijo: "¿Cuánto tiempo?" 
 
El demonio de la carpa comenzó a desgarrar el índice, y Mo Zhigen estaba ocupado para d etenerlo, 
diciendo: "¿No sabe si es Nirvana?" 
 
Demonio de la carpa: "Lo sé, así que está muy enredado". 
 
Li Jinglong estaba un poco preocupado, observando la tez de Mo Rigen, y tentativamente dijo: "¿Crees 
que funcionará?" 
 
Mo Zhigen dijo de inmediato: "Tiene sentido, larga historia. ¿Cómo quieres sellar Hongjun?" 
 
"No puedes pensar así". Lu Xu se sentó en el sofá y enderezó la espalda. Zhao Hongjun dijo: "¿Lo 
sabías? Siempre pienso que Li Jinglong no es simple". 
 
Hong Jun se preguntó: "¿No es fácil?" Después de pensarlo un momento, sonrió y dijo: "De hecho, es 
muy simple. Como mortal, puede hacer lo que es ahora ..." 
 
Lu Xu sacudió la cabeza y dijo: "No estoy hablando simplemente de eso, no de su perseverancia, ni de 
sus hechizos. Escuché al gran lobo habla r mucho de él. Creo que parece tener una especie de 
naturaleza innata". Habilidad ... " 
 
Cuando Hongjun escuchó la palabra "lobo grande", interrumpió la conversación y no quiso volver a 
discutir este tema pesado, diciendo: "¿Sabes? Mo Zhigen quería casarse contigo como su esposa antes 
de conocerte ..." 
 
"¡No hagas problemas!", Lu Xuxian detuvo el ridículo de Hong Jun y explicó: "Al lobo le gusta, pero es 
el ciervo blanco en su destino, es justo lo que se imaginó, simplemente cambia a una persona, él ¿Lo 
tratará así? ¿Hay alguna diferencia? " 
"Hay una diferencia", dijo Hong Jun de inmediato. 
 
"¿Cuál es la diferencia?", Preguntó Lu Xu. 
 
"En resumen, lo hay". Hong Jun parece ser un niño otra vez. 
 
En el pasado, Hong Jun no entendía, pero ahora espera que Mo Rigen pueda estar mucho con Lu Xu. 
¿Cuántas personas pueden tener ese destino? Entonces comenzó a cuaternizar seriamente las raíces, 
pero Lu Xu quería contarle sobre Li Jinglong, pero Hongjun lo interrumpía constantemente, y finalmente 
se enojó, y dejó caer una almohada suave sobre la cabeza de Hongjun, cada uno sosteniendo una 
almohada, el uno del otro. Comenzó y gritó, la puerta se abrió y Mo Zhigen entró rápidamente. 
 
"¡No pelees!", Dijo Morigen. 
 
"¡Vete!", Gritó Lu Xu. 
 
"¡No pelea!", Respondió Hong Jun. 
 
Luego, dos almohadas volaron juntas, aplastando a Mo Zhigen en el suelo. 
 
Li Jinglong sondeó detrás de él y dijo: "Cena". 
 
Todo era normal. Por la noche, las luces en la división de exorcismo eran cálidas y cálidas. Los hombres 
abrieron la caja y sirvieron vino. Los que regresaron Li Jinglong y Hong Jun tomaron el viento, y Artest 
no había regresado. Para Hong Jun, esta situación es nostálgica y un poco perdida, por lo que no puede 
dormir con Li Jinglong cuando regrese a casa. 
 
Li Jinglong era igual que antes, vertiendo un poco de vino a Hong Jun, Mo Rigen dibujó una "jaula" a Li 
Jinglong nuevamente, y Li Jinglong asintió para saber. Después de la cena, Lu Xu sacó a Hongjun para 
hablar, pero Mo Rigen dijo: "Solo vete a casa, déjalo descansar un rato". 
 
Lu Xu miró a Mo Rigen con odio, Hong Jun le dijo a Lu Xu: "Te despertaré mañana por la mañana". 
 
"Haré el almuerzo para ti", dijo Lu Xu, "Las albóndigas de mi madre son deliciosas". 
 
En cambio, Mo Rigen estaba un poco inseguro, a Lu Xu le gustaba Hong Jun de todos modos, pero no 
podía culpar a Hong Jun, tenía una sensación de irritabilidad de inmediato y quería hablar con Hong 
Jun, pero no esperaba eso desde que regresaron. Hong Jun ha sido ocupado por Lu Xu, por lo que 
debe renunciar temporalmente. 
 
Al hablar, Lu Xu levantó su mano nuevamente y la puso en la frente de Hongjun. El poder espiritual de 
su mano se extendió y se vertió en su frente. Él dijo: "Hongjun, tienes un hermoso sueño". Los dos se 
despidieron. 
 
La división de exorcismo Zhongzhong restauró las luces del pasado, y Hong Jun todavía estaba 
pensando en Li Jinglong en la noche de primavera. Por la tarde, se olvidó de preguntarle a Lu Xu qué 
tenía. Desde que Li Jinglong regresó de la pelea, parece haber restaurado la identidad del jefe de la 
multitud, ya no le gusta estar afuera, y todo lo cuida. 
¿Le gusto a él? Hong Jun no pudo evitar comenzar a pensar en este tema. Parecía ser así para todos, 
para Artest, para Mozhigen, para Qiu Yongsi, para todos en su departamento de exorcismo. Parece  
que ha sido tratado mejor, tal vez solo lo toma como su hermano. 
 
Parece que no he escuchado qué chica le gusta. Según el dictado de Li Jinglong, hay muchas chicas 
a las que le gusta. 
 
Antes de irse a la cama hoy, ¿realmente vino y se dijo algunas palabras a sí mismo?  Después de 
regresar a la División de Exorcismo, Hong Jun sintió que Li Jinglong parecía haber cambiado de nuevo, 
y todavía se convirtió en esa larga historia. Ahora él, persiguiéndose en la noche de nieve, mostrándole 
un tatuaje en el pecho, como si se juzgara que eran dos. 
 
Hong Jun se sentó en el sofá y estaba fascinado, un letrero de luz giraba entre sus dedos, dudando si 
elegir la luz con mayor claridad, y luego simplemente dispersándose, Li Jinglong parecía ir a la Cámara 
Este para revisar el archivo del caso, no lo haría. Vendrá? 
 
Hong Jun esperó mucho tiempo y su corazón estaba lleno de desorden. Pensó en las palabras que dijo 
mientras sostenía a Li Jinglong cuando se hospedaba en el hotel, y luego pensó en los dos hombres 
que se bañaban en las aguas  termales, cuando Li Jinglong le dio la medicina con cuidado. No sé por 
qué, el hechizo de Xu Xu es la razón, por lo que no puede evitar pensar en el tiempo con Li Jinglong 
afuera. 
 
Li Jinglong clasificó los archivos y vio que todos regresaban a la habitación, e incluso el demonio carpa 
también entró en el estanque, y luego salió descalzo por el pasillo, la banda de pelo ondeando en la 
brisa de primavera. 
 
La lámpara aún estaba encendida en la habitación de Hongjun, y Li Jinglong caminó de inmediato. 
Cuando Hongjun escuchó el sonido de unos pasos, inmediatamente se puso nervioso. Por alguna 
razón, rápidamente se dio vuelta y presionó la lámpara con la mecha en la mano. Las luces en una 
habitación se desvanecieron en silencio, y la luz de la luna restante arr ojó la alta figura de Li Jinglong 
en la puerta. 
 
Li Jinglong se detuvo y el corazón de Hongjun dio un vuelco. 
 
"¿Dormir?", Preguntó Li Jinglong fuera de la puerta. 
 
"Bueno", Hong Jun sangraba la colcha, y Li Jinglong parecía querer decir algo fuera de la puerta. 
 
Artest estaba borracho, borracho desde afuera y vomitó en el pozo. Li Jinglong lo giró apresuradamente 
hacia el otro lado. Artest vomitó el estanque lleno de demonios carpa. 
 
El demonio de la carpa es simplemente un pez que duerme en casa, y el des astre viene del cielo. 
Después de comprender cómo sucedió, le gritó a Atai y estaba tan emocionado que todos estaban 
despiertos. Hong Jun también salió corriendo a ver qué sucedía. Ver a Artest tirado en el pozo, llorando 
y cantando. 
 
"No le prestes atención". Ashnaqiong arrastró a Artest y dijo: "Estoy atrapado por el amor". 
 
"Atrapado por el amor", dijo Li Jinglong impotente. 
 
"Estoy atrapado por el amor", dijo Mo Rigen, y todos se quedaron dormidos, terminando la noche 
desordenada. Antes de entrar en la habitación, Hong Jun no pudo evitar mirar a Li Jinglong, pero vio 
que Li Jinglong también lo miraba y le sonrió. Hong Jun no pudo evitar sentirse emocionado y se volvió 
para entrar en la habitación, con la sonrisa de esta noche de primavera en su sueño. 
 
Tianbao Fuyao Lu