Capítulo 62

: El Rey Fantasma despierta 
 
Al amanecer, Hong Jun volvió a abrir los ojos y recuperó por completo su fuerza. La cama estaba tibia, 
como si alguien hubiera dormido, el olor de Li Jinglong todavía estaba en la almohada, y había un 
aroma a flores de ciruelo junto a la almohada. 
 
"Zhao Zilong" Hong Jun se sentó, sosteniendo la flor del ciruelo y preguntó: "¿Me la recogiste?" 
 
La cuenca está vacía y vacía. 
 
"¿Qué pasa con los peces?" Hong Jun se levantó y miró a su alrededor, pero escuchó las voces 
emocionadas de Li Jinglong y Mo Rigen no muy lejos. 
 
Se puso el uniforme militar, temiendo que los dos pelearan, pero cuando llegó al pasillo, gritó al instante. 
 
Artest, vestido con el sable Qiu Daclo, sosteniendo el abanico azul -azulado del dios del viento, sonrió 
y habló con Li Jinglong y Mo Rigen, mient ras el demonio de la carpa saltaba algunas veces sobre la 
mesa, escuchando alegremente. Detrás de Artest en el pasillo había un joven turco con piel oscura, 
cabello desordenado, armadura de cuero y varios cuchillos voladores en la cintura. 
 
Hong Jun pensó que Artest gritaría "Hola mono mono", pero todos esperaban estar callados por un 
rato. 
 
"¡Atai!" 
 
"Hong Jun". Inesperadamente, Artest se echó a reír, con la alegría de la reunión en sus ojos. 
 
Después de contar el interés, gritó "Hola mono mono" y dio un paso adelante para abrazarlo con fuerza. 
 
Hong Jun no esperaba que Artest estuviera realmente aquí. Estaba tan emocionado que no sabía qué 
decir. Dijo: "¡Estás aquí! ¡Realmente estás aquí!" 
 
Artest se rió: "La División de Exorcismo está en problemas, ¿por q ué no puede venir? Hong Jun, esta 
es mi buena amiga, Ashina Qiong, ustedes dos se conocen, y ambos juegan cuchillos voladores". 
 
"Galasmy". El joven turco presionó su mano sobre su pecho izquierdo y saludó a Zhao Hongjun, que 
significa "hola", y Hong Jun regresó apresuradamente con un puño. 
 
Li Jinglong dijo: "Todavía me falta Yongsi, y la gente está toda junta". 
 
"Está demasiado lejos", dijo Artest, "sugiero que actuemos primero, no lo esperemos, solo deje una 
carta". 
 
Resultó que hace más de un mes, Atai trajo un documento de cita y llamó a los pasados ministerios 
sobre el antiguo Wusun Dao, y solo veinte días después de establecerse, recibió las noticias de la 
caravana Li Jinglongtu e inmediatamente partió y regresó. Hexi 
 
Según el pellizco, Qiu Yongsi envió la carta al West Lake Mountain Villa. Después de que la carta fue 
entregada, tuvo que esperar la transferencia. Incluso si Qiu Yongsi voló, era imposible llegar antes de 
la primavera. 
 
"Uno es uno", dijo Li Jinglong. "Hay dos tropas nuevas más, así que me siento más a gusto". 
 
"Echemos un vistazo", respondió Artest, "cuando pasé junto a Yadan, agarré uno de estos". 
 
Dijo que Bi Taitai se veía tan bien, sacudiendo su abanico, saliendo del pasillo con ellos y llegando al 
campus. 
 
"Oye, escupe fuego, Luo  Niangong", dijo Carp Demon, "Aún eres fanático en un invierno tan grande, 
¿no tienes frío?" 
 
"Este es el comportamiento". Artai Huang sonrió y agitó el abanico de Fengshen, el anillo en su mano 
brilló, el viento de repente se volvió más cálido y la fuerte nevada rodó. 
 
"Si estuvieras allí ese día", dijo Mo Rigen, "no tienes que estar tan cansado jugando con la misteriosa 
chica". 
 
Cuando el calor del verano era intenso, un grupo de personas se sentaba y esperaba el viento fresco 
de Artest. Como recordatorio , Hongjun se dio cuenta de inmediato, ¡sí! Cuando Artest está allí, ¡no 
tienes miedo de la tormenta de nieve que cubre tu rostro! 
 
"El Demonio de las Nieves es el segundo". Artest cruzó el patio de la escuela y llegó a una jaula, en 
cuclillas dentro de un hombre harapiento, grasiento y aterrador con ojos grandes. 
 
"Atrapamos a Yadan cuando pasamos". 
 
Hong Jun sabía que era un monstruo a primera vista, pero no sabía qué era. El monstruo de la carpa 
gritó cuando lo vio y gritó: "¡Serpiente!" 
 
El monstruo era una serpiente de arena, y miraba a todos con los ojos bien abiertos, escupiendo el 
núcleo de la serpiente de vez en cuando, su expresión era bastante angustiada. Después de todo, el 
invierno es la temporada de latencia, pero fue yin y yang, y fue atrapado por Artest. Después de no 
comer y beber durante muchos días, parecía exhausto. 
 
La voz de Sand Snake era profunda y tonta, y él respondió: "Prometiste no matarme". 
 
Artest dijo con elegancia: "También prometiste decirte honestamente, decirles, ¿qué escuchaste?" 
 
"El rey del cadáver de guerra ya ha caído en sus manos". La serpiente Sha miró a Hongjun con miedo 
en sus ojos. "Encontraron el cuerpo humano del ciervo blanco. El rey demonio dejó que el dios de la 
plaga usara el maná del ciervo blanco lo antes posible". El ejército de demonios muertos está listo para 
enviar tropas en cualquier momento para ayudar al demonio del mundo y matar a los seres celestiales 
del mundo ". 
 
"¡Espera!", Hong Jun se sorprendió, temblando, "¡¿Dilo otra vez ?!" 
 
Serpiente de arena levantó los ojos y miró a Hong Jun. 
 
Resultó que la antigua residencia de la serpiente de arena no estaba lejos de la tumba general de 
Yadan. Fue cultivada y tuvo éxito hace 20 años. Cuando llegaron la misteriosa chica y el dios de la 
peste, fueron incluidos bajo el mando del rey demonio y se convirtieron en mensajeros. Después de 
eso, envió una carta y le envió una carta a la misteriosa chica para comprar algunas galletas del 
mercado nocturno de Shazhou y correr por los dos monstruos. 
 
El dios de la peste  es del original, enviado por el rey demonio para quedarse aquí, y la niña negra es 
un monstruo nativo nacido y criado. 
 
"Wow", dijo Hong Jun, "¿Entonces el monstruo todavía tiene registro familiar?" 
 
"La chica misteriosa no era así antes". La serpiente de  arena miró a Hongjun. Entre la gente, solo 
Hongjun podía sentir un poco de amabilidad, pero era muy digno y enérgico. Se esperaba que pudiera 
tener algo que ver con el demonio, pero cerró la boca de manera muy interesante. Preguntó y dijo: 
"Más tarde, todos escucharon que su temperamento ha cambiado". 
 
"¿Todos?", Mo Rigen frunció el ceño. "¿Cuántos monstruos aún tienes?" 
 
"Fueron trasladados el año anterior", dijo Sha Snake. "Volando pájaros y bestias, volando en el cielo y 
nadando en el agua, hay muchas cosas que sé". 
 
"¿A dónde fuiste?", Li Jinglong se sintió problemático. 
 
Serpiente de arena respondió: "No sé, ¿fueron todos transferidos por el rey demonio para que el 
demonio los condujera?" 
 
Artest solo preguntó sobre el origen aproximadamente ese día, p ero no esperaba que fuera 
intermitente, e incluso fue preguntado por Li Jinglong. 
 
"¿Cómo se contactaron?", Preguntó Li Jinglong nuevamente. 
 
"A través de una pared de grutas de Mogao", respondió Sha She. 
 
Todos: "!!!" 
 
Artest lo ayuda, palmeando a Li Jinglong en el hombro, lo que significa que no puedo hacerlo, y tienes 
que venir. 
 
Li Jinglong ya no se preocupó por el asunto y preguntó de quince a diez, la Serpiente de arena fue muy 
cooperativa, casi haciendo preguntas: en la pared, la forma del rey demonio es la sombra de un dragón. 
Esta conspiración comenzó a planearse hace 20 años. Zhang Hao llegó por primera vez a Dunhuang 
y encontró a la misteriosa chica que se escondía en las estribaciones del norte de la montaña Qilian. 
Hace dieciocho años, los dos demonios atraparon conjuntamente a una bestia espiritual y se dice que 
esta bestia espiritual vive en un mural en las Grutas de Mogao. De vez en cuando, vendré al mundo 
para apoyar a mi hijo. 
 
El Dios de la Peste y la Chica Misteriosa lo cortaron con éxito cuando salió de las Grutas de Mogao y 
volvió a la vida, y lo contaminó con qi mágico y continuó refinándolo. 
 
"Ciervo blanco", murmuró Mo Rigen y miró a Li Jinglong. 
 
"¿Esa es la belleza que estás buscando?", Dijo Artest inesperadamente. 
 
El demonio carpa recordó: "Ahora es un hombre". 
 
"No lo menciones", dijo Mo Rigen con la mano en la frente. "La vida y la muerte de Lu Xu son 
desconocidas. Ahora, ¿cómo puede ser libre de pensar si debería ser un hombre o una mujer?" 
 
"No sé qué es", respondió Sand Snake. "Pero el Dios de la Peste fue golpeado ese día. Lo recuerdo 
muy claramente. Me pidió que buscara un ayudante ..." 
 
Mientras cazaba al Ciervo Blanco, el Dios de la Peste aparentemente se encontró con un poderoso 
oponente, que lo golpeó lo suficiente. Y el ciervo blanco recuperado también parecía tener un pequeño 
problema: la carne estaba dispersa, solo el espíritu puro. Mo Zhigen dijo de inmediato: "El ciervo blanco 
que ha perdido su carne pronto volverá a los cielos si no tiene residencia". 
 
"Más tarde, Dio s y Xuan Nu tomaron el control del Ciervo Blanco, corroyeron su cuerpo con energía 
mágica, y luego usaron su maná para conducir los cadáveres uno por uno ..." 
 
Sin embargo, lleva mucho tiempo demonizar completamente al Ciervo Blanco. Este proceso duró casi  
diez años. Después de que el Ciervo Blanco se convirtió en el Ciervo Negro, tomó otros ocho años 
asimilar el tamaño del rey del cadáver muerto. Finalmente se confirmó que Liu Fei y su grupo eran los 
únicos que estaban dispuestos a salir del ataúd y fueron conducidos por dos monstruos. 
 
El otro gran rey todavía dormía, pero el rey demonio no pudo esperar más y ordenó a la misteriosa 
chica y al dios de la peste que recuperaran a Hexi lo antes posible, especialmente para quitarle las 
uñas a Ge Shuhan. 
 
Entonces, Xuannv le pidió a Liu Fei que dirigiera al ejército de cadáveres muertos y actuara solo, pero 
se esperaba que Liu Fei fuera despertado por los lobos por error, y luego, Xuannv se enfureció y 
convocó a una niebla negra del mural en persona. Vuelve a Liu  Feihuo. Inmediatamente después, en 
el camino, hubo un desajuste, ¡y encontré la otra mitad del ciervo blanco que nació hace 18 años! 
 
"¿Qué pasa con Lu Xu?", Tembló Mo Rigen. 
 
"Yo ... no sé qué método usaron", respondió Sha Snake, "En resumen, ella result ó herida después de 
regresar, ¿fuiste tú quien te golpeó?" 
 
Serpiente de arena observó a la multitud, y cuando no pudieron responder, dijeron: "Más tarde, fueron 
a Yadan, y la bestia espiritual despertó al rey fantasma. Estaba reuniendo cientos de miles de  
cadáveres y se estaba preparando para enviar tropas al Paso Yumen ..." 
 
"¡¿Qué?!", Gritaban todos. 
 
Li Jinglong se dio cuenta de la seriedad y miró a Artest. Artest no pudo evitar decir: "Cuando escuché 
esta noticia antes, me apresuré". 
 
De repente, Hong Jun escuchó que el rey de cadáveres muertos de batalla más problemático abandonó 
el ataúd y su habilidad aún está por encima de Liu Fei. Inmediatamente pensó en la ciudad de matanza 
de necrófagos, ¡y Yumen Guanqian era el general, o su tío! Inmediatamente lleno de miedo, como si 
hubiera visto el trágico estado del lobo humear por todas partes. 
 
"¿Qué debo hacer?", Se estremeció Hong Jun. 
 
Li Jinglong aprovechó la oportunidad para decir con decisión: "¿Cuándo serán enviadas las tropas?" 
 
"¿Pasado mañana? ¿Ay er? ¿Anteayer?" La serpiente de arena tiró de su dedo y no recordaba la 
cantidad de días en invierno, y dijo: "Me pidieron que informara al rey demonio porque encontraron ..." 
 
"Está bien", dijo Artest, "hasta ahora". 
 
Li Jinglong sorprendió, mirando a Artest, pero Artest dijo: "La incursión se acerca". 
 
Li Jinglong asintió e inmediatamente se volvió hacia el pasillo y dijo: "¡Reunión de combate! ¡Date prisa!" 
 
Li Jinglong entró corriendo en el pasillo y le dijo al guardia: "¡Notifique al general Jia ya tod os los 
diputados, situación militar de emergencia, inmediatamente!" 
 
El joven turco que llamó a Ashnaqiong le dio unas palmaditas en el hombro a Hongjun y le dijo: "No se 
preocupe". 
 
Tan pronto como Li Jinglong respondió, Hong Jun sintió una larga ausencia , y todas sus 
preocupaciones desaparecieron en un instante. Esta vez ni siquiera dijo "créeme", sino que reemplazó 
la comodidad con la acción práctica. 
 
Hong Jun asintió y miró a la serpiente de arena en la jaula. 
 
"Déjame ir", dijo la serpiente Sha, "¡Prometiste dejarme ir!" 
 
Asnaqiong sacó el cuchillo volador y miró a la serpiente de arena, Hong Jun ocupado dijo: "No lo mates". 
 
Ashinaqiong recuperó el cuchillo volador de nuevo. Hong Jun no se atrevió a tomar las decisiones. Al 
ver que la serpiente de arena lo miraba lastimosamente, dijo: "Le preguntaré a Long Shi". 
 
"El rey", dijo el demonio serpiente de arena, "¡Realmente no tengo una verdad a medias!" 
 
"No soy un rey", respondió Hong Jun, volviéndose para encontrar a Li Jinglong, cuando personas de 
toda la casa iban y venían, llenas de guardias de la puerta de jade. Mientras usaba armadura, Li 
Jinglong explicó a la multitud lo que se extrajo de la boca del prisionero, y señaló la ruta de la marcha, 
permitiendo a Jia Zhou hacer arreglos para proteger el silbato para evitar un ataque sorpresa. 
 
"¡Imposible!", Dijo Jia Zhou, "Tenemos un faro y no lo hemos informado. ¿Por qué hay una redada?" 
 
"La otra parte tiene un monstruo que puede controlar el viento y la nieve", dijo Li Jinglong, "Tus hombres 
no queman llamas en absoluto". 
 
Jia Zhou guardó silencio por un momento, Li Jinglong se sentó, se puso las botas blindadas entregadas 
por los soldados y dijo: "Envíame a dos mil personas, listas para llevar una soga y una ballesta fuerte, 
emboscando en la carretera principal del Valle Qilian, respectivamente ... , Aquí y aquí ". Li Jinglong 
hizo algunos puntos y dijo:" Es su única forma ". 
 
Jia Zhou aprovechó la oportunidad para gritar con decisión y gritó: "¡Ve! ¡Ve! ¡Dale a Li Changshi cinco 
mil soldados de élite!" 
 
En el mapa se dibujó una línea roja desde Yadan, pasando hacia el sudoeste hasta la veta noroeste 
de la montaña Qilian, luego pasando por el paso Yumen y finalmente entrando en el condado de 
Yumen. 
 
Artest reflexionó: "Vinieron de Yadan, y nos apresurare mos ahora. Si no hay un accidente, podemos 
adelantarnos a la pelea. Pero doscientos mil cadáveres de caballería, ¿cómo responden?" 
 
Li Jinglong dijo: "Hablaré sobre el plan de batalla de inmediato". 
 
"Ese demonio serpiente ..." preguntó Hong Jun, señalando afuera. 
 
"Volvamos a ponerlo". Li Jinglong se puso su armadura y salió rápidamente del pasillo, respondió: 
"¡Orden del Secretario de Exorcismo!" 
 
Artest y Mo Rigen respondieron de inmediato, y Hong Jun respondió: "¡Aquí!" 
 
Li Jinglong miró a Hongjun y dijo: "O te quedas, quédate con tu tío ..." 
 
"Tengo que ir con Chang Shi" Hong Jun ordenó los cuchillos voladores y se volvió hacia Jia Zhou "Tío, 
no te preocupes" 
 
Mo Rigen y Li Jinglong se miraron el uno al otro, y Li Jinglong asintió levemente indistintamente. 
 
Jia Zhou dijo: "Ve, vuelve sano y salvo". 
 
Li Jinglong, Hong Jun, Artai, Mo Rigen y la juventud turca salieron de la casa, pisaron sus caballos y 
salieron de la ciudad. 
 
Sin embargo, fuera de la ciudad, Li Jinglong estranguló a los caballos en el pár amo, pareciendo 
reflexionar. 
 
Hong Jun: "¿Qué pasa? ¿Hay algún problema?" 
 
"¿Será un espía?", Artai parecía esperar que hubiera tal parada, así que giró la cabeza del caballo y 
llegó a una segunda reunión. 
 
Hong Jun: "..." 
 
¡Hong Jun vio mucho esta escena e inmediatamente aprendió sin un maestro, al darse cuenta de que 
la aparición de Li Jinglong era solo para el Demonio de la Serpiente de Arena! ¡Es muy astuto decir uno 
o dos de ustedes! 
 
"No lo creo", respondió Li Jinglong. 
 
Mo Zhigen dijo: "No creo que sea así. Cuando Chang Shi preguntó, estaba muy asustado". 
 
Artest gimió, "Uh", dijo, "no esperaba que tuviera tanto miedo". 
 
"¿De qué tienes miedo?", Preguntó Hong Jun, "no lo encontré en absoluto". 
 
"Tú", dijo Asuna de repente. 
 
Hong Jun: "??? 
 
Artai lo detuvo de inmediato con una mirada y dijo con una sonrisa: "Hong Jun, solo llámalo Qiong, es 
muy similar a ti y le gusta decir la verdad". 
 
"En tus palabras, soy el corazón de Chi Zi", bromeó Asuna tranquilamente. 
 
"¿Por qué me tienes miedo?", Preguntó Hong Jun. 
 
"Está bien", Li Jinglong detuvo la discusión y dijo: "Entonces todos actuarán juntos e irán a explorar 
primero". 
 
La multitud respondió y partió. 
 
El demonio de la carpa volvió a decir detrás de Hongjun: "Te tiene miedo, igual que yo temo a los 
gatos". 
 
Hong Jun recordó que su padre era un pavo real y que su padre adoptivo era un fénix. La serpiente 
parecía tener un miedo natural a los poderosos monstruos de aves, por lo que no preguntó demasiado. 
 
Con un silbido, Artest Zhaohongjun sonrió y dijo: "¡Hongjun! Tira a Zhao Zilong". 
 
El demonio carpa dijo: "¡Escupe fuego, Luo Niangong! ¿Qué quieres hacer?" 
 
Artest respondió: "No te he visto en mucho tiempo. Quiero las piernas peludas del jefe. Ven aquí y 
dame un poco de caricia". 
 
Todos se rieron, Hong Jun  esperaba que Artest quisiera burlarse de Zhao Zilong, por lo que arrojó al 
demonio de la carpa, Arte agarró al demonio de la carpa y condujo al caballo al frente. 
 
El viento aumentó gradualmente, las multitudes abandonaron el condado de Yumen y galoparon por 
las llanuras. Hongjun solo sintió que los caballos que montaba corrían muy lentamente, muy por detrás 
del dios del caballo anterior Shenjun. Pero cuando tuvo una pesadilla, cortó, cortó y mató a un corazón 
limpio y culpable. 
 
"¿Es mejor?", Li Jinglong caminó hacia Hongjun. 
 
Hong Jun asintió, Li Jinglong preguntó de nuevo: "¿Te llevaré?" 
 
Hong Jun agitó la mano para indicar que todo estaba bien. Anoche, las palabras de Mo Zhigen 
deshicieron su corazón. Aunque la "especie mágica" todavía le causaba dudas en su corazón, todavía 
se sintió extraño cuando vio a Li Jinglong. Pero, al menos frente a la inquietud de Li Jinglong, ya ha 
disminuido mucho. 
 
"¿Quieres quedarte en Yumen?", Preguntó Li Jinglong nuevamente. 
 
Otros, intencionalmente o no, aceleraron la ve locidad, dejándolos al final, como si discutieran bien, 
dándoles la oportunidad de hablar. 
 
Hong Jun volvió la cabeza, miró a Li Jinglong y respondió: "No quiero". 
 
"¿Por qué?", Preguntó Li Jinglong nuevamente. 
 
"Tengo miedo de pensar en ti". Hong Jun de repente descartó la idea cuando vio a Arte ir y venir. Una 
vez pensó que su partida era una despedida, pero las personas que se iban siempre regresaban y 
traían nuevos amigos. . 
 
Li Jinglong dijo: "Pero aquí está tu tío". 
 
Hong Jun disminuyó la velocidad, cruzó el arroyo con Li Jinglong y luego aceleró. Después de pensarlo, 
respondió: "El Noroeste es demasiado frío para vivir". 
 
Li Jinglong se rió y dijo: "Entonces d ilo tú mismo, pero no lo diré, de lo contrario tu tío me odiará y 
reclutará a otro enemigo". 
 
Hong Jun se echó a reír cuando pensó en la claridad. 
 
"Ven aquí", Li Jinglong se acercó a Hongjun nuevamente y le dijo: "Te llevaré". 
 
Un sueño apareció repentina mente en la mente de Hong Jun. Li Jinglong, de nueve años, estaba 
esperando en el callejón, acercándose a él y reteniéndolo en el momento del exorcismo. 
 
Tenía las manos apretadas, como si temiera perderlo, pero lo llevaron a ese círculo irrecuperable, y 
finalmente perdió todo lo que una vez tuvo ... 
 
Hong Jun: "¡Conducir!" 
 
Li Jinglong gritó detrás, diciendo: "¡Espera!" 
 
Li Jinglong sacudió las riendas del caballo y lo siguió de cerca. 
 
Delante, Artest montó a caballo y condujo por las estribaciones de Mor igen y Asnaqiong hasta la veta 
del noroeste de la montaña Qilian. 
 
Asnaqiong miró hacia atrás de vez en cuando, y vio que en el páramo, Hong Jun y Li Jinglong se 
convirtieron en uno de los dos pequeños puntos negros del mundo. 
 
"No lo leas", Artest sonrió, "hay un maestro". 
 
Asuna inmediatamente respondió casualmente: "¿Las personas de las llanuras centrales tienen esta 
regla? ¿Quién ve quién es el primero?" 
 
Mo Rigen se sorprendió, y luego llegó a comprender, no puede evitar reírse. 
 
Atayal Mozhigen dijo: "No te rías, Mozhigen, no me he reído de tu esposa destinada". 
 
La sonrisa de Mo Rigen llegó a un abrupto final, su rostro enrojecido y luego su ceño fruncido. 
 
"Su división de exorcismo, cada uno parece tener sus propias preocupaciones", dijo Ashner. 
 
Artest dijo casualmente: "¿No es así? Ahora voy a salvar al amante de Morigen". 
 
"Todavía no", respondió Mo Rigen, "No hables tonterías". 
 
Ashnaqiong dijo de nuevo: "Dijiste la 'especie mágica', ¿está en el niño que está jugando el cuchillo 
volador detrás?" 
 
"No se burlen de él". La expresión de Artest se volvió seria, y él respondió: "Joan, no me importa cómo 
quieras jugar de lunes a viernes, no toques a Hongjun". 
 
Ashina Joan sonrió con indiferencia y dijo: "Si está dispuesto a seguirme, ¿qué más necesita encontrar 
a alguien más?" 
 
Mo Rigen respondió: "¿Tienes una lámpara de corazón con una larga historia? No puedes contener la 
energía mágica en el cuerpo de Hong Jun". 
 
Artest reflexionó y dijo: "Mo Rigen, importa mucho. ¿Estás seguro de que Hong Jun fue realmente quien 
dijo eso en la boca del demonio serpiente?" 
 
El demonio de la carpa reveló la mitad de la cabeza de pescado de los brazos de Artai, siempre mirando 
a Ashi Naqiong, escuchando la conversación. 
 
"Antes de su llegada, tuvimos una dura pelea", resp ondió Mo Rigen, "Hong Jun vio la muerte de sus 
padres en una pesadilla y los demonios estaban emocionados". 
 
El demonio de la carpa dijo de repente: "¿La lámpara del corazón realmente tiene la capacidad de 
disipar la energía mágica? Por desgracia, Hongjun, ¿por qué es tan lamentable?" 
 
"Déjalo en manos de Chang Shi", dijo Morigen impotente, "Mira su suerte". 
 
El demonio carpa volvió a decir: "¿Mira su suerte? ¿Hablas en serio? ¡Esto no es algo bueno!" 
 
Todos: "..." 
 
"¿Por qué dices eso?", Asnaqiong no entendió del todo y preguntó. 
 
Se le preguntó a Artest con impaciencia, y simplemente explicó: "La 'especie mágica' en el cuerpo de 
Hong Jun, tal vez solo se pueda disipar la lámpara del corazón en el cuerpo de Li Jinglong. Esto es lo 
que estamos discutiendo ho y. Después de esta guerra, Li Jinglong irá a Taihang Mountain Yaojin 
Palace, vea si hay una solución ". 
 
Asnaqiong pensó por un momento y cantó: "¡En la pradera oscura, mi amada niña, una lámpara 
encendida para mí, puede llamar a la madrugada!" 
 
Era una canción del pueblo turco, y el significado de Asnaqiong era obvio: con amor, la oscuridad se 
puede disipar. 
 
Artest no pudo evitar llorar y sacudió la cabeza: "No entiende". 
 
La nieve volvió a caer, y al pie de las montañas Qilian, todos se reunieron. Mo Rig en arrojó una 
armadura de cuero a Hong Jun, y Hong Jun se la puso y movió el brazo. Artest agitó su abanico, el 
viento racheado se levantó y envió a las cinco personas a un acantilado en la cima de la montaña. 
Había una pequeña cabaña militar en el acantil ado, de pie aquí y mirando hacia afuera, podía ver el 
final de la Gran Muralla bajo la puesta de sol. 
 
Desde el comienzo de Liaodong, la Gran Muralla serpentea a través del Mar de Bohai, Lukou, Hebei, 
Jinyang y Guanzhong ... y atraviesa casi un centenar de  condados, conectando Qin Shiming, la Luna, 
la dinastía Han y los tiempos antiguos. Los logros inmortales de los emperadores que aparecieron en 
numerosas escenas, incluso las baladas de cinco ruedas y la vasta tierra de China, incluso el tiempo, 
y aquí, se extendieron a la vasta tierra en el invierno, y finalmente regresaron. La nada 
 
El cadáver acre olía al viento, e incluso Hongjun lo olía, lo que ya era muy obvio. 
 
"¿Dónde está la emboscada?", Preguntó Artest. 
 
A medida que se pone el sol, la Gran Muralla se fotografía desde el noroeste y hacia las montañas. Li 
Jinglong, sosteniendo una espada de sabiduría, con armadura, señaló hacia la distancia e hizo un gesto 
a todos para que miraran. 
 
Las antiguas torres de balizas abandonadas se dejan a ambos lados d e la cordillera. Los soldados 
enviados por Jia Zhou se movieron más rápido que ellos. Han colgado ganchos de lugares altos, 
emboscados a ambos lados de la cordillera, dispararon más de diez cuerdas duras y cayeron sobre 
todos Donde esta el acantilado. 
 
Morigan se convirtió en un lobo, mordiendo la cuerda, enredado en la gran roca, y susurró: "La Legión 
del Fantasma Muerto se acerca aquí. ¿A dónde fue Liu Fei?" 
 
De hecho, después de resolver el día en que Hong Jun estaba encantado, Liu Fei se despidió de ellos 
y se fue. Li Jinglong no pudo buscar su paradero, pero supuso que estaba tendiendo una emboscada 
cerca. O sigue al ejército de cadáveres muertos y mira la acción. 
 
"Depende de usted más tarde", dijo Li Jinglong, "Hong Jun, tan pronto como la Legión de los Cadáveres 
muertos pasara, usaría un cuchillo volador para cortar los picos de nieve en ambos lados". 
 
Hongjun se paró frente al acantilado, con las palmas abiertas, y las cuatro espadas voladoras se 
unieron. La extraña espada apareció y asintió. 
 
Asuna Qiong estaba muy sorprendida y miró a Hong Jun. 
 
"¿Puedes usar la fuerza?", Preguntó el lobo con preocupación. 
 
Hong Jun respondió: "Se ha recuperado por completo, no todos deben preocuparse". 
 
Li Jinglong observó el terreno cercano por un momento y luego dijo: "Hay varios lugares en el acantilado 
que se pueden usar para pedir prestado dinero. Te molestaré más tarde". 
 
Todos asintieron, mirando a lo lejos, el sol residual era como sangre, poco a poco hacia el horizonte, y 
gradualmente se hundió. Una ola neg ra apareció en el horizonte, y parecía haber miles de tropas, 
llegando hacia el final de la Gran Muralla. 
 
¡Todo un ejército de doscientos mil demonios muertos! En el árido Gobi, el ejército se precipitó hacia la 
Gran Muralla como una marea, ¡y se estrelló contra la tierra! 
 
Artai estaba estupefacto, pero Asnaqiong sonrió y dijo: "Este monstruo no va a evitar los ojos y los 
oídos de las personas". 
 
"Doscientos mil soldados", dijo Morigen, "No importa en qué condado, cuando llegó el casco de hierro, 
fue aplastado hasta la muerte". 
 
Li Jinglong dijo de repente: "Hong Jun". 
 
Hong Jun se volvió para mirar a Li Jinglong. 
 
La luz del sol poniente brillaba frente a los dos y brillaba en la hermosa cara lateral de Li Jinglong. 
Parecía tener algo que decir, mirando hacia Hongjun. 
 
"¡Vienen!", Mo Rigen interrumpió las palabras no exportadas de Li Jinglong. 
 
Hongjun miró de inmediato al valle y vio que los cuerpos muertos del ejército de guerra chocaron contra 
un gran muro, abarrotando la brecha, el delantero ya era poderoso, se precipitó hacia el cañón, y luego 
el mundo cambió de color, y llegó un viento frío. ¡Acompañado por el viento violento, es la abrumadora 
tormenta de nieve! 
 
"¡Todavía no es hora!", Li Jinglong agarró con fuerza la mano de Hong Jun, y la tierra no pudo temblar 
más. Cada vez más caballería se precipitó hacia el valle, y todos en el acantilado contuvieron el aliento. 
 
El lobo gritó de repente, sus pupilas se contrajeron al instante, y por el último rayo de luz tenue, vio a 
los dos caballos de guerra en el ejército principal cruzando la Gran Muralla. 
 
Uno de los caballos montaba un soldado alto, que estaba enmascarado con una armadura de hierro. 
¡Otro caballo, montado en un hombre delgado con un traje de explorador negro, es Lu Xu! 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu