Capítulo 47

: Cadáveres Han Antiguos 
 
Eso está muerto... ¿hombre muerto? ! Hongjun gritó y gritó: "¡Li Jinglong!" 
 
Hongjun nunca había visto tales monstruos. Dio un paso atrás. Alrededor de la luz divina de cinco 
colores, había más y más soldados con armadura, acercándose a los veinte. Cortó violentamente hacia 
él. Hongjun gritó y llamó Ven a volar el cuchillo, cortó al soldado bloqueador con un cuchillo, el soldado 
fue cortado en dos pedazos, pero todavía emitió un sonido "ho-ho" en el suelo, trepó con ambas manos 
y trepó hacia Hongjun sin dudarlo. 
 
Las sombras cruzaron la Gran Muralla y saltaron desde una altura. En las profundidades del bosque, 
más y más soldados muertos se acercaron a Hongjun, que sostenía la luz divina de cinco colores, 
buscando una manera de irse, cortando con un cuchillo volador, destruyendo el cuerpo de los soldados, 
pero no pudieron matarlos por completo. 
 
Hongjun empujó la luz divina de cinco colores y empujó a un gran grupo de soldados muertos 
directamente, y luego hubo un extraño rugido. Un soldado muerto se apresuró por detrás y colgó de su 
cuerpo. 
 
Hong Jun no pudo evitar gritar y gritó: "¡Vete!" 
 
No le tiene miedo a los monstruos comunes, pero la aparición de personas muertas esta vez es 
demasiado extraña, el número ha aumentado de alguna manera, y lo más importante es ... 
 
¡No muertos! 
 
Hong Jun levantó al hombre muerto de su hombro, y más soldados de los muertos se apresuraron a 
ver el momento en que estaba a punto de ahogarse ... 
 
... Una flecha blanca que brillaba debajo de la Gran Muralla, a casi cincuenta pasos de distancia, cruzó 
el riachuelo y disparó contra el casco del hombre muerto. Con un golpe, el soldado del hombre cayó y 
dejó de moverse. . 
 
Li Jinglong gritó: "¡Corre!" 
 
Hong Jun empujó a los soldados y corrió hacia la Gran Muralla. Li Jinglong sa có su arco largo y salió 
corriendo del cuartel. Escuchó sus oídos mientras escuchaba, escuchó la posición, flechas dibujadas, 
arcos dibujados, arcos, flechas dibujadas, arcos dibujados ... incluso cuentas ¡La flecha se alejó 
volando, como un meteorito esta lló en la noche oscura, con el poder de la lámpara del corazón, 
arrastrando la llama de la cola y rugiendo más allá de Hongjun! 
 
Como un fuego artificial que florece, iluminando la cara de Hongjun, un soldado muerto cayó al suelo 
cuando cada flecha golpeó, Hongjun corrió hacia Li Jinglong, Li Jinglong lo agarró de la mano, tiró de 
él hacia atrás y saltó sobre la Gran Muralla. ¡Muchos soldados muertos, con los brazos en alto, corrieron 
hacia ellos! 
 
Con un cuchillo volador, Hong Jun miró inexpresivamente cer ca. Los soldados gritaron roncamente, 
arrastrando sus armas, y los cargaron a pie. Hong Jun dijo: "¡Corre!" 
 
Li Jinglong protegió a Hongjun detrás de él, y los soldados se apresuraron al frente. Li Jinglong cambió 
su espada y arco, llevó la fuerza de su cuerpo, gritó y levantó la espada. 
 
El polvo de nieve explotó en el suelo plano, y la luz de la lámpara del corazón estalló repentinamente, 
formando una ola de luz, arrastrándose, y los soldados muertos gimieron de horror. Bajo la luz, cayeron 
al suelo y el casco rodó. 
 
Li Jinglong se apoyó en su espada, le dolía el corazón y Hongjun estaba ocupado apoyándolo cuando 
jadeaba, y en este momento, la marca de fábrica dibujada por Yuan Kun en su pecho emitía una luz 
tenue, protegiendo su corazón. 
 
Li Jinglong respiró hondo y solo escuchó la distancia, los enemigos parecían haber evacuado y los dos 
se miraron. Li Jinglong dijo: "Te escuché llamarme en un sueño, pero no esperaba abrir los ojos ... 
¿Está bien?" 
 
Hong Jun giró la cabeza para mirar a los soldados caídos y murmuró: "¿Están todos muertos?" 
 
Entre el paso de Jiayu y las montañas profundas. 
 
El arco y la flecha de Mo Zhigen estaban afilados en su mano, apuntando profundamente hacia el 
bosque. 
 
Lu Xu se puso en cuclillas a su lado sin comprender, y los dos em boscaron juntos detrás de los 
arbustos. Mo Rigen estaba atento para ver el movimiento de las hojas, Lu Xu frunció el ceño, esperando 
con impaciencia, se volvió y quiso ir. 
 
"Silencio". Mo Rigen hizo un gesto a Lu Xu para que emboscara bien, y dijo: "Solo u n momento, no te 
vayas". Dijo Bill tiró de su arco largo y apuntó hacia el bosque. 
 
Se dispararon siete flechas con cabezas de clavos, y los animales cayeron detrás del árbol. 
 
Lu Xu: "!!!" 
 
Mo Rigen arrastró a un oso en el monte, y la flecha penetró en el  ojo derecho del oso, entró en el 
cerebro y fue asesinado. Puso el oso frente a él, juntó las manos, hizo una reverencia y luego luchó por 
cargarlo, sacudirlo, bajar la montaña y volverse: "¡Ve!" 
 
Antes y después de Jiayuguan, hay comerciantes distribuidos por todas partes. Cuando Mo Rigen dejó 
Chang'an, no trajo mucho Panchuan. Compró un traje y compró otro para Lu Xu. El dinero estaba casi 
agotado. Tuvo que llamar a su presa y vender puestos en Jiayuguan para Panchuan. 
 
El oso estaba acostado frente a Mo Zhigen, Mo Zhigen lo sostenía del brazo, con una máscara, pisando 
el oso con un pie, mirando a los peatones que pasaban. 
 
"Llevarte comida deliciosa por la noche", dijo Mo Zhigen a Lu Xu. 
 
Lu Xu se sentó con las piernas cruzadas, tomó una daga y cortó la m adera de inmediato. Morrigan lo 
miró por un momento y sintió que el joven estaba bastante callado y que no se molestó mucho en el 
camino. Parecía que mientras pudiera sobrevivir, No te vuelvas loco. Además, la demanda de alimentos 
no es alta: a diferencia de Hong Jun, que quiere probarlo todo, Mo Rigen le ha llevado más tiempo, 
cuánto puede entender el cuidado de Li Jinglong por Hong Jun. 
 
Algunas personas nacen para hacer que las personas quieran cuidarlos. 
 
"¿Hey? Esto es ... eres ..." 
 
El comerciante que  pasaba vio a Mo Rigen, que estaba vendiendo un oso entero en el bazar, y se 
sorprendió en un instante. Rápidamente dijo: "¡Eun Gong! ¡Eun Gong!" 
 
Mo Zhigen se sintió incómodo en un instante, rápidamente le hizo un gesto para que abucheara y 
advirtió: "¡No llames, no llames!" 
 
En el bazar de Jiayuguan, muchas personas escucharon una mirada a Mozhigen, y alguien encontró 
su máscara y dijo: "¿No es Chao Luomen?" 
 
Mo Rigen respiró hondo. Lu Xu escuchó las palabras, miró a Mo Rigen y dijo: "Chao Luomen". 
 
"No lo digas", dijo Mo Zhigen. 
 
"¡Es el héroe!" 
 
"¡Eun Gong!", Dijo el hombre de negocios ocupado. "La última vez en el antiguo camino de Chablagan, 
salvaste una pequeña vida. Desde entonces, día y noche, la pequeña no tiene idea de cómo pagarte. 
Nadie te conoce fuera de la Gran Muralla Paradero ... " 
 
Mo Zhigen dijo ocupado: "No es necesario pagar, vienes aquí. Tengo que vender el oso rápidamente 
al norte ..." 
 
Cuando el hombre de negocios se acercó, se arrodilló ante Mo Rigen, saludó a la mujer y al niño detrás 
de él y le dijo: "¡Llama a Eng!" 
 
De repente, sonó un "abuelo", y muchas personas en el mercado miraron con curiosidad, y otro cazador 
rescatado por Mo Zhigen gritó: "¡Chao Luomen! ¡Benefactor!" 
 
Morrigan: "..." 
 
Había caos en el mercado, y el empresario recordó algo, sacó una caja llena de doce monedas de oro 
y dijo: "Si Eun Gong no quiere abandonar ..." 
 
Mo Rigen cedió apresuradamente, el hombre de negocios quería agradecerle, empujaron una caja 
frente a Lu Xu, la empujaron, los ojos de Lu Xu siguieron la caja, miraron, miraron y parecieron 
confundidos. 
 
Cada vez más personas, Mo Zhigen, mientras hacía concesiones, dijo con tristeza e indignación: "¡No 
solo miren la emoción! ¡Quién eres para comprar este oso, ocupado!" 
 
El oso mentiroso es un buen oso y vale mucho dinero, pero todos están haciendo negocios y no pueden 
comprar un oso completo. El empresario tiene que arrodillarse ante Mo Rigen y Mo Rigen está de buen 
humor y dice: Lo tomé y el oso te lo dio. Lu Xu, vámonos ". 
 
Morrigan tomó la caja, tomó el rellano Xu y escapó de la escena como un escape. 
 
Lu Xu dijo: "Chao Luomen". 
 
Mo Zhigen le pidió a Lu Xu que se subiera al caballo rápidamente, y luego levantó las piernas y se 
acercó, sacudiendo las riendas del caballo y dijo: "¡Conduciendo!" 
 
En la tar de del mismo día, en otra pequeña ciudad a las afueras de Jiayuguan, Morigen se estaba 
quedando en una casa residencial, y Lu Xu todavía estaba cortando su madera, diciendo: "Chao 
Luomen, Eun Gong". 
 
Mo Zhigen se limpió las botas de cuero de caza y dijo: "Chao Luomen significa 'Dawn Star'. Me dieron 
el apodo". 
 
"Dawn Star", dijo Lu Xu nuevamente, "Eun Gong". 
 
Mo Zhigen se dijo a sí mismo: "Hay demasiadas personas pobres en el mundo. Mi padre solía decir 
que debería ir a ver a estas personas que sufren y luego mirarme a mí mismo ..." 
 
Lu Xu inclinó la cabeza y talló la madera, y Mo Zhigen se rió de sí mismo: "Solía querer ser un héroe, 
usar una máscara, salvar a las personas y ayudar a las personas en todas partes, ahora piensen en 
eso, es realmente estúpido". 
 
Lu Xu bostezó y Mo Zhigen dijo: "Duerme". 
 
Al salir de Yulin, Mo Zhigen llevó a Lu Xu a visitar la tienda de ropa. Lu Xu vio el delgado uniforme 
militar blanco que usaban los forasteros y se paró frente a este vestido durante mucho tiempo. Mo 
Zhigen sabía que el Northland Scout siempre tenía dos conjuntos de ropa. Un traje de noche negro, 
usado para tareas, un traje militar blanco limpio, usado en la nieve. Debería ser un hábito, Mo Rigen lo 
compró. 
 
Lu Xu tiene una buena figura y tiene todos los músculos. Lleva cejas blancas y oscuras, ojos brillantes 
y nariz alta. Parece una raza mixta, y Mo Rigen lo miró por un momento y dijo: "Tu padre y tu madre 
¿Es uno Shiwei? " 
 
Cuando Lu Xu no respondió, Mo Zhigen le dio unas palmaditas en el pecho y se tumbó a su lado. 
Levantó la talla de madera de Lu Xuqie al lado de la almohada y descubrió que era un pequeño ciervo. 
 
En la mansión Liangzhou, los soldados van y vienen, como el enemigo. 
 
Li Jinglong estornuda, la sensación térmica no es buena, Hong Jun le entregó un paño para limpiarse 
la nariz. Cuando llegó a Liangzhou, tan pronto como entregó el decreto del príncipe heredero, el general 
Shoucheng no se atrevió a hacer la orden, y los llevó a la casa del general para establecerse. 
 
Li Jinglong entró en el pasillo y arrojó una bolsa de tela, y la armadura oxidada se dispersó por todo el 
piso. 
 
"Liangzhou no es como Chang'an, sino que también invita a Li Chang y Shi Haihan". El guardia envió 
a Jiang Tang, quien fue expulsado por el frío, y Li Jinglong agradeció con ambas manos. 
 
Antes de que llegara Hongjun, Li Jinglong le aconsejó especialmente que los soldados eran todos 
soldados que defendieron su país y defendieron el país. 
 
Mientras hablaba, entró otro general. Era de la guardia de patrulla Hexi de Sanpin, llamado Zhang Hao, 
líder general Yunyu, y Li Jinglong, el exorcista jefe, y el general Weihuai Zhonglang, dos de ellos. 
Después de verse, Zhang Hao se quitó el casco tan pronto como entró y sonrió, "¡Hey! ¡General Li, 
realmente lo miro por mucho tiempo!" 
 
Li Jinglong se apretó la nariz y asintió una y otra vez, estornudando su nariz y lastimándose la nariz. 
 
"Liang Guogong estaba en problemas, y volveré más tarde". Zhang Hao estiró el tobillo, aparentemente 
un soldado rufián, y se echó a reír: "¿Nuestros hermanos los llevan a jugar?" 
 
Li Jinglong agitó su mano, y Zhang Hao dijo: "¿Qué pasa con tu esposa? Yo, es un hermano pequeño. 
No importa. El hermano pequeño también puede ser una esposa ... aquí estamos ..." 
 
Hong Jun estaba muy avergonzado y dijo: "General Zhang, hola, soy el exorcista Si Honghong". 
 
Zhang Hao se preguntó: "¿Tú también eres la División Exorcista? ¿Puedes luchar? ¿Cómo no puedes 
usar una espada o un arco?" 
 
Hong Jun miró a Li Jinglong, y cuatro cuchillos voladores salieron de su mano. Se dio la vuelta dos 
veces y se los mostró a Zhang Hao. Los cuatro cuchillos voladores giraron varias veces entre sus cinco 
dedos y entraron y salieron. En segundo lugar, sabía que mientras el adolescente quisiera, un cuchillo 
volador podría clavarle la garganta al instante. 
 
"Ofender, hacer una broma", se rió Zhang Hao. 
 
Tanto Li Jinglong como Hong Jun tenían razón. Zhang Hao miró la armadura en el suelo, con una 
mirada curiosa en sus ojos. 
 
Li Jinglong dijo: "He informado a Guanying que iré a la escena para inspeccionar". 
 
Los dos corrieron  a Liangzhou todo el camino, y el cuerpo no pudo ser tomado. Cuando Li Jinglong 
pasó la Gran Muralla y fue al campamento de Xiaguan, dejó que los soldados fueran a él y Hongjun 
durante la noche para limpiar. 
 
"Esto es ...", dijo Zhang Hao, "¿Dónde está la armadura? ¿O las antigüedades?" 
 
Li Jinglong se tapó la nariz y habló sobre el proceso. La expresión de Zhang Hao era extremadamente 
extraña, mirando a las dos personas frente a él como un tonto, preguntándose si tenía fiebre y un tonto. 
 
Li Jinglong sabía que no lo creía. Quería traer un cadáver. Pero los soldados de los muertos que habían 
sido acostados por la lámpara del corazón se habían convertido en cadáveres ordinarios. ¿De qué sirve 
mostrarles a este hombre muerto? 
 
"Debería ganarse la vida", dijo Li Jinglong. 
 
"¿Cadáver vivo?", Hong Jun se sintió un poco peludo ante la idea. No tenía miedo de los monstruos, 
pero el hombre muerto aún se sentía incómodo acostado sobre sí mismo. 
 
Siempre se siente mal decir eso. 
 
"¿Cómo está la capital? Esto no ha regresado por muchos años". Zhang Hao no preguntó mucho sobre 
el cuerpo de Li Jinglong. En cambio, estaba preocupado por la situación en Chang'an. Li Jinglong 
escuchó que no lo creía y respondió: "El cuerpo de Su Majestad es muy bueno". OK ". 
 
Después de un tiempo, Li Jinglong preguntó: "Biansi Sizhen, ¿lo han visto todos?" 
 
Zhang Hao dijo con una sonrisa: "Está bien, y envió una nueva guarnición". 
 
Li Jinglong preguntó: "¿Qué evidencia hay en la escena?" 
 
Zhang Hao sacudió la cabeza y dijo: "No". 
 
"¿Gente Hui?" 
 
"No soy fácil de decir, y esperaré hasta que Liang Guo Gong caiga", respondió Zhang Hao. 
 
Li Jinglong quería preguntar de nuevo, pero Zhang Hao siempre le llevó el tema a Chang'an, pero Li 
Jinglong solo preguntó, y finalmente Zhang Hao no pudo ocultarlo, por lo que simplemente sonrió y dijo: 
"General Li, todos somos soldados. , Por favor Haihan ". 
 
Datang Chongwu, el niño se enorgullece de ser el líder del ejército, Li Jinglong sabe naturalmente lo 
que significa Zhang Hao, y todavía hay problemas delicad os en el interior, que Zhang Hao no quiere 
tocar. 
 
"Vi a Guogong más tarde, y también te invito a ..." 
 
"Ya veo", respondió Li Jinglong. 
 
"Entonces haz una pregunta ..." Cuando Li Jinglong estaba a punto de preguntar, Ge Shuhan regresó. 
 
Ge Shuhan era alto  y gritaba como Hong Zhong, y dijo afuera: "¿Cómo envió la corte a alguien otra 
vez?" 
 
Todos se levantaron y Hong Jun se sobresaltó cuando vio al hombre que entraba. Vio a Ge Shuhan 
casi golpear la puerta cuando entró en la habitación. Zhang Hao dio un pas o adelante para ayudar y 
vio a un viejo corpulento con cinco grandes y tres gruesos cuellos y caras rojas. La majestuosa majestad 
era en realidad media cabeza más alta que Li Jinglong. Cuando estaba sentado en el rango de general, 
todo el sofá temblaba. 
 
Li Jinglong se encontró apresuradamente con el viejo general, Hong Jun dijo: "Estás borracho". 
 
"¡Cuelga!", Gritó Ge Shuhan, "¡No borracho! ¡No borracho! ¡Ven a los diez altares de nuevo!" 
 
Otro funcionario de mediana edad lo siguió, sosteniendo su capa y c ubriéndolo con Ge Shuhan. Vio a 
Li Jinglong y dijo: "La historia del condado de Liangzhou, Qin Liang". 
 
Todos se saludaron, y Qin Liang nuevamente dijo: "El general instaló Dongqiang y regresó después de 
beber". 
 
Li Jinglong asintió, Ge Shuhan se recostó en el sofá, cerró los ojos y una criada se acercó a la sopa de 
resaca, Ge Shuhan tomó dos sorbos y exhaló lentamente, diciendo: "Informe, ¿qué es Changan? 
¿Palabras? ¿Cómo te llamas? ¿Quién lo envió? " 
 
Li Jinglong vio el espíritu alcohólico de Ge Shuhan, p ero cuando el funcionario estuvo aquí, Khincha 
Yushi no se atrevió a beber en su oficina. Tuvo que decir: "Duke Guo, el humilde trabajo debe ser 
ordenado por el príncipe. El asunto de la masacre del condado ". 
 
Tan pronto como salieron estas palabras, el p asillo estaba en silencio, la expresión de Zhang Hao 
estaba "terminada", y Qin Liang se sintió abrumado. 
 
Ge Shuhan abrió los ojos de repente y dijo: "¿De qué estás hablando?" 
 
En ese momento, incluso Hong Jun se sintió asesino, ¿no podría mencionar esto? 
 
"¿Qué quieres decir?", Ge Shuhan se enderezó, mirando a Li Jinglong, diciendo uno por uno: "Vuelve 
a mí y dile al príncipe que Liangzhou es el lugar bajo el control del anciano. ! " 
 
Li Jinglong comprendió de inmediato que Ge Shuhan no quería enviar a alg uien a la corte, pensando 
que Li Heng lo había preparado en su mayoría. Antes de abandonar Chang'an, ¡ni siquiera se lo 
recordó! 
 
"No rumores, general ..." 
 
"¡Sal de mí ahora!", Rugió Ge Shuhan, "¡El viejo no importa quién seas! ¡Quién lo envió! ¡Incluso t u 
majestad es inútil!" 
 
Hong Jun miró a Ge Shuhan, y lo regañaron. Cuando Li Jinglong fue regañado, Hong Jun estaba lleno 
de fuego y quería regresar, pero Li Jinglong le indicó que no fuera impulsivo, sino que sonrió a Ge 
Shuhan. 
 
Ge Shuhan respiró hondo y dijo: "¿De qué te ríes?" 
 
Li Jinglong dijo: "Guogong, no lo sabes". 
 
"Dijiste", dijo Ge Shuhan, "Te dejaré terminar hoy. Tu nombre es Li Jinglong, ¿verdad? El viejo ha 
estado en el ejército durante cincuenta años. Hoy eres el primero". 
 
"Vamos", susurró Hong Jun. 
 
Li Jinglong agitó la mano, ordenó a Ge Shuhan que mirara hacia el suelo, se inclinó para recoger la 
armadura y le preguntó a Ge Shuhan: "¿Guo Gong ha visto tal armadura?" 
 
Cuando Ge Shuhan se sobresaltó, Qin Liang temió que el tono de Li Jinglong  no fuera bueno, lo que 
despertó la ira de Ge Shuhan, por lo que intervino: "¿De dónde vino Li Changshi?" 
 
Li Jinglong respondió: "Tejidos por personas, bajo la Gran Muralla de Han, a 120 millas de distancia". 
 
"Imposible", dijo Qin Liang, "Esta es la armadura de la dinastía Han, y está oxidada". 
 
Ge Shuhan entrecerró los ojos y miró a Li Jinglong, preguntándose qué medicamento vendió en la 
calabaza. 
 
Li Jinglong respondió: "Es absolutamente cierto que la armadura es la armadura de la dinastía Han, y 
la gente también es la gente de la dinastía Han". 
 
"¿Qué?", Ge Shuhan pensó que no había escuchado con claridad. 
 
Qin Liang frunció el ceño y Zhang Hao parecía querer sonreír pero no se atrevió a reír. 
 
"O es un cadáver", dijo Li Jinglong, "Miles de soldados m uertos han estafado. Mataron las cuatro 
ciudades fronterizas, cruzaron la Gran Muralla y están operando alrededor de Liangzhou". 
 
La sala estaba en silencio otra vez y la caída de la aguja era audible. 
 
Después de un rato 
 
Ge Shuhan dijo fríamente: "¿Listo?" 
 
Li Jinglong respondió: "Guogong, esta es la verdad". 
 
Ge Shuhan parecía haber escuchado una broma y dijo: "¡Li Jinglong! ¿Viniste de Chang'an a miles de 
kilómetros de distancia, solo ordenando al príncipe que compilara una historia sobre el viejo como un 
mono?" 
 
Li Jinglong sostuvo el casco y reflexionó: "Es mejor hacer esto. Después de la feroz batalla de anoche, 
arrojaron muchos cadáveres debajo de la Gran Muralla. Los derribé con mis propias habilidades e 
informé al campamento de aduanas más cercano que la Gran Muralla ya había guarnecido Ve a contar 
el campo de batalla ... " 
 
Ge Shuhan miró a Li Jinglong, y Li Jinglong dijo a la ligera: "El humilde trabajo sirve como garantía para 
el jefe del proyecto. Mientras llegue el cuerpo, la verdad será revelada ..." 
 
"¡Está bien! ¡Lo dijiste tú mismo!", Ge Shuhan dijo inmediatamente: "Xiang Shang Ren, Li Jinglong, ¡ten 
coraje!" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
"Esto ..." Qin Liang dijo: "Guogong, Li Changshi es el príncipe ..." 
 
"¡Esto!", Li Jinglong dijo de inmediato: "¡Espera! ¡Guo Gong! La humilde oficina simplemente dice ..." 
 
Ge Shuhan dijo con frialdad: "No hay broma en el ejército, todos lo escucharon y resultaron ser 
testigos". Luego miró a Li Jinglong y dijo: "El viejo te cree ahora, no para componer una historia". 
 
Hong Jun preguntó: "¿Cuál es la cabeza de Xiang Xiang?" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
"Solo córtame la cabeza", dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun de repente explotó y dijo: "¿Cómo haces eso? ¿Dejaste que te cortara la cabeza?" 
 
Li Jinglong dijo: "¿Cómo lo sé? ¡Todos en el antiguo Long Wujun lo dijeron!" 
 
Hong Jun le dijo a su hermano Shu Han: "No, no solo". 
 
Ge Shuhan miró la expresión del tonto en la cara, pero Hong Jun no pudo evitar interrumpirlo, pero en 
este momento, la Oficina de Guanying envió un explorador y gritó: "¡Informe, hay fe en la Gran Muralla 
Guanying!" 
 
Los ojos de Ge Shuhan se abrieron de repente y dijeron: "¡Chuan!" 
 
Cuando llegó un explorador, Li Jinglong dijo: "¿Cómo?" 
 
"¿Eres la larga historia de Li Jinglong?" El explorador se quedó en blanco y dijo: "No hay ningún cuerpo 
que dijiste junto al río Qiulin". 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Hong Jun dijo: "¿No? ¿Cómo es esto posible?" 
 
El explorador dijo: "¡Es verdad, nada!" 
 
Ge Shuhan dijo: "¡Ven aquí! Dame Jinglong Li ..." 
 
Li Jinglong: "Hong Jun, corre!" 
 
Hong Jun no se había recuperado, Li Jinglong lo jaló con decisión, rugió y se dio la vuelta y salió 
corriendo. 
 
 
Tianbao Fuyao Lu