Capítulo 63

: Éxito 
 
El sonido de los cascos de hierro ha cubierto todas las voces del mundo. La montaña de nieve no puede 
evitar sacudir el polvo de nieve. El ejército de los doscientos mil cadáveres muertos es tan poderoso. 
¡El largo viaje directo al Valle de Qilian! 
 
El valle estaba a solo una milla de distancia. Li Jinglong contuvo el aliento y las tropas de avanzada se 
habían apresurado. Cuando el soldado alto entró con Lu Xu, Li Jinglong gritó: "¡Salta!" 
 
La multitud salió precipitadamente del acantilado al mismo tiempo, extendió los brazos y saltó hacia 
abajo. 
 
Hong Jun estaba en el aire, sacudiéndose a Mo Dao, un cuerpo giratorio, reuniendo todo el maná de 
su cuerpo e inyectándolo en Mo Dao. Primero, ¡se volvió hacia la izquierda y agitó un cuchillo! 
 
El gas del cuchillo salió de la cuchilla, despertó una ondulación transparente y se alejó rugiendo, y no 
entró en la cima de la montaña nevada. Li Jinglong agarró su muñeca izquierda y la arrojó cuando cayó. 
Hongjun gritó y saludó con el poder del vuelo. El segundo cuchillo! ¡El segundo cuchillo dejó la hoja y 
voló a otra pendiente de nieve! 
 
"¡Préstamo!", Gritó Li Jinglong nuevamente. 
 
Todos chocaron contra la ladera de nieve opuesta, uno tras otro. En este momento , la cima de la 
montaña Qilian estaba fuera de lugar, y los icebergs y el polvo de nieve se estrellaron. 
 
El ejército de cadáveres de guerra notó la parte superior de la cabeza, Lu Xu de repente levantó la 
vista, vio una avalancha derrumbarse hacia la part e superior de la cabeza, pero el cielo rápidamente 
disparó a la niña negra vestida de negro, la niña dijo: "¡Pase lo antes posible!" 
 
Inmediatamente después, la misteriosa chica agitó sus mangas, y la tormenta de nieve se enroscó, 
soplando el polvo de nieve. 
 
Li Jinglong abrió su largo arco, señaló al fantasma muerto y gritó: "¡Atai!" 
 
"¡Bien!" Artest sacudió el abanico de Fengshen, extendió los brazos y estaba en el aire, el poder del 
fuego real penetró en el abanico, ¡y él agitó ferozmente hacia la ventisca de la misteriosa chica! 
 
Los vientos feroces rugieron a través del valle, y la tormenta de la misteriosa chica fue arrastrada y se 
fue volando. ¡Las nevadas cayeron nuevamente con la conmoción del cielo! Cuando el primer hielo 
gigante se estrelló contra el grupo muerto de muertos de guerra, el hielo y la nieve en ambos lados del 
valle comenzaron a precipitarse hacia el centro, ¡y la fuerza principal del ejército fue enterrada bajo la 
nieve! 
 
La avalancha se extendió rápidamente hacia la entrada del valle , cada vez más rápido, el cadáver del 
rey muerto se retiró rápidamente con sus subordinados. En este momento, Li Jinglong se paró en la 
cuerda y lo soltó. 
 
En la noche oscura, la flecha encarna el poder de la lámpara del corazón, iluminando todo el valle como 
un meteorito, atravesando las nevadas rugiendo en el valle por ambos lados y persiguiendo al rey 
muerto. 
 
Tan pronto como la flecha salió de la emboscada, el soldado de la emboscada recibió la señal, y al 
mismo tiempo disparó miles de anzuelos y voló h acia el rey fantasma. ¡El Cangwolf gritó y salió 
corriendo, saltando algunas veces entre las rocas, persiguiendo la boca del valle! 
 
La cuerda de gancho en forma de red en forma de cielo se envolvió instantáneamente alrededor del 
monte del rey fantasma y la tiró al suelo. 
 
En un instante, la flecha brillante se enderezó en el pecho del rey fantasma, pero el rey fantasma 
empujó con ambas manos, y un enorme escudo negro apareció en su mano, "Dang" bloqueó la flecha. 
 
Las flechas y los escudos golpearon, y se lanzó un violento viento de energía, ¡y la gente de Lu Xulian 
a un lado condujo al caballo y salió volando! 
 
¡Tan pronto como el rey fantasma recibió el escudo, lanzó un rugido que sacudió al mundo! 
 
¡El rugido conmocionó los tímpanos de todos y causó una segunda avalancha! Inmediatamente 
después, el rey fantasma empujó sus manos horizontalmente, y un Chang Ge apareció en su mano. 
Cuando se dio la vuelta, Chang Ge se alejó, agitando su espíritu y precipitando la avalancha en forma 
de cascada. 
 
El rey fantasma muerto retrocedió medio paso, y sus hombres se reunieron a su lado. El rey fantasma 
extendió las manos y sobresalió, sus manos estallaron en el aire negro y se alejaron, enredados en la 
nieve y el hielo que seguían cayendo en el aire. 
 
¡Los cadáveres muertos de los subordinados emiten gas negro por todo el cuerpo, sin fin, cada estación 
es como un círculo mágico! ¡Y el rey del cadáver rugió de nuevo, apartando las manos, empujando el 
hielo y la nieve Wanqing uno tras otro! ¡Rodando rocas y hielo, el vall e fue completamente despejado 
en un gran espacio abierto! 
 
"¿Un cuchillo más?", Exclamó Hongjun con un cuchillo Modao. 
 
Li Jinglong gritó: "¡Escucha mi comando de flecha! ¡Rompe su hechizo!" 
 
Li Jinglong abrió su arco largo, la flecha brillaba intensamente, y en el momento en que estaba a punto 
de disparar la flecha, de repente escuchó un silbido desde el cielo. 
 
La capa de Liu Fei revoloteó, saltó desde lo alto del iceberg, sosteniendo la espada de viento, extendió 
los brazos y voló hacia el valle. El viento violento atravesó el agujero del viento de la espada del viento, 
y el "zumbido" despertó como una bestia. Los soldados alrededor del rey fantasma de repente 
colapsaron, diciendo que tarde o temprano, Liu Fei había caído sobre la cabeza del rey fantasma. 
 
El rey fantasma cambió inmediatamente sus tácticas, resistiendo la espada de viento en las manos de 
Liu Fei con Chang Ge, y tan pronto como los dos lados chocaron, ¡el sonido de Jin Tie Chang Ming 
resonó por el valle! 
 
La espada de oro en las manos de Liu Fei tronó violentamente, y él gritó: "¡Roy!" 
 
El Rey Fantasma Fei saltó y dejó el valle de repente. 
 
"¡Persiguiendo!", Gritó Li Jinglong, luego cerró su arco y flecha, y corrió por la carretera de montaña 
con la multitud. ¡Los soldados gritaron y corrieron por los lados del valle con sus espadas! 
 
El caos en la llanura estaba lleno de cadáveres muertos. El sonido de la espada de viento resonó en el 
cielo. Cuando llegó a la llanura, Hongjun solo pudo correr hacia el sonido de la espada de viento. De 
repente, la voz de Artest sonó en su oído y gritó: "¡Ten cuidado!" 
 
Un tornado en llamas estalló, y luego se agitó una ola de calor turbulento, y el campo de batalla se 
iluminó, y los cadáveres muertos con fuego y espadas en todas partes iluminaron el cielo noct urno, y 
el lobo rugió: "¡Vi a Lu Xu! ¡Sálvalo! " 
 
Li Jinglong gritó: "¡Acción separada!" 
 
Hong Jun le dio la espalda a la espalda del lobo, llevado por él, y se apresuró a lo largo del frente de la 
batalla entre el cadáver muerto y el ejército Tang. 
 
Li Jinglong cambió su color: "¡Hong Jun no puede ir!" 
 
Sin embargo, el lobo azul corrió tan rápido que Li Jinglong ya no pudo alcanzarlo, y escuchó el fuerte 
ruido de la espada de viento, ¡así que se giró y corrió hacia el centro del conjunto de batalla! 
 
El ca mpo de batalla estaba lleno de demonios muertos ardientes, y la tormenta de nieve volvió a 
aparecer, llevando la misteriosa ira de la misteriosa chica, y gritó: "¿Quién viene ---" 
 
"Yo", Artest se rió con un abanico, "belleza, no es bueno ser tan maníaco". 
 
Inmediatamente después de que Artest se alejara nuevamente, el fuego estalló y chocó con la tormenta 
de nieve. 
 
La escena fue extremadamente espectacular: una hilera de torrentes de llamas se elevó desde la tierra 
hacia el cielo, y miles de nevadas rugie ron en el cielo como una galaxia. De repente, la noche estaba 
iluminada por el fuego y la nieve, ¡y el atronador ejército al final de la batalla parecía estar maravillado! 
 
La misteriosa niña respiró hondo, reprimió su ira y estaba a punto de volar al camp o de batalla, pero 
Atai fue enviada al cielo por la ráfaga de viento, riendo: "Tu oponente soy yo". 
 
El misterioso rollo de mangas de agua de la niña mostraba una cara oscura. Artest se sobresaltó. 
Ambos lados lanzaron hechizos. ¡En un instante, las bombas  de hielo y fuego chocaron en el cielo 
como miles de meteoritos! 
 
Sosteniendo una espada de sabiduría, Li Jinglong corrió al lugar donde Feng Jian seguía llorando. Vi 
que Liu Fei y el rey del cadáver muerto se habían convertido en dos fantasmas, y chocaron alrededor. 
Liu Fei gruñó: "¡Despiértame!" 
 
Inmediatamente después de que Liu Fei derribara al rey fantasma en el suelo, lo golpeó con un 
puñetazo, el rey fantasma rugió, lo pateó con un pie, Liu Fei cayó hacia atrás y golpeó la roca con 
fuerza, el rey fan tasma se precipitó hacia adelante nuevamente, y Liu No en la nieve. Li Jinglong 
repentinamente se apresuró por detrás, y una espada atravesó la espalda del rey fantasma. El rey 
fantasma estaba alerta y se volvió para barrer con sus piernas. Li Jinglong no pudo esquivarlo, fue 
barrido por la cintura y el abdomen, ¡e inmediatamente cayó en la nieve! 
 
Cuando el rey fantasma levantó la mano, trajo a Chang Ge, y cuando apuñaló el pecho de Li Jinglong, 
dos cuchillos voladores vinieron y le alzaron la cara. El rey  fantasma golpeó su cabeza, el casco se 
cayó, su cabello negro revoloteó y miró. 
 
"¿Hong Jun?", Gritó Li Jinglong. 
 
"Soy yo". Ashnaqiong sacudió los otros dos cuchillos voladores, movió el cuello, hizo un ruido y se paró 
en la nieve, observando cada movimiento del rey fantasma. 
 
"¡No pelees de frente!" ¡Li Jinglong arrastró la espada de la sabiduría y estaba a punto de dar un paso 
adelante para atacar, pero Ashi Naqiong se adelantó como un viento, llevando un cuchillo volador entre 
sus dedos y tomando la garganta fantasma! 
 
El recordatorio de Li Jinglong fue demasiado tarde. Cuando Naqiong se topó con él, el rey fantasma 
solo bloqueó con una mano y levantó las piernas. Los dos hicieron un movimiento contra la pierna. El 
rey fantasma golpeó a la izquierda y g olpeó el pecho y el abdomen de Ashnaqiong. ¡Qiong sintió que 
la fuerza gigante era una montaña que lo golpeó, escupió sangre y retrocedió! 
 
"Esto es ... qué monstruo ..." Ashneran tropezó y dijo intermitentemente, "¡No pelearé! ¡Vete!" Dijo que 
se dio la vuelta y corrió para apoyar al equipo de Mozhgen. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Liu Fei: "..." 
 
Liu Fei luchó por levantarse, y Li Jinglong, que sostenía la espada de la sabiduría, se enfrentó al rey 
fantasma uno tras otro, y en lugar de perseguir a Ashina, el rey fantasma se volvió y miró a Li Jinglong. 
 
Alrededor de la batalla, los cuerpos muertos se inundaron, el camino secreto de Li Jinglong no era 
bueno, Liu Fei inmediatamente cruzó la espada del viento e inyectó maná. 
 
La espada del viento comenzó a temblar con un "zumbido", y el movimiento de los cadáveres muertos 
a su alrededor disminuyó, como si tuviera miedo, evitando a Liu Fei y Li Jinglong. 
 
El rey fantasma volvió la cabeza y miró a Liu Fei con sus ojos turbios. Li Jinglong inyectó una luz 
brillante en la espada de la sabiduría y observó los movimientos del otro con aliento sin aliento. ¡Debe 
vencerlo con un solo movimiento! De lo contrario, mientras lo golpee, ¡es posible que nunca se levante 
de nuevo! 
 
Rodeado de cadáveres muertos, Liu Feining miró al rey fantasma, que permaneció en silencio, extendió 
lentamente las palmas de sus manos, y la luz roja brilló en sus palmas y apareció un sonajero. Entonces 
el rey fantasma se apoderó del sonajero. 
 
¡Dos sonidos de "Boom, Boom", todos los cadáveres muertos en t odo el campo de batalla se 
detuvieron, giraron y corrieron hacia el centro del grupo de batalla! 
 
Liu Fei gritó: "¡Rey!" 
 
Los cadáveres muertos recién dispersados nuevamente sostenían fuertes ballestas y señalaban a Liu 
Fei y Li Jinglong. El rey fantasma volvió a sonar. Liu Feifeng se desenganchó y voló hacia el rey 
fantasma. El rey fantasma levantó la mano para atraparlo y se volvió hacia Li Jinglong. 
 
Al ver que Li Jinglong ya no podía evitarlo, ¡tuvo que sacudir su espada de sabiduría y apretó los dientes 
para darle la bienvenida! 
 
"¿Qué pasó allí?", Hong Jun volvió la cabeza y miró hacia otro lado. Todos los cadáveres ya no estaban 
enamorados, y corrieron hacia el centro del grupo de batalla. Incluso el cadáver muerto por la guerra 
enterrado en la nieve en el valle anterior continuó luchando y se arrastró. 
 
El lobo azul corrió a cuatro patas, miró hacia atrás y gritó: "¡E s demasiado tarde! ¡Encuentra a Lu Xu 
primero! ¡Solo después de encontrar a Lu Xu puedes despertar al rey fantasma!" 
 
Lu Xu, vestido de negro, estaba observando la batalla desde un lugar alto, y vio a los lobos que llevaban 
a Hongjun corriendo, inmediatame nte aturdidos, volteados y desmontados, apresuradamente, y se 
precipitaron cuesta abajo. El lobo se dio la vuelta abruptamente, persiguiendo y aterrizando a Xu, y la 
velocidad de Lu Xu era como un rayo, pero el lobo perseguía perseverantemente. 
 
Hong Jun gritó: "¡No puedes alcanzarme!" 
 
El lobo apretó los dientes y dijo: "¡Haré lo mejor que pueda!" 
 
Hong Jun dijo: "¡Tráeme!" Dijo que se dio la vuelta, saltó de la parte posterior del lobo azul, rodó en la 
nieve y corrió hacia la roca más cercana. El lobo gris se encogió e inmediatamente se alejó. 
 
Sin el peso, la velocidad del lobo azul era más rápida que la de Lu Xu. Cuando Lu Xu estaba corriendo, 
lo atraían constantemente. Cuando vio que el lobo azul y el cuerpo estaban a punto de abrazarlo, Lu 
Xu estaba corriendo. ¡El gas negro estalló en un ciervo como la tinta de todo el cuerpo, volando hacia 
el cielo! 
 
El lobo negro se lanzó al aire y aprovechó el salto. El ciervo negro estalló con fuerza e inclinó su cabeza 
hacia el lobo verde con sus astas. El lobo verde fue levantado y voló, pero en el caos agarró los cuernos 
de ciervo negro con sus patas. En un instante, dos bestias gigantes cayeron al suelo, el ciervo negro 
luchó constantemente, pero el lobo azul no lo soltó, y un lobo y un ciervo rodaron en la nieve. 
 
El cuchillo volador de Hongjun gira en su mano para ayudar al lobo azul, pero el lobo y el venado 
levantan el polvo de nieve, para que no pueda obtener la cabeza precisa por un tiempo. ¡El lobo negro 
presionó al ciervo negro y rugió en su boca, y el lobo aulló ruidosamente, y el ciervo negro exhaló gas 
negro por todo su cuerpo, como si algo se estuviera alejando de su cuerpo! 
 
Giró la cabeza e hizo el sonido de Lu Xu en su boca. 
 
"Cang ... Wolf ..." Black Deer dijo con voz grave, "Ríndete, el White Deer habría muerto ..." 
 
El lobo azul parecía arder con llamas azules, y sus ojos blancos explotaron, gritando: "¿Quién eres? 
¡Ocupas el cuerpo del ciervo blanco!" 
 
Black Deer susurró: "Lo más doloroso del mundo no es quién está perdido o quién está ... sino qu e 
todos los días y noches de tu vida, debes ver a todos los seres vivos torturados por este mundo, dejando 
incontables Dolor ... " 
 
Los hermosos cuernos del ciervo negro estallaron con gas negro, que se dispersaron en la nieve como 
una red enorme, formando una red gigante, y enredaron a todo el lobo. 
 
En el ejército de cadáveres muertos, Li Jinglong y Liu Fei hicieron su mejor esfuerzo. El rey fantasma 
bailó Chang Ge, luchando contra dos personas en la Segunda Guerra Mundial. Aunque Li Jinglong no 
tenía poder para defenderse, todavía tenía una espada de sabiduría en la mano. Hay una lámpara de 
corazón en el cofre, y el rey fantasma parece tener miedo. ¡Liu Fei fue golpeado como el más odiado, 
la armadura del cuerpo se rompió por completo, el rey fantasma dio  un paso adelante como una 
tormenta y se rompió el brazo por completo! 
 
Li Jinglong gritó: "¡Liu Fei!" 
 
El rey fantasma se dio la vuelta, sosteniendo a Chang Ge, y caminó hacia Li Jinglong. El cuerpo de Liu 
Fei estaba roto, se levantó tambaleándose. Su cabello estaba radiante y sonrió amargamente. 
 
De repente, Li Jinglong sintió la idea de morir de Liu Fei, y su corazón de repente perdió el ritmo. 
 
Inmediatamente después, Liu Feihe se apresuró y gritó: "¡Dispara!" 
 
¡Li Jinglong, sosteniendo la espada de la sabiduría, disparó hacia el rey fantasma! 
 
El rey fantasma se lanzó para matar a Li Jinglong en el acto, la espada de sabiduría de Li Jinglong llegó 
a su pecho, pero Liu Fei rugió ruidosamente, sus manos estaban juntas, saltó, cabalgando detrás del 
rey fan tasma, abrazándolo con un truco. ¡Li Jinglong aprovechó esta oportunidad para perforar su 
pecho con una espada! 
 
"No ... lastimes a su Nedan ..." Liu Fei agarró el cuello del rey fantasma con dificultad. 
 
El poder de la lámpara del corazón pasó del cofre d e Li Jinglong a su brazo, y luego se inyectó en la 
espada de la sabiduría, saludó al rey fantasma. ¡El rey fantasma rugió de repente, quemado por la luz 
blanca, y sus manos agarraron la espada de la sabiduría! 
 
Li Jinglong sintió que el poder de la lámpara de su corazón fluía frenéticamente hacia el cuerpo del rey 
fantasma y confrontaba la niebla negra en él. 
 
Pero en el momento siguiente, el rey fantasma rugió ruidosamente y barrió a Li Jinglong. Cuando Li 
Jinglong se concentró en su hombro, lo golpearon en el hombro, y sus huesos se rompieron y cayeron 
en la nieve. Cuando se perdió la lámpara del corazón, el rey fantasma golpeó a Liu Fei detrás de él y 
lo tiró, ¡echándolo! 
 
En el momento, el rey fantasma mostró a Chang Ge, atrapado, Liu Fei se preparó para  levantarse, 
¡pero fue apuñalado en el pecho por el rey fantasma Yi Ge! En el momento en que se atravesó el pecho, 
sonó el sonido de "ding", y el cadáver del rey Neidan dentro de Liu Fei fue golpeado sin piedad por la 
cuchilla afilada de Chang Ge, estalló,  se hizo añicos y estalló en una niebla verde. ¡Entonces Chang 
Ge se deshizo y clavó a Liu Fei en la nieve! 
 
Los ojos de Liu Fei se abrieron, la niebla verde llenó su pecho, extendiéndose a lo largo de Chang Ge. 
 
"¡Liu Fei!", Li Jinglong luchó por levantarse, gritando salvajemente. 
 
"Yo ... finalmente ..." murmuró Liu Fei, "Liberado ... Wang, de ahora en adelante ... solo ... tú ... solo ..." 
 
Liu Fei abrió los ojos, su piel y carne comenzaron a decaer a un ritmo visible a simple vista, y al instante 
se convirtieron en huesos blancos, y la niebla verde llenó todo el cuerpo del rey fantasma, como un 
rayo fantasma, uniendo sus acciones. 
 
¡Li Jinglong volvió a apresurarse con la espada, gritó de dolor y apuñaló la espalda del rey fantasma 
con la espada de la sabiduría! 
 
Bai Guangwan dijo, el rey fantasma liberó a Chang Ge, sus rodillas estaban suaves y se arrodilló en la 
nieve. Li Jinglong vertió la luz de la lámpara del corazón en su cuerpo, y el rey fantasma rugió de dolor 
en el cielo. El humo negro disipado por el poder de la lámpara del corazón. 
 
En el cielo, Artest persiguió a la misteriosa niña y voló a la cima de la montaña nevada. 
 
A lo lejos llegó el rugido del rey fantasma, y Artest sonrió: "Bella, ¿ya has jugado todo tu ajedrez? 
¿Deberías parar?" 
 
La misteriosa chica se quitó la bata y susurró: "¡Todavía es temprano!" 
 
De repente, la misteriosa chica mostró un cuerpo desnudo blanco como la nieve, pero su rostro estaba 
oscuro, y luego el hielo fluyó. Atayi estaba aturdida. Tenía miedo de que la misteri osa niña muriera 
consigo misma. ¡El ventilador del viento, la luz de hielo, las llamas, los truenos y la arena voladora caen 
salvajemente! 
 
La misteriosa niña se ha convertido en cristales de hielo, rugiendo con la boca abierta, y las montañas 
y la tierra conectadas con ella, una capa de escarcha se extiende rápidamente, ¡y todo Xu Lidi está 
cubierto de hielo en un instante! Inmediatamente después de que la misteriosa chica agitara su mano, 
¡todo el hielo se hizo añicos y se convirtió en una cuchilla afilada y disparó a Artest! 
 
Artest tuvo que levantarse de nuevo, con los brazos retraídos y protegidos frente a él, las llamas 
alrededor de su cuerpo, los "golpes", las cuchillas de hielo frente a la pared del viento colapsaron. 
 
El Xuan Nu se burló, se dio la vuelta y el sonido de "Woo" desapareció en el cielo. 
 
Al mismo tiempo, en la nieve, el lobo y el ciervo negro rodaron y lucharon.Después de que el ciervo 
negro envolvió al lobo negro con el gas negro emitido por las astas, se convirtió en Lu Xu en el aire y 
quiso escapar tan pronto como cayó al suelo. Joan apareció delante de ella. 
 
"¡Roto!" Asuna Qiong salió volando de la espada y disparó a Lu Xu. Lu Xu se echó hacia atrás y evitó, 
¡entonces Asna Qiong se convirtió en una imagen fantasma y se fue volando! 
 
En el aire, Ashina Qiong y Lu Xu chocaron entre sí, Lu Xu copió el cuchillo volador de Ashina Qiong y 
disparó rápidamente. 
 
Un copo de nieve cayó en el cielo y pareció congelarse frente a los dos. En un instante, Lu Xu y Asna 
Qiong hicieron un cuchillo, c hocaron y el sonido cayó, y el copo de nieve cayó a la hoja. Más de diez 
golpes! 
 
"¿Cómo puede ser tan rápido?" Ashina Qiong no tuvo tiempo de pensar en eso. Utilizó su instinto para 
dividir el movimiento con Lu Xu. De repente, una sombra salió de la nieve. 
 
"¡El polen del alma se acerca!" 
 
Lu Xu: "..." 
 
Lu Xu fue tomado por sorpresa. El demonio carpa emboscado en la nieve roció su rostro con polen y 
estornudó. Había un rastro de confusión en sus ojos, y Asnaqiong rugió. 
 
"¡Toma el truco--!" 
 
Asuna finalmente se asomó a la falla, uno voló y pateó el pecho de Lu Xu en el pie izquierdo. 
 
Lu Xu perdió un estilo, pero este estilo fue fatal. Inmediatamente cayó hacia atrás como una flecha, 
¡cuando el lobo azul estaba luchando por salir del aire negro, volando y mordiendo a Lu Xu! 
 
Lu Xu volvió a tener forma de ciervo en el aire, una elegante voltereta, cuatro pezuñas salieron al aire 
y estaba a punto de volar, pero el lobo negro mordió la pata delantera del venado negro por un lado. 
Rock! 
 
"¡Hong Jun!" Después de que el lobo negro golpeó al ciervo negro contra la roca, "¡Chaflán en la 
esquina!" 
 
Hongjun finalmente esperó la oportunidad, aturdió a Mo Dao, saltó desde detrás de la roca, Black Deer 
levantó la cabeza, el gas negro salió repentinamente del cuerno, pero fue presionado por el lobo en el 
suelo Siguiente! 
 
Se escuchó un chasquido de jade dorado y Modao estalló en una luz brillante, ¡pero en realidad se vino 
abajo! 
 
Sin embargo, Hongjun apretó el cuchillo, gritó en voz alta, el cuchillo estalló en llamas y no  retrocedió, 
¡directamente hacia abajo! 
 
El ciervo negro explotó con llamas negras en todo su cuerpo, estalló en ondas de aire, y voló a todos a 
su alrededor, y sus dos cuernos fueron cortados y cayeron en la nieve. 
 
Hongjun le estrechó la mano mientras sostenía el cuchillo, y la conmoción le hizo agotar todo su cuerpo. 
 
El ciervo negro yacía en el suelo, retorciéndose incesantemente, y las dos esquinas cortadas emitían 
un espeso humo negro que se elevaba hacia el cielo. 
 
"Tú ... ¿cómo sabes que quieres cor tar su esquina?" Hong Jun no pudo sostener su mano, incluso 
Modao no pudo sostenerla, y aterrizó en el suelo. 
 
El lobo azul se convirtió en Mo Rigen y dijo: "Larga historia ... especuló. Lu Xu?! Lu Xu!" 
 
El cuerpo del ciervo negro continuó encogiéndose, convirtiéndose en Xu negro en negro que yacía en 
la nieve, y el brazo izquierdo de Lu Xu estaba sangrando del lugar donde Mo Rigen fue mordido, y su 
ropa negra seguía poniéndose blanca. 
 
"¿Lu Xu?", Hong Jun tropezó hacia adelante y lo abrazó hasta la mitad, Mo Rigen, Ashina Qiong 
rápidamente dio un paso adelante. 
 
Al mismo tiempo, el rugido del rey fantasma llegó desde muy lejos, y el ejército de cadáveres muertos 
en la tierra colapsó, y las hojas de fuego de todas las direcciones sonaron, y todos los cadáver es 
cayeron al suelo. 
 
Li Jinglong solo sintió un dolor en el corazón por un tiempo y retrocedió medio paso, liberando la espada 
de la sabiduría. 
 
El cadáver del rey del cadáver muerto de guerra cayó hacia adelante, cayó pesadamente al suelo y 
cayó frente a Liu Fei, que se había convertido en un hueso muerto. 
 
Las estrellas parpadearon y la tierra estaba cubierta de cadáveres con armadura, brillando sobre los 
huesos de Liu Fei que yacían silenciosamente contra la roca en el centro del campo de batalla. 
 
Frente a él, está el majestuoso cuerpo del rey del cadáver muerto caído, y Li Jinglong de pie 
tambaleándose con la espada. Los ojos de Li Jinglong están llenos de aturdimiento, y en el campo de 
batalla, los soldados de Tang Jun están tan aturdidos como él. 
 
El sol sale y brilla en la Gran Muralla China. 
 
A la sombra de las montañas, Mo Zhigen presionó su palma contra el rey del cadáver muerto y murmuró 
el mantra. Sin embargo, no había energía negra para dispersarse sobre él. 
 
Hong Jun, Artai, Li Jinglong y Asnaqiong observaron la aparición del rey fantasma en silencio. 
 
Su figura es muy corpulenta, es media cabeza más alto que Li Jinglong, y su armadura Qin es tan 
irrompible como una montaña. 
 
Cerró los ojos con fuerza y Mo Zhigen dijo: "No sé si puedo despertarlo". 
 
"Tuve un largo sueño ..." dijo el rey fantasma con voz profunda. 
 
Su voz era tan ronca como Liu Fei, y lentamente abrió los ojos en la voz. 
 
La multitud se retiró, mirando al rey fantasma con precaución. 
 
"En un sueño, maté a mi mejor hermano", dijo nuevamente el rey fantasma. 
 
Sus ojos ya no están nublados, ya que Liu Feimeng se despertó y se reunió en una pupila clara. Su 
color de piel es casi el mismo que el de la gente común, sin placas y sin sequedad. Lo único que 
muestra su identidad es el blanco grisáceo. 
 
"Ahora, quién me lo dirá, ¿es realmente cierto?", Dijo nuevamente el Rey Fantasma. 
 
Nadie respondió, solo lo miró en silencio. Estaba sentado debajo de la Gran Muralla, apoyado contra 
la pared, mirando el cielo azul del cielo azul, y de repente dijo: "No he visto el día en mucho tiempo ..." 
 
Cuando soplaba la brisa, Hong Jun se dio la vuelta y caminó lentamente hacia el centro del campo de 
batalla, a horcajadas sobre el suelo con los cadáveres muertos de la guerra, y llegó al cráneo. 
 
La oxidada armadura de batalla fue destrozada, el esqueleto de Liu Fei levantó la vista y los ojos huecos 
estaban abiertos, frente a las florecientes nubes blancas en el cielo. El Chang Ge todavía estaba 
atrapado en su costilla rota. 
 
Hong Jun susurró: "De hecho, no estás maldito por la vida eterna, Liu Fei". 
 
En ese momento, aún no sabía el significado de la vida eterna y la muerte eterna. 
 

Tianbao Fuyao Lu