Capítulo 50

: Nube negra 
 
"Li Jinglong te dijo que no salieras". Qin Xuan estaba pelando una canasta de edamame afuera del 
pasillo y dijo. 
 
Hong Jun frunció el ceño: "¿Cómo es posible? ¿A dónde fueron? ¿Dónde está Zhao Zilong?" 
 
Hongjun agarró al demonio de la carpa y lo envolvió mojado. El demonio de la carpa se sorprendió y le 
preguntó: "¿A dónde vamos?" 
 
Hong Jun llegó al patio trasero, giró su caballo y miró a su alrededor sin comprender. 
 
Qin Xuan se puso el arco y la flecha sobre los hombros, se cambió la chaqueta y salió y dijo: "¡Ve hacia 
el sur, baja la montaña Qilian, ciudad de Wushan! ¡Hay tanta gente aquí hoy, incluso el general!" 
 
"Tu ..." 
 
Qin Xuan dijo: "Mi padre siempre sigue adelante, independientemente de su vida, yo te acompañaré". 
 
Hongjun tomó a Qin Xuan y Qin Xuan le mostró el camino. Los dos se apresuraron fuera de la ciudad 
de Liangzhou. En la puerta de la ciudad, recibieron una carta por la no che. Zhang Hao estaba 
ordenando soldados. Qin Xuan dijo enojado: "¿Estás fuera de la ciudad ahora?" 
 
Hong Jun apresuradamente le indicó a Qin Xuan que se callara, esta vez no debe causar problemas, 
pero Qin Xuan se preocupó por la seguridad de su padre, pero olvidó esto, Zhang Hao inmediatamente 
se sorprendió cuando vio a Hong Jun. 
 
"¡Es él!", Gritó Zhang Hao, "¡Atrápenlo! ¡Date prisa! ¡Ve personalmente e informa al viejo general!" 
 
Muchos soldados también reconocieron a Hongjun, y los soldados vinieron a c errar las puertas de la 
ciudad. Hongjun vio que la situación era mala y gritó apresuradamente: "¡Date prisa! ¡Me apresuré!" 
 
¡Qin Xuan agarró a Hong Jun con fuerza, y Hong Jun controló las riendas con su mano izquierda, y 
voló el cuchillo con la mano derecha, saludando hacia la puerta con un cuchillo! La puerta de la ciudad 
se cortó inmediatamente por la mitad y se derrumbó con un ruido fuerte. Entonces Hong Jun condujo 
el caballo, corriendo como una flecha. 
 
"¡Ven por mí!", Ge Shuhan llevaba una armadura completa, con un gran grupo de soldados, gritó: "¡¿Te 
atreves a destruir la puerta de mi ciudad?! ¿Li Jinglong? ¡Todos atados a la gran prisión!" 
 
Así que Hong Jun aumentó su crimen, pero los días de semana no quería meterse en problemas, pero 
tenía miedo de causarle problemas a Li Jinglong. Ahora que el jefe en la cabeza ha tocado a Lou Zi, 
que te tiene miedo. 
 
"¡Incapaz de alcanzarlo!", Hong Jun se dio la vuelta y gritó: "¡Vuelve! ¡Eres tan viejo!" 
 
Ge Shuhan: "..." 
 
Hong Jun nunca ha tenido miedo al miedo, Ge Shuhan estaba casi enojado por estas palabras y gritó: 
"¡Solo ponte al día conmigo!" 
 
El caballo que montaba Hongjun era muy Shenjun. Aunque llevaba a dos personas, era casi como una 
caballería con armadura pesada. Después de sacudirse los cuatro cascos, de repente corrió como una 
ráfaga de viento y corrió hacia el sur. 
 
Al mismo tiempo, Li Jinglong y Qin Liang acababan de pasar por un pequeño pueblo llamado Guo Yuan, 
seguido de casi doscientos soldados detrás de ellos. Hay más de sesenta millas. 
 
Li Jinglong desmontó rápidamente y preguntó: "¿Cómo está la situación en la ciudad de Wushan?" 
 
Los pueblos de Wushan y Anshan fueron asaltados anoche, exactamente igual que las cuatro ciudades 
fuera de la ciudad. 
 
La gente gritó y escapó de estas dos ciudad es, Li Jinglong le agradeció en secreto por salvarle la 
cabeza. 
 
"¿Cómo son las personas que atacan tu aldea?", Preguntó ansiosamente Li Jinglong. 
 
Un hombre grosero gritó: "¡Lo sé! ¡Las luces negras son ciegas! ¡No se ve nada!" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
"Eso ..." Qin Liang dijo avergonzado, "Larga historia, ¿por qué no dejar que nuestras quejas vayan 
primero y ver a Wushan?" 
 
Li Jinglong estaba casi enojado por las palabras del hombre imprudente. De repente, el Sky Jackdaw 
pasó, y un horror ronco gritó. 
 
Li Jinglong saltó el techo en unos pocos pasos, mirando hacia el sur. 
 
También hubo personas que arrastraron a sus familias para hablar con Qin Liang y otros sobre cómo 
apareció el dios lobo anoche, salvó a su familia e hijos, y muchas personas establecieron alt ares 
temporales en la aldea para adorar al lobo compasivo en las montañas. Dios Qin Liang no escuchó la 
verdad y gritó a las alturas: "¡Li Changshi, vamos ahora!" 
 
Cuando el viento frío estalló, Li Jinglong saltó del techo y dijo: "¡Retírate! ¡Retírate! ¡L a gente entró al 
sótano para esconderse!" 
 
Qin Liang dijo: "¿Qué?" 
 
Li Jinglong dijo: "Mi nariz está tapada, hueles, ¿huele el viento?" 
 
En este momento, soplaba un viento del sur. De hecho, había un ligero olor a cadáver en el viento. Qin 
Liang cambió instantáneamente de color y dijo con voz profunda: "Li Changshi, ¿vienen aquí?" 
 
Li Jinglong dejó que los soldados se defendieran de inmediato. Ha estado entrenando en el Ejército 
Longwu durante mucho tiempo. Toda clase de fortificaciones le son familiares. Sin embargo, Qin Liang 
trajo a la milicia a la ciudad de Liangzhou, y los soldados de élite estaban en manos de Ge Shuhan. 
Estas milicias solo son responsables de mediar las disputas los días de semana, hacer un trabajo duro 
y marchar para luchar, pero no es así. 
 
"¡Prepara el brasero!", Gritó Li Jinglong. "¡Familia, recoge todo el aceite!" 
 
Los milicianos se miraron, Qin Liang dijo resueltamente: "Todos escuchen a Li Changshi, ¡apúrense!" 
 
Así que todas las personas y soldados de toda la ciudad de Guoyuan actuaron, y Li Jinglong preguntó: 
"¿Cuándo llegarán los refuerzos?" 
 
Qin Liang respondió: "Temprano en la mañana, Zhang Hao solo comenzó a ordenar soldados. Me temo 
que hay dos o tres horas. Li Changshi, ¿estás seguro de que vendrán aquí?" 
 
Otro grupo de cuervos pasó con un ruido estridente. 
 
Li Jinglong quería decir "muy seguro". Después de todo, los cuervos volaron, precisamente debido a la 
marcha a gran escala, que perturbó a las aves de invierno en el bosque. Ok 
 
"Tal vez ..." Li Jinglong dudó "Es difícil de decir". 
 
Qin Liang se sorprendió: "¿No es fácil decirlo?" 
 
Los soldados de alrededor eran expresiones de "¿Me estás tomando el pelo?", Y todos arrojaron sus 
flechas, pensando que no estás seguro de que nos dejes quedarnos aquí. 
 
Hacía frío y viento, G uo Yuan ni siquiera tenía una pared de ladrillos, pero había muchas vallas de 
madera atadas con montones de madera a su alrededor, solo para evitar la invasión de lobos. Dos 
grandes puertas de madera empujadas por ruedas de madera. 
 
Li Jinglong dijo: "¿Toda la gente será retirada a la casa de Liangzhou?" 
 
Qin Liang dijo seriamente: "Li Changshi, solo que has peleado con los demonios aquí. Estás hoy ..." 
 
Qin Liang miró a Li Jinglong, y su significado era obvio. Li Jinglong entendió la media frase que no 
había exportado. De hecho, recibió un informe urgente en cinco turnos, y Li Jinglong aprovechó la 
oportunidad para hacer una solicitud decisiva y le pidió a Qin Liang que enviara sus tropas 
inmediatamente a Wushan. 
 
Qin Liang hizo caso omiso de sus órdenes y envió tropas sin autorización, todo porque escuchó las 
palabras de Li Jinglong. Li Jinglong naturalmente sabía que no podía dejar que Qin Liang tuviera la 
culpa y tenía que tomar una decisión. 
 
Dudó por un momento y finalmente dijo: "¡Dejen que la mitad de  las tropas vigilen la ciudad, y la otra 
mitad con la gente en retirada, retírese a la ciudad de Liangzhou! ¡Rápido!" 
 
Qin Liang: "Entonces, hoy escuché las instrucciones del general Li". 
 
Li Jinglong asintió y rápidamente caminó hacia un lugar alto, mirando hacia la llanura lejana. Detrás de 
los soldados comenzaron a organizar la retirada de la gente. 
 
Después de media hora, Li Jinglong cayó en un gran pánico. Parecía que había salido de un nuevo 
reino. Esta ciudad no tenía nada que ver con la brisa, y el hermano Shu Shuhan tuvo que atraparlo y 
capturarlo. Decapitación, además de ser regañado hasta la muerte por la población local. 
 
No para ... Li Jinglong respiró hondo y me consoló: tengo una lámpara de corazón, y debe ser a quien 
el cielo le haya asignado la tarea importante, y Ge Shuhan no me cortará ... Pero la lámpara de corazón 
originalmente no me pertenecía. 
 
"Cometí un error muy grave", dijo Li Jinglong a Qin Liang. 
 
Qin Liang estaba asustado por Li Jinglong y preguntó: "Li Changshi, ¿qué quieres decir?" 
 
Li Jinglong dijo: "Sin Hongjun ... En caso de que el ejército de necrófagos no haya llegado aún, el viejo 
general Shu Shuhan llega primero, así que tengo que escapar". 
 
"¡No lo hagas!", Horrorizó Qin Liang. 
 
La linterna del corazón propiedad de Li Jinglong solo puede tratar con monstruos, pero no puede tratar 
con mortales. Solo puedo sacudir mis ojos unas pocas veces ... Miles de tropas se apresuraron, no 
importa cuán buena sea su habilidad, fue pisoteado hasta la muerte. En. 
 
"Entonces tienes que rezar para que venga el Ejército Fantasma", respondió Qin Liang. 
 
"Mira?" 
 
Al anochecer, hubo una ligera vibración en el suelo, Li Jinglong se sorprendió y corrió hacia las alturas. 
 
"¡Ven!", Rugió Li Jinglong, ¡finalmente llegó! 
 
Sin embargo, el ejército era  como una línea de marea negra, como si se reuniera desde todas las 
direcciones, formando una marea negra, constantemente hacia el norte. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Qin Liang tembló: "¿Cuántos?" 
 
"Diez ... diez mil". Li Jinglong miró la postura y estimó el número, diciendo: "Es mucho". 
 
"¿Cuántos de nosotros?", Preguntó Qin Liang nuevamente. 
 
"Cien", respondió Li Jinglong. 
 
Todos: "..." 
 
El ejército de cien mil ghouls se precipitó como una marea, corriendo despiadadamente por el bosque 
a las afueras de la ciudad del sur, como una langosta que cruza la frontera. El sonido de cien mil 
herraduras de guerra era como un tambor, sonando rítmicamente. Temblando momentáneamente, Li 
Jinglong no pudo evitar retroceder y mirar a su alrededor. Todos los soldados no pudieron e vitar 
temblar, incluso Qin Liang estaba asustado. 
 
"¿Qué debo hacer?" 
 
Li Jinglong retiró su flecha con decisión, la colocó en la cuerda del arco y la apartó, apuntando a la 
caballería de 100.000 cadáveres que se acercaba, el paseo de hierro prensado negro , retumbando y 
corriendo hacia la ciudad de Guoyuan. 
 
"Escucha mis órdenes, y una vez que salen las flechas, todos prendieron fuego", dijo Li Jinglong con 
calma, "¡Después de empujar la sartén hacia abajo, retírate!" 
 
Los soldados tenían la intención de re tirarse, sacudiéndose con una antorcha, pero Li Jinglong fue 
afortunado. La flecha en su mano estalló en una luz fuerte. Sabía que si esta flecha no podía despertar 
la moral, definitivamente colapsaría ante el ejército, así que Para movilizar todo el poder de la lámpara 
del corazón, la luz blanca estalló repentinamente y se convirtió en una aurora física en el viento. 
 
"Wow, está brillando" murmuraron los soldados. 
 
Al mismo tiempo, Li Jinglong sintió una punzada de dolor en el corazón, pero en el momento siguiente, 
la marca de su pecho "zumbó" con un rayo de luz, liberando el poder de Kun God y protegiendo su 
corazón. 
 
"¿Qué es eso?", Dijo Qin Liang horrorizado. 
 
El cuerpo de Li Jinglong estalló con una luz fuerte, y hubo una fascinación detrás de él. La lu z en sus 
ojos circuló y miró a lo lejos, y todas las escenas se volvieron muy claras en un momento: un lobo 
enorme que llevaba a un joven corriendo por la nieve. ¡En el suelo, corrió hacia la puerta de la ciudad 
con cien mil cadáveres de hierro! 
 
El cielo estaba oscuro antes, el lobo gris y el color gris de la nieve eran los mismos, y el adolescente 
llevaba una bata blanca, y lo que vio no era obvio. 
 
Sin decir nada, Li Jinglong apuntó al lobo gigante líder con una flecha, pero el lobo gigante rugió con 
un fuerte grito: "¡No sueltes la flecha!" 
 
Conmocionado por Li Jinglong, las flechas y los rayos de luz se contrajeron al mismo tiempo, y dijo con 
voz grave: "¿Mo Rigen?" 
 
Cientos de miles de jinetes de cadáveres salieron corriendo de la ciudad a cien pasos d e distancia, y 
la velocidad disminuyó gradualmente, formando una matriz cuadrada después de extenderse. Los lobos 
saltaron unos pasos y entraron en la ciudad, y los soldados gritaron aterrorizados. 
 
"¿Larga historia?" El lobo se sorprendió, "¿Cómo estás? ¡ Corre! ¡Los monstruos están llegando al 
asedio!" 
 
Cuando se dijo que, tarde o temprano, la legión de cadáveres a las afueras de la ciudad disparó sus 
armas al mismo tiempo, todos sonaron juntos, miles de soldados, ¡lanzaron una carga hacia Guo 
Yuanzhen! 
 
Li Jinglong gritó: "¡Es demasiado tarde para explicarlo!" Tuvo que tirar de la cuerda del arco 
nuevamente, y la luz se extendió en un instante. La flecha salió disparada, y la luz fuerte se disparó al 
conjunto de batalla. Haz un corte. 
 
Qin Liang gritó: "¡Retírate!" 
 
¡Los soldados arrojaron las antorchas a la sartén de aceite, patearon la sartén, la cascada de fuego se 
derramó y la caballería del cadáver llegó a la puerta de la ciudad y se topó con ella! 
 
La muralla de madera de la ciudad fue derribada repen tinamente como un papel, y el lobo aterrizó en 
el techo y saltó al techo. Con un rugido, el cuerpo se hizo más grande. Lu Xu casi fue arrojado, 
agarrando el pelo del lobo, y el lobo se precipitó. Durante la batalla, pisotearon y derribaron a la 
caballería ghoul. 
 
El muro de la ciudad se derrumbó y los soldados humanos se dispersaron inmediatamente como 
pájaros y bestias. Qin Liang gritó en el caótico ejército: "¡Todo el equipo! ¡Retírate!" 
 
Li Jinglong no pudo seguir retrocediendo, dobló su arco y flecha, y  las flechas dispararon como un 
meteorito, y los ghouls que fueron disparados cayeron del caballo, pero había demasiados ghouls, y 
una ola tras otra llegó, empujando a Li Jinglong al frente. No más tiempo para disparar flechas, tuve 
que sacar la espada de la sabiduría, grité, y la muñeca se giró hacia un lado, la espada de la sabiduría 
se iluminó con luz blanca, ¡y fui hacia los demonios! 
 
"¡Larga historia! ¡Luces atentas!", Gruñó el lobo. 
 
"¡Lo estoy usando!", Gritó Li Jinglong, demasiado tarde para record ar a Mo Rigen, y dijo: "¡Solo 
atrápame con vida!" 
 
El lobo dijo: "¡Todo esto está muerto!" 
 
"¡Lo sé!", Li Jinglong se apartó con una espada y corrió hacia los demonios. En ese momento, miles de 
tropas se apresuraron hacia ellos, y no pudieron pararse. Li J inglong tuvo que pedir prestado al lobo 
azul para cubrirse, y Lu Xu a los lados izquierdo y derecho. Lucha contra los demonios. Los soldados 
guardianes ya habían huido. 
 
"¡Solo puedes atraparlo vivo!", Gritó Li Jinglong, "¡Vete y vete!" 
 
El lobo azul le disparó, barrió al demonio y gritó: "¡Todos muertos! ¡Cómo atrapar vivos!" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Sosteniendo una pala, Lu Xu corrió hacia Li Jinglong, empujó decisivamente, rozó el cuello de Li 
Jinglong y voló la cabeza del cadáver cerca de él, ¡Li Jinglong pensó rápidamente! 
 
"¿Quién es este?", Gritó Li Jinglong. 
 
Lobo: "Hongjun?" 
 
"¡Duerme en casa!", Rugió Li Jinglong, barrido con una espada, y vació la caballería del cadáver que 
corrió hacia el lobo azul a la izquierda. 
 
Una persona y un lobo, cada uno haciendo sus propias preguntas, viendo más y más demonios, el lobo 
azul ya no puede resistir, y el cuerpo está marcado, Lu Xu gritó: "¡Hey!" 
 
El lobo respondió: "¡Vamos!" 
 
Cang wolf resultó herido y sangraba, pero inspiró una locura, y de repente volvió la cab eza y lanzó un 
rugido, y conmocionó el tímpano de Li Jinglong con dolor. Se agachó e incluso condujo a un caballo a 
volar y montar. 
 
"¡Agarra! ¡Agarra! ¡Agarra!", Gritó Li Jinglong. 
 
"¿Cuál?", Gruñó el lobo, agarró a uno con sus patas y se lo arrojó a Li J inglong sin mirarlo. El cuerpo 
con armadura tenía doscientas libras, casi lo aplastó en el suelo y rugió. : "¿Está todo bien?" 
 
"¡No te muevas!", Rugió Li Jinglong, "¡Solo animado!" 
 
La escena era caótica, y el lobo capturó un ghoul nuevamente, y el ghoul luchó, mordiendo la pata del 
lobo, el lobo rugió de dolor, lo partió por la mitad, y la parte superior aún se arrastró hacia él. Ven 
 
"¡Solo esta mitad!", Li Jinglong guardó su espada y gritó: "¡Ve!" 
 
El lobo sostuvo apresuradamente el medio cuerpo con la capa del suelo y se inclinó, dejó que Li 
Jinglong y Lu Xu se agarraran a ambos lados, la pata delantera derecha agarró el equipaje con el medio 
cadáver, y las otras tres garras corrieron Después de huir de la batalla, Guo Yuanzhen estaba detrás 
de un resplandor de llamas. Los demonios lucharon en el mar de fuego, y todo el cuerpo se incendió y 
corrió. 
 
¡Pero el ghoul aparentemente no tenía la intención de dejar que Li Jinglong y su grupo se reunieran 
fuera de la ciudad de Guo Yuan, solo abrieron la distanci a, y toda la legión irrumpió nuevamente, 
persiguiendo al lobo azul! 
 
Li Jinglong gritó: "¡Corre! ¡No mires atrás!" 
 
El lobo miró hacia atrás y dijo enojado: "¿No persigues después de salir de la ciudad?" 
 
"¿Quién te lo dijo?" 
 
"¡Todo es así!" 
 
Lu Xu: "No lo sé". 
 
La Legión del Cadáver en realidad llevó a cabo una subcontratación de dos alas para atrapar al lobo 
verde. El lobo verde gritó: "¡Ya no pueden ir al norte! ¡Los llevarán a la ciudad de Liangzhou!" 
 
Cuando Li Jinglong estaba a punto de dar la vuelta  al lobo azul, de repente escuchó el sonido de una 
avalancha de herraduras, y casi 20,000 soldados de caballería se dirigieron hacia el sur desde el norte. 
 
"¿Y?", Gruñó el lobo. 
 
"Espera ..." Li Jinglong agarró el pelo largo del lado del lobo azul, golpeó todo el camino y vislumbró al 
líder Hongjun, montado en un caballo, corriendo hacia ellos. 
 
"¡Hong Jun!" 
 
"Larga historia-" Hongjun corrió a caballo, acercándose a la distancia del lobo azul, gritando: "¡Soy el 
enemigo detrás de mí! Ven a atraparte, ten cuidado ... ¿Mo Rigen? ¿Eres tú?" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Detrás está la Legión del Cuerpo de los Cien Mil Cuerpos, y en frente está la caballería de 20,000 
Liangzhou dirigida por Ge Shuhan. 
 
"¡Ve hacia el oeste!", Rugió Li Jinglong. 
 
Cangwolf y Hongjun montaron a caballo y de repente se volvieron hacia el oeste, Li Jinglong voló en el 
aire hacia el caballo. 
 
Sin embargo, en ese momento, Hong Jun también voló hacia el lobo y cayó sobre el lobo. 
 
Las dos posiciones intercambiadas, Li Jinglong casi fue arrojado, se sentó a horcajadas sobre la silla y 
Hong Jun cabalgó sobre el lobo. 
 
Hong Jun: "¿Qué pasó? ¿Eh? ¿Quién eres?" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Detrás de él, Qin Xuan respondió: "¿Qué tal mi padre?" 
 
Li Jinglong no se enojó y dijo enojado: "¡Hong Jun!" 
 
Hong Jun miró hacia la parte posterior del lobo y estaba a punto de gritar "Volveré a saltar aquí", pero 
vio que la caballería de Ge Shuhan estaba a punto de desacelerarse. ¡Inesperadamente, la Legión del 
Cadáver se estrelló en el suelo! 
 
De repente, la caballería de Ge Shuhan fue tomada por sorpresa. De repente, el hombre puso su 
caballo boca abajo. Hong Jun inmediatamente gritó: "¡Mo Rigen! ¡Alto! ¡Tengo que volver para salvar a 
la gente!" 
 
Había caos en el campo de batalla, y Li Jinglong se dio cuenta de que la Legi ón del Cadáver no tenía 
ningún interés en ellos y que iría al norte para atacar porque Ge Shuhan vino. 
 
Hubo un sonido de lucha, Hong Jun se dio la vuelta y le dijo al lobo azul: "Estás herido, tu cuerpo está 
lleno de sangre, ¡no vengas!" 
 
Inmediatamente, algunos soldados de caballerí a huyeron hacia ellos, y fueron atravesados por las 
flechas de los demonios y plantaron sus caballos. Hongjun se subió al caballo y corrió al campo de 
batalla. Li Jinglong gritó: "¿Estás loco?" 
 
El corazón de Hongjun latía violentamente, y fue sacado por  él, pero fue atrapado en una picadora de 
carne tan grande. En la guerra 
 
"¡Papá--!", Gritó Qin Xuan al grupo de batalla. 
 
"Espera, ¿qué vas a hacer ..." Li Jinglong montó en la silla detrás de Qin Xuan. Qin Xuan controló la 
rienda y gritó: "¡Conduce!" 
 
Li Jinglong gritó, antes de sacar la espada, Qin Xuan lo llevó nuevamente al campo de batalla. 
 
Hongjun apartó la luz divina de cinco colores, y los soldados del cadáver fueron empujados y salieron 
volando. Sin embargo, bajo el cuerpo a cuerpo entre los dos lados, no se atrevió a empuñar la espada 
del extraño, pero podría lastimar la suya. 
 
"Viejo ... ¡General!", Hong Jun vio el cuerpo de Ge Shuhan cubierto de sangre, y ya no sabía dónde 
dejó caer su casco. Rápidamente lo levantó. Ge Shuhan estaba muy enojado y gritó: "¡Qué demonio y 
fantasma!" ¡Jun, agarrando su Modao, corta el cadáver! 
 
"¡Oye! ¡Devuélveme el cuchillo!", Gritó Hong Jun, "¡No tomes mi arma mágica!" 
 
Innumerables cadáveres se apresuraron, pero en el momento siguiente, una luz blanca que sacudió la 
tierra se agitó, acompañada por la ira de Li Jinglong. Los ghouls se vaciaron a su alrededor, luego Li 
Jinglong corrió hacia Hongjun y Ge Shuhan y agitó su espada varias veces. Dondequiera que la luz 
blanca se fue, los ghouls colapsaron. 
 
Qin Xuan había recibido a su padre, Qin Liang estaba cubierto de sangre y también recibió una flecha 
en el brazo. Li Jinglong gritó: "¡Rápido retiro! ¡El viejo general está aquí! ¡No estás preparado, no puedes 
vencerlo!" 
 
La caballería estaba asustada y luchó el uno por el otro para el entrenador del Salvador. Ahora que Ge 
Shuhan está salvado, ¿a quién todavía le encanta pelear? Inmediatamente logró dar un paso atrás. 
 
Y en este momento, un rugido de monstruo profundo sonó en la parte trasera de la Legión del Cadáver. 
 
En la ciudad en ruinas de Guoyuan, la voz baja se extendió por todo el desierto, y los demonios ya no 
persiguieron ni mataron al ejército humano, y continuaron retrocediendo como una marea. 
 
Cuando sonó la señal, el lobo azul levantó la vista de inmediato, Li Jinglong al instante miró de reojo a 
la distancia, la nieve blanca era inmensa y los ghouls se retiraron al horizonte, como si se reagruparan 
y se prepararan para una nueva ronda de carga. 
 
Aproximadamente 20,000 del Regimiento de Caballería Xiliang, q ue ya no esperaban la orden del 
hermano Shuhan, se dieron la vuelta y escaparon limpiamente. 
 
Cangwolf agarró la mitad del cuerpo con sus patas, aterrizó Xu, seguido del caballo de guerra, y se 
despidió de Li Jinglong. En el hielo y la nieve, la velocidad disminuyó gradualmente. 
 
"Fueron solo dos días" murmuró el lobo tontamente "Destruyeron tres aldeas. Afortunadamente, la 
lámpara del corazón funciona ..." 
 
La respiración del lobo azul se hizo más pesada, y Li Jinglong estaba de pie frente al caballo, esperando 
a darse la vuelta y dijo: "Ahora ya sabemos que el ejército de demonios tiene 100.000 tropas, y todavía 
hay una cabeza ..." 
 
"¿Mo Rigen?", Hong Jun se sintió inapropiado. 
 
El cuerpo del lobo gris continuó encogiéndose, y todo el cuerpo brilló débilme nte. Lu Xu saltó de su 
espalda. Vi que el lobo azul recuperó su forma humana, se transformó en un Morigen y se plantó en la 
nieve, desmayándose. 
 
Lu Xu gritó y vio a Morigen sangrar lentamente por todo su cuerpo, infiltrándose en un trozo de nieve a 
su alrededor. 
 
Dos horas después, Li Jinglong sostuvo a Mo Zhigen a mitad de camino y se apresuró a entrar en la 
mansión general de Ge Shuhan. El demonio carpa agarró el saco de medicinas. Hong Jun se apresuró 
a encontrar la medicina desde adentro, y primero detuvo a Mo Zhigen. 
 
La criada tomó la tela empapada y se limpió la sangre en la cabeza por Ge Shuhan. El cabello blanco 
de Ge Shuhan estaba manchado y sintió palpitaciones. Miró a Li Jinglong y no pudo respirar. Los 
guardias entraron y salieron del palacio del general. Entra 
 
"Li Jinglong, dime claramente qué está pasando", dijo Ge Shuhan, "No te corto la cabeza, y tú, Kong 
Hongjun, salvaste la vida del anciano y te lo pagaré". 
 
Li Jinglong ordenó a Hong Jun que llevara a Mo Rigen a sanar, y la camilla llevó a Mo Rigen al patio 
trasero de Fuzhong. Lu Xu miró a su alrededor y lo siguió. 
 
"Esta es una larga historia ..." Li Jinglong tenía sangre en sus manos. Aunque tenía un protector para 
la lámpara del corazón, también sufrió muchas lesiones. Por el momento, estaba exhausto y cayó a la 
silla. 
 
Zhang Hao y Qin Liang miraron a Li Jinglong con trauma en diversos grados. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu