Capítulo 56

: Escape del cadáver 
 
 
El sol brillaba en el suelo de la escuela, y el rey fantasma volvió la cabeza dolorido y dijo: "Déjame ir". 
 
Hong Jun: "!!!" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
"Wow", dijo el demonio de la carpa, "¿finalmente hablas?" 
 
"¿Dónde está esto?" El rey fantasma luchó, y Li Jinglong apresuradamente envió a Lu Xu de vuelta al 
desmayado Mo Rigen, sosteniendo la espada de la sabiduría y señalando al rey fantasma. 
 
"¿Quién diablos eres?", Dijo Li Jinglong con voz profunda, "¿Quién fue ordenado por ti? ¿C ómo 
deshacerse del veneno del cadáver esparcido por tus hombres! ¡Di!" 
 
Li Jinglong sostuvo la espada de la sabiduría y señaló hacia el rey fantasma, brillando sobre la espada. 
 
"Desbloquee mis cadenas", el Rey Fantasma Shen Sheng respondió: "Estás calific ado para hablar 
conmigo". 
 
Su voz era profunda y tonta, y su pecho solo fluctuaba cuando hablaba. Hong Jun dijo: "Déjalo ir". 
 
Li Jinglong dudó un buen rato, y el rey fantasma dijo nuevamente: "De lo contrario, no puedes atarme 
solo por la cadena de tu pil ar. A más tardar esta noche, estaré fuera de problemas. Para entonces, 
culparé a mis hombres por ser despiadado". 
 
Li Jinglong dijo con voz profunda: "Si Hongjun no está suplicando, no te defraudaré, pero debes saber 
que no te tengo miedo". 
 
Hablando de que Li Jinglong recibió la espada de la sabiduría y extendió las manos, Hong Jun entregó 
el Modao en su mano. La lámpara de sacrificio de la mano izquierda de Li Jinglong brilló, y el rey 
fantasma rugió y giró la cabeza con miedo, sin mirar directamente a la  luz. Inmediatamente después 
de la desviación de la muñeca de Li Jinglong, "ding ding" varias veces, cortó el cuerpo del rey fantasma, 
el rey fantasma se tambaleó, casi plantado frente a los dos. 
 
"Ve a verlos primero", respondió Li Jinglong. "Hay muchas cosas que preguntarte". 
 
Entonces Hongjun lo condujo a través del corredor, y el rey fantasma era más alto que Li Jinglong. Si 
no tenía cuidado, golpearía la cerca de tallado de campanas de viento debajo del corredor y tendría 
que inclinarse de vez en cuando. 
 
"Rey fantasma", dijo Hong Jun, "Mis amigos, en las batallas anteriores, han sido envenenados por su 
cadáver. ¿Se puede curar?" 
 
"Aunque fui un rey durante mi vida, ya no soy el rey del cadáver muerto. Tú me llamas Liu Feicheng, y 
también el general". Liu Fei respondió: "El verdadero rey tiene otras personas". 
 
"¡No!", Dijo Hong Jun horrorizado, "¿Y?" 
 
"Wang todavía está dormido". Liu Fei entró en la habitación de Mo Rigen, Lu Xu estaba al lado, miraba 
a Liu Fei de vez en cuando, dejando la posición fren te al sofá. Liu Fei Zhao Lu Xu dijo: "Gracias". Lu 
Xu no sabía qué hacer. Liu Fei estiró su dedo índice delgado de color azul grisáceo, abrió los párpados 
de Mo Zhigen, lo miró y luego lo inspeccionó en busca de cicatrices. 
 
"Fue causado por el veneno traí do por mis armas subordinadas", respondió Liu Fei, "¿Qué pasa con 
los demás?" 
 
Hong Jun llevó a Liu Fei a ver al hermano Shuhan nuevamente. Cuando el hermano Shuhan llegó, se 
paró en el general de la casa. Cuando vieron a Liu Fei, gritaron: "¡Monstruo!" De sesperadamente con 
Liu Fei, dijo Hong Jun, explicó que vino a curar la enfermedad. Liu Fei miró a Ge Shuhan nuevamente 
y dijo: "Esto va a ser malo. Es el mismo veneno". 
 
Hong Jun le pidió que volviera a ver a la anciana, Liu Fei miró y dijo: "Fue envenenad a por el dios de 
la peste. A diferencia de ellos, tomar medicamentos mejorará lentamente. ¿Hay alguien más?" 
 
Cuando regresó al salón, Li Jinglong había ordenado que enviaran a los soldados en el cuartel, y una 
vez que llenó el terreno de la escuela, Liu F ei entró y finalmente dijo: "Ya no tienes que mirarlo, es lo 
mismo". 
 
"¿Se puede salvar?", Preguntó Hong Jun nervioso otra vez. 
 
Liu Fei asintió, luego Hong Jun se sintió completamente aliviado. 
 
"Guárdelo ahora, de lo contrario no podrá sobrevivir esta no che", respondió Liu Fei, "escribí la receta. 
Tiene que ordenar a alguien que dispense el medicamento lo antes posible". 
 
Inmediatamente después de que Liu Fei se abrió para comprender el veneno, en realidad era arsénico, 
beso de gancho, saliva de serpiente  serpiente y otras sustancias altamente tóxicas, Hong Jun miró el 
medicamento para los ojos y se sorprendió, diciendo: "Esto ..." 
 
"Vámonos", dijo Li Jinglong en su lugar: "Si quiere que mueran, no tiene que recetar este tipo de 
medicamento, siempre que espere". 
 
Tan pronto como Hong Jun lo pensó, ordenó a la gente que lo abriera. Liu Fei dijo: "Toma un tanque 
de agua". 
 
No un momento después, los soldados llevaron un tanque lleno de agua, y Liu Fei tomó prestada la 
navaja voladora Hongjun, levantó su brazo , le clavó un clavo e hizo un corte. La herida es como un 
árbol de goma, con tinta negra y sangre negra que brota de la niebla, gotea en el tanque, y cuando se 
cae, todo el tanque de agua se tiñe de negro. 
 
"Después de hervir la sopa de medicina, agregue u na cucharada de sangre de cadáver a cada 
recipiente", dijo Liu Fei, "déselo a todos a la vez, y la toxina se puede desintoxicar esta noche". 
 
Por la noche, el caldero se instalaba en el palacio del general y la medicina estaba brillantemente 
iluminada. 
 
Liu Fei cosió la herida con una aguja e hilo, lo cual fue inconveniente cuando el nudo finalmente fue 
atado. Hong Jun lo tomó y lo anudó personalmente. 
 
"Ahora, creo que podemos hablar abierta y honestamente", dijo Li Jinglong. 
 
"Tuve un largo sueño". Liu Fei se inclinó frente al sofá y preguntó: "¿Hay vino?" 
 
"Todavía estás muerto y comes", dijo el demonio carpa. 
 
"Los muertos vivientes siempre deben beber agua", dijo Liu Fei casualmente, "de lo contrario, funciona 
demasiado rápido". 
 
Hong Jun: "..." 
 
Li Jinglong instruyó a la gente a venir al vino, verterlo en Liu Fei, dijo: "Beberé contigo, Hong Jun no 
puede beber". 
 
"¿Qué clase de monstruo eres?", Liu Fei miró a Hong Jun de reojo, con cierta sorpresa en sus ojos, y 
preguntó: "¿Phoenix?" 
 
Li Jinglong dijo: "General Liu, todavía somos amigos y enemigos, Mo Yao es demasiado familiar". 
 
"Iré a ver la medicina", respondió Hong Jun, se levantó y se fue. 
 
La cara azul grisácea de Liu Fei mostró una extraña sonrisa, pero cuando sonrió, tenía un 
temperamento un tanto pródigo. Respondió casualmente: "Solo soy un soldado. Como hoy, ya no es 
mi familia Han. Muy bien, demonio, este general no tiene intención de competir contigo por un corto y 
largo tiempo, ¿por qué debería ser tan agresivo? 
 
"Son ustedes los que son agresivos", dijo Li Jinglong con voz profunda: "¿Qué prestigio tiene su ejército 
en todo el continente? ¡No sé cuántas personas han sido desplazadas y sus familias arruinadas!" 
 
Liu Fei tomó un trago, miró a Li Jinglong y murmuró: "En cien años de vida, habrá una muerte al final, 
¿por qué deberías ser tan persistente?" 
 
"Incluso si no tienes miedo a la muerte". Li Jinglong no lo dejó ir, y respondió: "Siempre existe la idea 
de estar vivo. Es diferente ser una vida o muerte por ti mismo". 
 
Liu Fei levantó ligeramente las cejas y respondió: "Esto me recuerda a un viejo amigo". 
 
Cuando Li Jinglong se sorprendió, Liu Fei reflexionó y dijo: "¿Cuál es el nombre que viene? Lo olvidé 
por un tiempo ... ¡El apellido Li es como Li Guang, sí, Li Guang!" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Liu Fei: "Hace veinte años, todavía tenías un poema llamado 'Pero haz volar a Dragon City, no enseñes 
a Humadu Yinshan', fue en respuesta a esa sentencia de vida o muerte que seguí al rey fantasma. 
Yadan Garrison está estacionado durante casi novecientos años ". 
 
Li Jinglong tuvo problemas para canalizar: "¿Por qué?" 
 
"Defiende la Gran Muralla". Liu Fei cambió su postura, se inclinó casualmente, su largo cabello se 
extendió, midió deliberadamente el vino en el vaso y dijo: "No esperaba que fuera un gran sueño ..." 
 
Cuando Shi Hongjun regresó, se sentó junto a Li Jinglong, y cuando escuchó la segunda mitad de la 
oración, no pudo evitar preguntar: "¿Qué sueño tuviste?" 
 
"Soñando con mi esposa", dijo Liu Fei deliberadamente, "presumiblemente ya se ha convertid o en un 
hueso, y también se ha reencarnado, soñando con mi primer encuentro con ella, en el Jardín Shanglin 
..." 
 
Hong Jun de repente recordó el sueño con el que había soñado: en el sueño, estaba en el jardín donde 
florecían las flores, y se volvió para ver a la hermosa niña que pasaba por el paseo marítimo. Sus ojos 
vieron el sueño de Liu Fei, ¿qué está pasando? ! 
 
Hong Jun aún no había pedido la salida, pero Li Jinglong dijo: "Mientras protege la Gran Muralla y la 
Puerta Yumen, ¿por qué atacar a la gente en Sene?" 
 
"No lo sé", Liu Fei sacudió la cabeza lentamente y dijo: "Originalmente, nos despertábamos una vez 
cada diez años y fuimos a las Grutas de Mogao en Shazhou para ver al dios ciervo, pero no 
esperábamos ... Después de despertar, en la tumba del Rey Yadan". Vinieron dos visitantes ... " 
 
"¡Espera!", Sorprendió Li Jinglong, "¿qué significa ver al Dios Ciervo?" 
 
En este punto, Liu Fei parecía sentirse, mirando hacia afuera de la casa. 
 
Por la noche, unos cuervos vinieron de muy lejos, y Liu Fei dijo: "Es casi la hora". 
 
Después de levantarse, un soldado entró en pánico y gritó: "¡No está bien! Después de tomar la 
medicina, el general simplemente ..." 
 
"Sin obstáculos" Liu Fei salió a la calle. 
 
En ese momento, las nubes oscuras se extendieron en el vie nto, y una luna brillante apareció en el 
cielo, el decimoquinto del duodécimo mes lunar, y la plata de la luna llena salpicaba la tierra. 
 
De pie afuera del pasillo, Liu Fei estaba vestido con una túnica negra y roja, cubierta con el brillo de la 
luna bril lante, sosteniendo un tazón de vino en su mano izquierda y soltando su mano derecha, 
mostrando un pecho izquierdo cicatrizado. Había una herida obvia en su pecho izquierdo. 
 
Metió la mano en la herida con los dedos, se retorció con dos dedos, bombeó de nue vo y sacó un 
Nedan verde oscuro en el sonido. 
 
Neidan brilló en los ojos sorprendidos de Hong Jun, y Liu Fei sumergió a Neidan en el cuenco de vino. 
Bajo la luz de la luna, el cuenco de vino emitió una ondulante luz verde. 
 
"¿Quién predicó al principio de los tiempos antiguos? Las formas superior e inferior no son visibles, 
¿por qué probar?" 
 
Liu Fei inadvertidamente levantó un poco el cuenco y volvió a llegar: "Ming Zhaozhao oscuro, ¿quién 
puede ser extremadamente?" 
 
"La vida y la muerte son largas, tomand o prestado el poder del cielo y la tierra para refinar billones de 
almas en el suelo y devolverme a una copa de vino fangoso ... ¡Ve!" 
 
En ese momento, parecía que se habían producido cambios extremadamente extraños: Morrigan y Ge 
Shuhan acostados en el so fá, soldados al borde de la muerte en el suelo de la escuela, un punto de 
luz apareció en sus frentes, volando sobre esta brillante noche de luna, formando una galaxia como un 
cinturón de jade. ! 
 
"¡Dawn Star!" 
 
"General ---" 
 
Todas las personas que habían sido envenenadas por un cadáver dejaron de respirar al mismo tiempo. 
 
Hong Jun y Li Jinglong miraron todo esto con sorpresa. En ese momento, Hong Jun sintió que en el 
cuenco de vino de Liu Fei, ¡había una fuerza poderosa más allá de la vida y la muerte, q ue estaba 
perturbando el poder del espíritu en el cielo y la tierra! ¡El punto de luz debería haber volado a las Venas 
celestiales, pero fue cosechado bajo el poder de Neidan, el rey del cadáver, y reunido en un cuenco de 
vino, como un vasto y magnífico universo! 
 
Este es el primer vistazo de Hong Jun al reino de la vida y la muerte. En esta escena, tal vez no pueda 
olvidarlo en su vida. 
 
Inmediatamente después, vi a Liu Fei sosteniendo el tazón con su mano izquierda, su mano derecha 
sumergida en el tazón y moviéndose hacia el cielo. 
 
"Respeta este vasto cielo, el comienzo de la ilusión de Vientiane". 
 
Luego golpea el suelo otra vez. 
 
"Respeta el suelo fértil de China, el fin de todos los seres vivos". 
 
Inmediatamente después, Liu Fei se lanzó al extremo y t iró todo el tazón de vino con un estruendo. 
Gritó al unísono: "¡Respeta este gran mundo, todos los seres vivos y el alma!" 
 
Neidan "bla" emite una luz fuerte y gira rápidamente, "bla" derramó todas esas diez mil almas con la 
rotación. 
 
¡Mo Rigen, que había  dejado de respirar, de repente abrió los ojos y jadeó violentamente cuando se 
despertó! 
 
El pecho de Ge Shuhan se onduló y sus ojos se abrieron. 
 
En la escuela, los soldados gritaron aterrorizados. 
 
"¡Vive--!" 
 
"¡Despierta! ¡Despierta!" 
 
"¡Vivo!" 
 
Hong Jun ve su hormigueo en el cuero cabelludo, ¡y se desconoce que existe una técnica tan magnífica 
de Xuanqi en el mundo! 
 
"No te enseño", Liu Fei parecía saber lo que Hong Jun quería preguntar, y respondió: "Este método es 
un movimiento contra el cielo. Nadie puede usarlo a menos que espere a la persona maldita por la vida 
eterna". 
 
Hablando de Liu Fei levantó la mano, Neidan volvió a su mano, se llenó el pecho y se volvió hacia el 
asiento. En el patio trasero, la alegría de Lu Xu gritó, y Mo Rigen salió rápidamente al pasillo, Hong Jun 
gritó y se apresuró a abrazar a Mo Rigen. 
 
Mo Rigen se sorprendió y miró a Liu Fei, pero Liu Fei asintió con indiferencia. Li Jinglong estaba 
ocupado con una bata llena y dijo: "General Xie Liu". 
 
Mo Rigen observó la situación y supo que Liu Fei salvó la vida de todos, Shen dijo: "Gracias". 
 
Liu Fei respondió: "Esto comenzó por mi culpa, y siempre lo hago por mí. Te causó muchos problemas 
a mitad de camino, así que ¿por qué gracias?" 
 
Mo Rigen no había comido en varios días. Hong Jun estaba ocupado buscando a alguien para comer. 
En este momento, había un desastre fuera de la Mansión del General. El hermano Shu Han se despertó 
y había un caballo rápido que venía a dar la noticia. Lun Long se había recuperado, y para evitar 
problemas, Li Jinglong propuso moverse al patio lateral para ir a la chimenea y esparcir comida. 
 
Después de estar ocupados, los soldados colocaron una estufa de carbón en el patio lateral y cocinaron 
a fuego lento una gran olla de carne. Hong Jun, Li Jinglong, Mo Rigen y Lu Xu estaban hambrientos, 
así que cada uno Sosteniendo la vajilla en la mano, sentados alrededor del fuego para la cena. Liu Fei 
se inclinó a un lado para beber. 
 
"¿Qué año es este año?", Sintió de repente Liu Fei, y volvió a preguntar. 
 
"Tianbao Doce años", Li Jinglong, "Trece años después del duodécimo mes lunar". 
 
Liu Fei Ping señaló de ida y vuelta, no estaba claro, tuvo que agitar la mano para no pensar en él y dijo: 
"Si no hay guerra, todos dormiremos en el ataúd". Yadan, pasó por Yangguan y Yumenguan para evitar 
que los hunos sufrieran ". 
 
Li Jinglong recordó lo que Liu Fei dijo antes del elenco y preguntó: "Dijiste ... ¿Vinieron dos visitantes 
esa noche?" 
 
"Exactamente" asintió Liu Fei "Es extraño decir que la entrada del mausoleo del genera l Yadan está 
oculta. No sé cómo entraron ..." 
 
Hong Jun se olvidó de comer, Li Jinglong interpuso la carne con él, lo dejó comer rápidamente y no 
tenga hambre, y sirvió a Liu Fei nuevamente. Liu Fei continuó: "Estos dos enviados dijeron que fueron 
ordenados por el rey demonio ..." 
 
"¿Qué?" Hong Jun, Li Jinglong y Mo Rigen se sorprendieron al escuchar esto. 
 
Lu Xu: "??? 
 
"¿No está muerto el rey demonio?", Hong Jun no podía creerlo. 
 
"¿Muerto?", Dijo Liu Fei, "no lo sé". 
 
Hongjun pensó que no debería ser su propio padre? Sin embargo, Li Jinglong miró a Hong Jun y luego 
adivinó: "Ese jiao negro todavía está vivo, no muerto". 
 
Hong Jun comprendió de inmediato que Liu Fei pensó por un momento y luego dijo: "... Permítanme 
pelear con el rey para luchar contra la Legión de los cadáveres muertos, hasta el diablo". 
 
"Tú y el rey", preguntó Li Jinglong nuevamente, "¿Quién es el rey?" 
 
"El rey es un hombre Qin", dijo Liu Fei casualmente. "Es el primer cadáver muerto en el mundo y el 
maestro nuestro. Se dice que cuando l os guerreros del mundo donan sus vidas por el país, podrían 
morir cuando mueran". , El cuerpo es inmortal, y se convierte en un soldado ". 
 
"¿Dónde está?" Morigen sintió el siguiente secreto importante. 
 
"No lo sé", murmuró Liu Fei, "Xu todavía puede estar durmiendo en la Tumba del General". 
 
Todos estuvieron en silencio por un momento, pensando por un momento, especulando, pero solo Lu 
Xuhuan estaba comiendo por nadie. 
 
"¿Más tarde?", Preguntó Mo Rigen. 
 
"Naturalmente, Wang y yo me rechazaron", respondió L iu Fei casualmente, y luego murmuró, 
recordando aparentemente los detalles, pocas personas no lo molestaron, y pronto dijo: "Así que estoy 
listo para ir, ve primero Después de ingresar a la aduana por Yadan, diríjase a las Grutas de Mogao, 
pero tan pronto como lleguemos a las Grutas de Mogao ... " 
 
"... Tal vez esté en el camino. En resumen, no puedo recordarlo", dijo Liu Fei, "empecé a soñar". 
 
"Tuviste una pesadilla", dijo Morigen. 
 
"Exactamente", respondió Liu Fei. 
 
"¿Cómo interpretar el Hayy?", Li Jinglong frunció el ceño, "¿Por qué ir a las Grutas de Mogao?" 
 
"Aunque el cadáver muerto es considerado como un" demonio "", respondió Liu Fei, "pero creemos que 
el cadáver no es lo mismo que el demonio, y solo puede clasificarse de mala gana como un demonio". 
 
Después de la muerte de Liu Fei, vivió como un cadáver muerto durante novecientos años. Quizás 
tenía una posición general para su propia identidad. Hong Jun no lo interrumpió. Solo escuchó a Liu 
Fei y dijo: "Excepto por el estado divino, es difícil En el  momento de la invasión, cuando las criaturas 
fueron pintadas, tuvimos que salir del ataúd y luchar, y la mayoría de los años restantes, todos dormían 
". 
 
El aliento de Morigen se sofocó y pareció pensar en algo. 
 
"Debido a que estás durmiendo, necesitas s oñar", dijo Liu Fei, "El maestro en el sueño del 
transbordador es el dios ciervo nacido naturalmente en los bosques, praderas y desiertos desde la 
antigüedad". 
 
Morrigan dijo con voz profunda: "¿Ciervo blanco?" 
 
"¿Ciervo blanco?", Liu Fei lo pensó y respondió: "Para ser precisos, debería ser Jiose Deer". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu