Capítulo 44

: El misterio de la ciudad de la matanza 
 
Las primeras nevadas salieron de Chang'an, Wanjia construyó ladrillos de jade. 
 
Por la tarde, Hanmei derritió la nieve, Li Jing long y Hongjun llegaron al jardín militar. En medio de la 
fragancia de la flor del ciruelo, varios ministros estaban sentados bebiendo té. Los asistentes fueron el 
Ministro de Justicia Shang Shu Wen Yu, un empleado de túnica púrpura de tercer grado, y el P ríncipe 
Li Heng. Cuando vio a Li Jinglong, asintió levemente y dijo: "Jing Long, Hong Jun, siéntate". 
 
"... Este es el cuarto periódico militar recibido este mes". 
 
El té verde se vertió en el bol. Wen Yu, del Ministerio de Criminales, le entregó el bol de té a Li Jinglong. 
Li Jinglong se lo entregó a Hong Jun. Hong Jun todavía recordaba lo que Qing Xiong había dicho. 
 
Sentado bajo la cabeza del príncipe había un burócrata con una túnica púrpura y una cinta dorada, 
pero Li Jinglong lo sabía. En el pasado, s u jefe Hu Sheng lo vio e inevitablemente asintió e hizo una 
reverencia. 
 
"Ganzhou, Yizhou y Shazhou se encontraron con incursiones nocturnas, y los lugares por los que 
pasaron no quedaron en ruinas". Fan Shen también dijo: "Ya sean jóvenes o viejos, mujere s o niños, 
todos matan. Los muertos han excedido los 100,000. ¡Según lo visto por los exploradores en el Ejército 
Hexi, todo es un infierno! " 
 
Li Jinglong estaba tan impresionado que Hong Jun no pudo evitar llamar la atención. El paisaje de 
principios del invierno en el jardín de la sede militar estaba bien, pero los funcionarios discutieron que 
era un tema tan emocionante. 
 
Li Jinglong frunció el ceño y Wen volvió a preguntar: "¿El general Ge Shuhan nunca envió tropas para 
investigar?" 
 
"Se han enviado tr es soldados fuera de la Gran Muralla". Fan Shen respondió: "No sé si fue un caos 
hui o turco. En un mes, las cuatro ciudades fueron asesinadas, y no había sombra, y no había ningún 
lugar adonde ir. El general Ge Shuhan ha estado bajo investigación durante mucho tiempo". Afuera 
hacía mucho frío y no había ninguna pista ". 
 
"¿Qué opinas de Jing Long?", Dijo de repente Li Heng. 
 
Todos los ministros miraron hacia Li Jinglong. 
 
Li Jinglong sabía que el príncipe se convocó a sí mismo, y no importa lo que sucedió, debe tener dudas 
sobre el monstruo. Al escuchar algunas palabras, se dio cuenta de ello y dijo: "El ministro se toma la 
libertad de hacer tres preguntas". 
 
Nadie en la escena tenía un rango oficial más alto que Li Jinglong. Todos no creían en la idea del 
extraño poder y el caos, pero el Príncipe no dijo nada, sino que solo le indicó a Li Jinglong que 
preguntara. 
 
"Uno: ¿qué tipo de armas fueron atacadas por soldados sacrificados en la ciudad? 
 
"Segundo: ¿Cuál es la dirección principal del saqueo en la ciud ad? ¿Nadie escapó de una ciudad tan 
grande?! 
 
"Tercero: ¿Qué dijo la corte sobre el asunto?" 
 
Después de que Li Jinglong pidió la salida, el príncipe sonrió y miró a la multitud. 
 
"Esto es lo que nos preocupa", dijo Fan Shen, "Es realmente imposible de explicar ... Las mujeres y los 
niños viejos y jóvenes fueron asesinados lo más posible, y los soldados jóvenes y de mediana edad en 
la ciudad desaparecieron durante la noche, y no hay rastro". 
 
Hong Jun: "??? 
 
Hongjun dejó el tazón de té y comenzó a pensar que esto no es lo que hace la gente. 
 
"La riqueza, la comida y la comida de la ciudad no deberían violarse tan pronto como caiga", dijo Wen. 
"El templo de Dali está tan desconcertado que la corte ..." 
 
Wen miró a Li Heng en busca de ayuda, y Li Heng respiró lentamente, solo para responder. 
 
"¿Además de eso, cable inalámbrico?", Preguntó Li Jinglong. 
 
"Además, no hay idea", respondió Li Heng. 
 
Después de un momento de varitas de incienso, Li Heng, Li Jinglong y Hong Jun salieron por la puerta 
del departamento militar. 
 
"Yang Xiangqin regresó al ejército", explicó Li Heng. "El periódico militar actual lo está presionando. 
Cien mil soldados y civiles dicen poco más, dicen menos, las cuatro ciudades están destruidas, y 
todavía es un gran problema en la frontera. " Este asunto es muy extraño, todos piensan que fue un 
caso de saqueo del Ejército Hui antes de que entrara en el invierno". 
 
Li Jinglong respiró hondo y frunció el ceño profundamente: "No puede ser el ejército Hui Su. Si es Hui 
Pu, ¿cómo podría no mover la propiedad en la ciudad?" 
 
"¿Crees que está relacionado con el demonio?", Preguntó Li Heng. 
 
Hong Jun dijo: "Hay que mirar el área local. Es muy difícil juzgar ahora". 
 
Li Heng dijo: "Tenemos solo dos meses y medio. Los mensajeros Kaichun Huixu llegarán a C hang'an. 
Si no obtienen la evidencia en ese momento, me temo que el ministro correcto lo considerará y 
encontrará una excusa para usar tropas con Huipu". 
 
"¿Su Majestad puede prometer?", Li Jinglong se tensó de repente. 
 
Li Heng solo miró a Li Jinglong en silencio, y Hong Jun sintió una pizca de peligro. 
 
Inmediatamente, Li Heng asintió suavemente y dijo: "Pensé que no era muy bueno, pero no esperaba 
... Esta vez confío en ti, ¿cuántos subordinados tienes?" 
 
Li Jinglong sonrió amargamente: "El rey demonio h a sido eliminado. Todos tienen responsabilidades 
importantes. Se han ido lejos, y Hongjun está con ellos". 
 
Li Jinglong dijo que al poner una mano sobre el hombro de Hongjun, Li Heng no se sorprendió, pero 
solo pensó: "Es lo mismo". 
 
"Alguien lo ayudará", respondió Li Jinglong, "cuando las montañas y los ríos están exhaustos, el cambio 
no está muy lejos". 
 
"¿No eres tú?", Li Heng sonrió, "Esta es mi carta, encontraré al General Ge Shuhan después de llegar 
a Hexi, ve y espera tus buenas noticias". 
 
Hong Jun estaba inexplicablemente escuchando la huelga del dúo, y finalmente Li Heng se dio la vuelta. 
 
"¿Qué es lo mismo?" 
 
"Su Alteza Real significa que su situación es muy similar a la mía. Después de muchos años de luchar 
en el extranjero, Li Linfu colapsó y pudo regresar a Chang'an. Inesperadamente, agregó otro oponente, 
Yang Guozhong". 
 
Li Jinglong empacó su equipaje en la habitación, Hong Jun se puso un delgado uniforme militar, llevaba 
un equipaje y se puso en cuclillas en la barandilla debajo de la galería para mirarlo. 
 
"Datang y Huipu, una vez que este nudo no se pueda deshacer". Li Jinglong tomó la ropa y salió una 
ráfaga de viento que pasó frente a Hongjun y dijo: "Yang Guozhong intentará nuevamente enviar a Su 
Alteza Real el Príncipe". 
 
Por primera vez,  Hong Junshang escuchó la explicación de Li Jinglong sobre la lucha política, y 
gradualmente entendió la fricción y la contradicción entre las personas. Eventualmente, él todavía 
estaba en el "poder". Desde la antigüedad, los deseos de las personas han sido infinitos. 
 
"¿Entonces pelearán?", Hong Jun se sorprendió, "¿Yang Guozhong se rebeló?" 
 
"No se atrevió". Li Jinglong no pudo evitar llorar, "La familia de Yang solo quería vivir". 
 
Yang Guozhong es poderoso ahora, pero su hermana lo favorece, dominando d esenfrenadamente e 
incluso haciendo muchos enemigos en la RPDC y China. Después del caso Fox Demon, 
definitivamente afectará a la familia Yang. Cuando Li Longji murió el día siguiente, Li Hang subió al 
trono. Lo primero fue liquidar a la familia Yang. 
 
Entonces Yang Guozhong debe tratar de preservar todo el clan y meterse en problemas con el príncipe. 
 
"Entonces, con Huipu, no necesariamente puede pelear", dijo Hong Jun. 
 
"Hmm". Li Jinglong tomó a Panchuan y pasó a Hongjun nuevamente, diciendo: "No es necesario luchar 
contra Huipu, pero puede enviar al príncipe de nuevo y quedarse en Liangzhou. Para que pueda sacar 
su mano, Hacer el diseño en Corea del Norte ". 
 
Hong Jun aprendió mucho y preguntó: "Entonces, en caso de que peleen, ¿a quién vamos a ayudar?" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
"¿A quién más puedes ayudar además de ayudar al príncipe?" El demonio de la carpa realmente no 
podía escuchar más, y dijo: "Eres estúpido, el mundo está cambiando. No ayudas al verdadero 
emperador, ¿todavía ayudas a los traidores? " 
 
Hongjun dijo: "Pero Yang Guifei también me dio bocadillos ..." 
 
Li Jinglong levantó la frente y pensó que si Yang Jun era persuadido por Yang Guifei para que golpeara 
al príncipe con un cuchillo volador, la razón era realmente un sum sum. No sé qué piensa la gente. 
 
"El príncipe heredero te dio a Hetian Yuzhu, ¿por qué no dijiste eso?", Li Jinglong gruñó su bolso y dijo 
enojado. 
 
El demonio carpa llevó una carga y saltó al corredor, diciendo: "Dos, yo también te diré adiós ..." 
 
"¡No!" Li Jinglong no escuchó enojo. 
 
"¿A dónde vas?", Se preguntó Hong Jun. 
 
El demonio carpa recibió la guía del dios Kun, y estuvo muy deprimido durante una hora y dos cuartos. 
Yu Sheng no podía vivir así todos los días, por lo que decidió salvar a 99,981 personas y acumular la 
virtud para ser un ser vivo. 
 
"Ahora, salva a Yang Guifei". El demonio de la carpa dijo: "No sé si cuenta, cuentemos a partir del 
próximo". 
 
Hong Jun dijo: "Estás en el camino de esta manera, ten cuidado de que te atrapen y haz pescado 
estofado". 
 
El demonio de la carpa lo consideró durante mucho tiempo. Cuando él y Hongjun bajaron la montaña, 
una vez cavó lombrices de tierra para comer, y casi lo atrapan. Más tarde, Hongjun fue al rescate y lo 
trajo de vuelta. 
 
"Entonces podemos obtener tres capítulos ..." 
 
Li Jinglong dijo amargamente: "¡Nadie limitará tu libertad, ve a buscar el polen del alma!" 
 
Hong Jun volvió a preguntar: "¿Es divertido Hexi? ¿Hay algo delicioso?" 
 
"¿Prometió llevarte allí?", Dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun: "!!!" 
 
"¡Larga historia!", Gritó Ho ng Jun de inmediato, "Tengo todas mis cargas, ¿tienes el corazón para 
arrojarme aquí solo?" 
 
Li Jinglong enterró la cabeza en su túnica y dijo: "¿Saliste de casa a Chang'an, viniste solo?" 
 
Hong Jun: "¡Eso es diferente!" 
 
"¿Por qué es diferente?" La boca de Li Jinglong se enganchó ligeramente y pasó a Hong Jun, buscando 
el papeleo. 
 
"Te conozco ahora, por supuesto que es diferente", dijo Hong Jun, "¿Cómo puedes dejarme? ¡Mira, he 
empacado todo!" 
 
Hong Jun dijo acariciando el equipaje. 
 
Li Jinglong realmente pensó en dejarlo en Chang'an para vigilar la casa, después de todo, nadie sabe 
si habrá monstruos nuevamente. Pero arrojando a Hongjun en la División de Exorcismo, estaba 
realmente a gusto. No me cuidé en el camino, el camino estaba muy lejos y estaba muy solo. 
 
"Entonces podemos obtener tres capítulos de la ley", dijo Li Jinglong, "Primero: tengo que escuchar 
todo en el mundo". 
 
"Siempre te escucho", dijo Hong Jun sin comprender, "¿Cuándo no te escuchaste?" 
 
Li Jinglong tocó a Hongjun y dijo: "Eso no es necesariamente ... por ejemplo ..." 
 
Li Jinglong lo pensó y no pudo dar un ejemplo. Ahora piense en ello y descubra que Hong Jun es el 
más obediente. Tenía que decir: "Segundo ..." 
 
Hongjun saltó de la barandilla y extendió la mano para tirar de Li Jinglong . Rápidamente dijo: "Larga 
historia, dijiste, haré todo. ¡Llévame!" 
 
Li Jinglong miró a Hong Jun y de repente se echó a reír. En ese momento, quiso abrazarlo en sus 
brazos y frotarlo con fuerza. 
 
Levantó la mano inconscientemente, pero se dio cuenta de lo que estaba haciendo e inmediatamente 
se detuvo. 
 
"No lo jale", dijo Li Jinglong, "solo lo lleve a empacar su ropa. Hexi tiene mucho frío". 
 
Hong Jun no tenía miedo al frío, y trajo dos artículos más bajo la insistencia de Li Jinglong, por lo que 
saltó de alegría e instintivamente metió al demonio de la carpa en su bolsa y pisó el caballo. 
 
Li Jinglong dijo: "No exagere, esto está fuera de tolerancia, no para jugar". 
 
Li Jinglong fue al West Market, compró algunos pasteles de té Jiangnan, sal, colorete y otr as cosas, y 
fue a la tienda de oro para comprar una horquilla de perlas y un trozo de seda, enrollado en el tamaño 
de la palma, y ponerlo en la bolsa, Hong Jun puede ver Extraño, pregunta: "Larga historia, ¿quieres 
vestirte como una mujer en el camino? ¿Para qué compras colorete?" 
 
"Chang Shi ha estado pensando en esto durante mucho tiempo", dijo el demonio de la carpa detrás de 
Hong Jun. "Nadie puede reconocerlo cuando está fuera de Chang'an. Supongo que puedes encantar 
con seguridad, ¿verdad?" 
 
La gente en el mercado se rió salvajemente, y Li Jinglong apretó los dientes y dijo: "¡Hong Jun! ¡Si me 
vuelves a dañar, vuelve a la División Exorcista!" 
 
Hong Jun estaba ocupado diciéndole a Rao, Li Jinglong convirtió su caballo en un callejón, Hong Jun 
vio que estaba muy familiarizado aquí, ¡pero era la familia Chen! 
 
Hong Jun estaba ocupado desmontando, Li Jinglong llamó a la puerta y entró a visitar. La mujer todavía 
entró con el bebé y dijo: "¿Li Xiaowei? ¿Vienes de nuevo?" 
 
Li Jinglong respondió: "Te mando algunas flores". 
 
La mujer estaba ocupada renunciando, pero Li Jinglong insistió en entregarle sus cinco lingotes de oro 
por un total de 12. La mujer se negó, pero tuvo que aceptarlo agradecidamente. 
 
"Estás creciendo". Hong Jun pellizcó la mano del bebé. El  bebé tenía casi diez meses y tenía dientes 
largos. Agarró el dedo de Hong Jun y se lo metió en la boca. Dijo: "¡Deja ... deja ir! ¡Dolor!" 
 
Li Jinglong dijo felizmente, persuadiendo al bebé para que abriera la boca, y luego le dijo a la mujer: 
"Una tolerancia, vuelve a verte de nuevo. Hong Jun, se fue". 
 
Hong Jun sabía que se debía a la luz del corazón, por lo que no podía dejar ir a los descendientes de 
la familia de Chen y no podía evitar sentirse conmovido. 
 
Los dos salieron de Changan y caminaron por G uandao hasta el norte, Hongjun cabalgó con gran 
placer a caballo, buscando caminos difíciles de manejar. 
 
Li Jinglong ha estado pensando desde que dejó el ejército y se volvió hacia Hongjun: "¡Ahorre un poco 
de esfuerzo, se cansará en menos de unas horas!" 
 
Hong Jun se rió: "No me has dicho, ¿cómo es Liangzhou?" 
 
Li Jinglong respondió: "¡No sé! Nunca he estado en Chang'an en mi vida". 
 
Después de una hora 
 
Hong Jun: "¿Estás en el puesto?" 
 
Li Jinglong respondió: "Solo faltan dos horas para que salga Chang'a n, e incluso Lishan aún no lo ha 
aprobado". 
 
Hong Jun comenzó a aburrirse. Cuando bajó de la montaña Taihang, no sintió nada nuevo. Ahora sabe 
mucho sobre este mundo y todo es extraño. A principios de la temporada de invierno, las vistas y las 
vistas eran estériles. Además de apresurarme en el camino, tuve que gritar con Li Jinglong, que era 
demasiado aburrido. 
 
Después de dos horas. 
 
Li Jinglong montó su caballo sin expresión, con Hongjun detrás de él. Hongjun estaba acostado sobre 
la espalda de Li Jinglong y se quedó dormido. Hongjun llevaba un demonio carpa detrás de él, y la boca 
del demonio carpa estaba inmóvil y dormida. 
 
Li Jinglong inmediatamente llevó a dos personas y un pez, el caballo de Hong Jun estaba 
completamente vacío y lo siguió. 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Después de tres horas. 
 
Li Jinglong le dio unas palmaditas a Hongjun detrás: "¡Oye, está aquí!" 
 
Hong Jun tenía sueño y estaba estirado. Li Jinglong se dio la vuelta y desmontó, buscó documentos, 
fue al puesto para pasar la noche y, por cierto, determinó que no había tomado el camino equivocado. 
Hongjun estaba parado afuera del poste y miró a su alrededor sin decir nada. El funcionario llevó a sus 
subordinados a un viaje de negocios, y se suponía que los subordinados debían hacer todo bien. Li 
Jinglong fue seguido por un Hongjun. En cambio, parecía estar esperando al joven maestro con 
sinceridad. Parece que no hay esperanza en esta vida. 
 
"Joven maestro", dijo Li Jinglong por dentro, "¿Qué haces cuando vienes a comer y todavía estás 
parado afuera?" 
 
Hong Jun se sintió renovado cuando escuchó la comida, y rápidamente se alejó. En la publicación, 
Xiaoer miró primero a Li Jinglong, luego miró a Hongjun y dijo: "Joven maestro, por favor adentro". 
 
"Dos habitaciones superiores", dijo Li Jinglong a Xiao Er. 
 
"Una habitación arriba", dijo Xiao Er sin comprender. 
 
Li Jinglong repitió: "Dos van a la casa". 
 
Xiao Er estiró un dedo y dijo: "Cada estación tiene solo una habitación, guardia, ¿vives en la cabaña 
de madera del patio trasero?" 
 
Hong Jun dijo: "Está bien, iré a la sala de registro". 
 
"¿Cómo duerme el joven maestro en la sala de registro?", Dijo Xiao Er, "¿Hay alguna regla en su 
familia?" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Li Jinglong nunca ha estado fuera de Chang'an, por lo que no sé si cada publicación en el camino oficial 
en el camino es solo una habitación. Incluso si los comerciantes tienen que quedarse en el pasado, 
también están configurando una pantalla en el pasillo de beber y comer para lidiar con una noche de 
sueño. Shangfang aún vive para el rico hombre de negocios que retiene a Guan Wen o el funcionario 
que regresó a Changan para informar su trabajo. 
 
"Eso es, vamos a dormir juntos". Li Jinglong vio que la habitación estaba limpia y que el sofá era 
bastante grande, así que simplemente lo empacó y dejó que Hongjun durmiera, y encontró una olla con 
agua para que el demonio de la carpa se metiera en la carpa. Un día, el viento del demonio sopla al 
sol, todo el pescado está casi seco. 
 
Después de estar ocupado, después de esperar al joven maestro, Li Jinglong  se recostó, pensando 
que de todos modos yo era un joven maestro, ¿cómo podría no tener unos días con el joven maestro? 
 
"Larga historia", dijo Hong Jun. 
 
Li Jinglong respondió: "Salir no es lo mismo que quedarse en casa, y primero tienes que lidiar con eso". 
 
"No puedo dormir". 
 
Hong Jun fue guiado durante todo el día por Li Jinglong durante el día, y dormía demasiado, ahora 
estaba enérgico. Sin embargo, Li Jinglong estaba muy nervioso cuando tuvo problemas anoche, y 
muchas cosas sucedieron durante el día,  solo para sentirse agotado, y su cabeza estaba pesada 
cuando estaba sobre la almohada. 
 
"Hmm" Li Jinglong cerró los ojos y dijo: "Entonces, ¿qué vas a hacer?" 
 
"Creo que hay tres posibilidades para los monstruos en el norte ..." 
 
"Di". Li Jinglong dijo co ncisamente que la conciencia ha comenzado a vagar, Hong Jun dijo: "Se dice 
que desde la edad de las montañas y los mares, hay un demonio en el noroeste, llamado 'Dry Pi'. Este 
tipo de monstruo hará que el área circundante se seque. Es el desierto ... " 
 
Li Jinglong no dijo una palabra, Hong Jun se acercó un poco y susurró: "Largo ... Historia ... ¿Estás 
dormido?" 
 
Cuando estaba en el Palacio Yaojin, a Hongjun siempre le gustaba burlarse de él mientras dormía, y 
después de ver a Li Jinglong durante mucho tie mpo, quería burlarse de él. Li Jinglong había caído en 
un sueño profundo. Hong Jun observó por un momento y sintió que sus rasgos faciales se veían bien, 
así que tomó un trozo de papel y se lo trazó en la cara varias veces. 
 
Li Jinglong levantó la mano para bloquear la muñeca de Hongjun, y Hongjun fue a buscar el cepillo. 
 
Por la noche, los bosques salvajes se marchitaron. 
 
Mo Zhigen dejó Lishan, giró hacia el norte y galopó un día a la orilla del río Amarillo. 
 
Este palo de caballo es tan hermoso como el viento, y corre desde el amanecer hasta la oscuridad, un 
día, y corre seiscientas millas. 
 
"¿Tienes que ir al norte otra vez?" Mo Rigen revoloteó con el viento frío y suspiró. El invierno en el norte 
es extremadamente frío. Después de abandonar el área del lago Hulun, tenía cuatro opciones. Primero, 
fue al oeste a Mobei, segundo, fue al sur a Suhang y luego a Nanyue. Tercero, fue a Guanzhong 
Changan. Cuarto, entra Shu. 
 
Qiu Yongsi prometió ayudarlo a preguntar sobre el paradero de los ciervos blancos en el sur, mientras 
que Tegra prestó atención a las áreas de Kultai y Tianshan. Los otros dos le aconsejaron que es mejor 
ir al norte después del invierno de Changan, para evitar el frío de Mobei. 
 
Será demasiado largo hasta el final de la primavera y el comienzo del verano del próximo año, y no sé 
qué variables aparecerán mientras tanto. 
 
Morigen guardó cuidadosamente el uniforme del oficial de exorcismo para no ensuciarse. Todavía 
vestía el delgado uniforme de cazador de saco cuando se fue al sur. El vestido de verano era demasiado 
delgado y estaba soplado por el viento frío. El físico no pudo evitar temblar un poco, pensando Después 
de cruzar el río Amarillo, tienes que comprar ropa en la ciudad. 
 
El río Amarillo se congelará en el medio del día. Mo Rigen dirigi ó el caballo y abordó el último ferry. 
Mientras cruzaba el río, todavía miraba a regañadientes las llanuras centrales del sur. 
 
Por la noche, el condado de Yulin en la costa norte todavía estaba bien iluminado, y Mo Rigen no pudo 
evitar frotarse las manos y caminar hacia la tienda de pieles con un gran paso. Mo Rigen era alto y 
guapo, sostenía un caballo y atraía a muchas personas en la calle para arrojar envidia. Vista Después 
de un tiempo, se cambió la chaqueta y se puso un sombrero de zorro para restaura r la apariencia del 
hombre Shiwei, haciéndolo más musculoso y guapo. 
 
Después de cambiarse la ropa nueva, Morigen sacó la máscara de cuero acabada de su bolso y se 
puso una máscara en la cara para resistir la nieve, y sus ojos brillantes miraron hacia la calle. 
 
Esta noche, solo pudo quedarse en Yulin primero. Se puso los guantes y se preparó para ir a la ciudad 
a buscar un poco de vino y bebida. Sin embargo, en este momento, había un hombre en la calle que 
corría locamente, su cabello despeinado y gritando. 
Morrigan miró de reojo y siguió caminando bajo sus pies, llevando al caballo a la bodega. 
 
"¡Hey! ¡Detente por mí!" 
 
El loco cayó en la nieve fuera de la sala de medicina, y un hombre lo persiguió, rugiendo, agarrando 
los bollos en la mano. 
 
El loco robó unos bollos y no pudo evitar temblar, y el hombre se alejó regañando. 
 
"¡No bloquees la tienda para hacer negocios!", Gritó el jefe, "¡Ve!" 
 
El loco se arrastró y huyó, huyó hacia un lado y siguió hablando de algo, Mo Zhigen lo pensó y descubrió 
algunas monedas, a punto de comprarle un pastel, de repente escuchó al loco en la distancia susurrar: 
" Fantasma ... Fantasma ... Fantasma ... ¿Ciervo? ... ¡Ciervo! " 
 
Los ojos detrás de la máscara de Morigen se abrieron de repente, y él se volvió y corrió hacia el loco. 
 
El loco no pudo esquivar, jadeando como un fuelle. 
 
Mo Rigen se arrodilló en la nieve sobre una rodilla y preguntó en voz baja: "¿Qué dijiste?" 
 
"¡Este hombre está loco!", La propietaria de la sala de medicina salpicaba vasijas de agua y dijo: "Ven 
del noroeste, loco y gritando antes, diciendo que hay fantasmas nocturnos en la Gran Muralla". 
 
Morrigan susurró: "¿Qué ves? No te pongas nervioso". 
 
El lunático miró a Morigen sin comprender, pero sus ojos brillaban. 
 
Mo Rigen murmuró el mantra en voz b aja, cruzó las palmas de las manos y presionó lentamente la 
frente del lunático. El lunático gradualmente se calmó por el temblor. 
 
Los ojos del loco se abrieron y el reflejo de Morigen apareció en sus ojos brillantes. 
 
"Está bien", susurró Morigen cómodamente, "No tengas miedo". 
 
Morrigan hojeó la ropa del loco y encontró una pequeña tarjeta de hierro en su bolsillo. 
 
La carta de hierro está escrita: Tianshui School City Weiqisansanlu. 
 
La propietaria de la sala de medicina observó a Morigen y vio la máscara de cuero que llevaba puesta, 
y de repente oye. 
 
"Oye, estás a cargo, míralo rápidamente. No es lo que dijeron, el que está fuera de Chipre ..." 
 
"Levántate y sígueme". 
 
Mo Zhigen asintió con la cabeza al jefe de la sala de medicina, preparó al loco y lo  llevó fuera de la 
tienda. 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu