Capítulo 78

: Corazón feliz 
 
Y en este momento, hubo un sonido fuera del pasillo: "Su Majestad Xuan Li Jinglong ve ..." 
 
Cuando escuchó esto, Li Jinglong supo que había ganado. 
 
"Maestros, alteza, el ministro se retiró primero". 
 
Todos: "..." 
 
Yang Guozhong y Gao Lishi querían rehabilitar al maestro, per o no esperaba el último momento, ¡fue 
el emperador quien salvó a Li Jinglong! Li Heng también se sorprendió por un momento. Cuando Li 
Jinglong miró la cara de Li Heng, supo lo que estaba sucediendo esta vez. Li Longji probablemente no 
se dio cuenta y fue presionado por el príncipe. 
 
Este asunto ha sido ampliamente implicado e incluso involucra la lucha de poder entre Ge Shuhan, 
Yang Guozhong y Li Heng. También es justificable que Li Heng no informe. Si solo hubiera cadáveres 
muertos en la batalla, Li Jinglo ng podría no ser capaz de hacerlo, pero cuando se trataba de los 
demonios celestiales, un paso estaba equivocado y había un riesgo de destrucción total. Li Jinglong no 
se atrevió a ser demasiado grande y tuvo que regresar a Li Longji. 
 
A tal salto de rana, el príncipe naturalmente se odiaba a sí mismo, y Li Jinglong no podía cuidar tanto. 
Inmediatamente partió hacia la Flor Dorada. 
 
"Hong Jun", Li Jinglong de repente se detuvo debajo del corredor, y Chao Hongjun preguntó: "¿Me 
crees?" 
 
Hong Jun aturdió y asintió. Li Jinglong dijo: "No importa lo que diga y haga, me crees". 
 
"Por supuesto, ¿qué pasa?", Preguntó Hong Jun. 
 
Li Jinglong reflexionó durante un buen rato y luego dijo: "No importa lo que dije ante Su Majestad, y 
recuerda, Hong Jun ..." 
 
Hong Jun: "??? 
 
Hong Jun sorprendió a Li Jinglong, quien simplemente lo miró en silencio y finalmente dijo: "Mientras 
lo recuerdes, eres lo más importante para mí ..." 
 
"Vamos", la cara de Li Jinglong se sonrojó y dejó de hablar, instando a Hongjun a ir rápidamente. E n 
ese momento, Hong Jun claramente sintió que Li Jinglong estaba un poco avergonzado. 
 
Su corazón dio un vuelco, alcanzó a Li Jinglong y llegó a Jinhua. 
 
Cuando llega el invierno a la primavera, el árbol del dios ginkgo del país protege las hojas jóvenes, y 
las flores de durazno que salpican a su alrededor florecen brillantemente. 
 
Li Longji y Yang Yuhuan todavía estaban sentados en el sofá, y después de que Li Jinglong llevó a 
Hong Jun a verlo, la música se detuvo y Li Longji ordenó a alguien que trajera a  Li Heng. Li Jinglong 
solo quería demandar, pero Li Longji dijo a la ligera: "Dejaré de hablar cuando llegue el príncipe". 
 
Yang Yuhuan golpeó la ropa blanca y miró a Hong Jun con una sonrisa, diciendo: "¿Has encontrado a 
tu tío?" 
 
"Lo encontré". Hong Jun tomó los bocadillos y el té entregados por el eunuco y sonrió: 
"Desafortunadamente, no se despidió de él, así que regresó a toda prisa". 
 
Yang Yuhuan dijo: "Siempre hay una oportunidad de conocernos, no te preocupes". 
 
Li Longji preguntó: "Si entregó este descuento, todavía no sé si caminó hasta Liangzhou, y pensé cómo 
no podría saber de usted en estos días". 
 
Li Jinglong dijo con vergüenza: "Fue una suerte ir a trabajar para su alteza". 
 
Li Jinglong quiso atacar a un lado, pero el emperador solo preguntó a lgunas costumbres y cosas 
locales. Li Jinglong solo respondió indiscriminadamente. Cuando Li Heng llegó, Li Longji miró a Yang 
Yuhuan. Yang Yuhuan se levantó y se fue, y la atmósfera en la caída de Jinhua se recuperó. 
 
"Li Jinglong". Li Longji retiró a tod os, y luego dijo fríamente: "Usted dijo en su compromiso, esto es 
bastante alarmista". 
 
Inesperadamente, tan pronto como Yang Yuhuan se fue, Li Longji cambió su rostro e inmediatamente 
se puso nervioso. Luego, Li Longji arrojó el zigzag al suelo y los pliegues se extendieron. Hong Jun vio 
vagamente que "el diablo vino al mundo y las almas fueron pintadas". Unas pocas líneas de palabras, 
inmediatamente conmocionadas, miraron a Li Jinglong. 
 
"No hay absolutamente ninguna hipocresía", dijo Li Jinglong: "El proceso específico es así ..." 
 
Dicho esto, Li Jinglong tomó un sorbo de té, comenzando con Heavenly Demon hace muchos años, 
hablando sobre los estragos de mil años de reencarnación, y luego hablando de este viaje a Hexi, el 
proceso detallado aprendido del rey zombi muerto en la guerra, solo omitió todo y Hong Jun La historia 
interna relevante, finalmente dijo: "Ahora, el Diablo todavía está en el mundo, y su reencarnación es 
inevitable". 
 
Hong Jun se sorprendió cuando escuchó las palabras, ¡pero Li Jinglong ni siquiera lo ocultó! 
 
"¿Qué quieres decir?", Murmuró Li Longji: "Hay una 'Semilla del Diablo'. Cuando sea el momento 
adecuado, ¿se convertirá en un Diablo?" 
 
"No está mal". Li Jinglong aparentemente vino preparado hoy y no tenía la intención de ocultar al  
emperador. 
 
"¿Dónde está la semilla mágica?", Preguntó Li Longji nuevamente. 
 
"Todavía está bajo investigación". Li Jinglong respondió Ziruo: "Pero tengo el rastro, no puedo decirlo 
en este momento". 
 
Li Heng se estremeció: "¡Li Jinglong, no quieres decir tonterías, alarmista!" 
 
"Su Alteza", dijo Li Jinglong un poco cortésmente, "¿Hay algo irrazonable después del incidente?" 
 
A veces las palabras más convincentes son la verdad. Hong Jun tiene que admitir que Li Jinglong es 
muy inteligente, siempre y cuando  diga la verdad, incluso si el proceso es tortuoso, los sentimientos 
internos son impensables y las verdades entrelazadas deberían tener el poder de creer. 
 
"Eliminaré la especie del diablo", dijo Li Jinglong nuevamente: "Pero en este proceso, Chang'an estará 
en el caos y su majestad debe apoyarlo primero". 
 
La eliminación de la Especie del Diablo significa que Li Jinglong se suicidará. En un instante, Hongjun 
está dando vueltas. Cuando escucha esto, parece ver el futuro y morirá en las manos de Li Jinglong. 
 
Sin embargo, Li Jinglong solo lo miró, esa es la mirada más acostumbrada de Hong Jun, cálmate y 
tenme en todo. 
 
Hong Jun recordó las palabras de Li Jinglong, y finalmente logró suprimir la incomodidad en su corazón 
y asintió. 
 
"¿Cómo lo quitas?", Dijo Li Longji. 
 
Li Jinglong respondió: "La Semilla Demonio es lo que el Rey Demonio está buscando. Mientras la 
encuentre, se quedará a su lado. El Rey Demonio aparecerá tarde o temprano, y la encontrarán a pesar 
de todo. Para la fuerza de la vida, primero retire completamente la "prisión de Ying", luego purifique la 
especie mágica con la lámpara del corazón y quémela hasta el final ". 
 
"Me temo que no puedes hacerlo", dijo Li Longji. 
 
"Si no puedo hacerlo", dijo Li Jinglong: "Otras personas no pueden hacerlo". 
 
"Frente al clan de los demonios, la división de exorcismo está arriba y abajo, y están dispuestos a luchar 
duro, al igual que Hong Jun, quien es la persona más importante en mi vida. Me dieron sus vidas, pero 
se enfrentaron a la corte y a Su Majestad "Su Alteza, cuando la crisis proviene de nuestra propia gente, 
no podemos desafiar la voluntad de Su Majestad, ni podemos ignorar a muchos cortesanos". 
 
"Esta es la razón por la cual el original, su señor dijo la verdad, este asunto es una flor dorada, ya no 
lo sabe una quinta persona, necesito una confianza sin reservas". 
 
Dicho esto, Li Jinglong puso su mano sobre el dorso de la mano que Hong Jun puso sobre sus rodillas, 
levantó la cabeza y miró la expresión de Li Longji. 
 
Li Longji solo los miró a los dos en silencio. Los ojos de Hong Jun estaban tristes. Aunque sabía esto, 
todavía se sentía triste cuando lo escuchó. Pero no se separó de la mano de Li Jinglong, porque en 
este momento, solo puede confiar en Li Jinglong. 
 
"Li Jinglong", dijo Li Longji: "¿Sabes lo que estás haciendo?" 
 
Li Jinglong respondió: "El ministro ha pensado claramente". 
 
"Entonces, te cumpliré". 
 
"El soberano admira a Su Majestad", dijo finalmente Li Jinglong. 
 
Por la noche, Li Jinglong y Hong Jun caminaron lentamente por el callejón, Hong Jun caminó al frente, 
Li Jinglong los siguió y los dos pensaron el uno en el otro por un momento, sin decir una palabra. 
 
"Hong Jun", Li Jinglong finalmente dijo: "Tengo algo que decirte". 
 
Hong Jun dijo: "Estoy tan cansado que no quiero hablar". 
 
Li Jing long dio unos pasos y explicó: "Hoy el Príncipe convocó, algo sucedió de repente. Muchas 
palabras, quería explicarte anoche, o esta noche ..." 
 
"Regresé", respondió Hong Jun. 
 
Todavía cree en Li Jinglong, pero las palabras en las que cayó Jin Hua realmente  lo golpearon tanto 
que se sintió un poco abrumado. Los ladrillos y las piedras se abrieron volando fuera de la puerta de la 
División de Exorcismo, y Hong Jun dio un paso rápido. Li Jinglong dijo detrás de él: 
 
"¡Lo prometiste, créeme de todos modos!" 
 
Hong Jun miró a Li Jinglong, con soledad y soledad en sus ojos, sabía la verdad, pero solo sentía que 
era muy incómodo en este momento. 
 
"¿Ustedes dos regresaron?", Preguntó el demonio de la carpa en el patio, "¿Han comido? ¿A dónde 
fueron?" 
 
Hong Jun pasó rápidamente, y Lu Xu salió de la habitación de Mo Rigen y gritó: "¡Hong Jun!" 
 
Hong Jun entró en la habitación, cerró la puerta, Li Jinglong lo persiguió con una flecha, se paró fuera 
de la puerta y dijo: "Hong Jun, escúchame explicar ..." 
 
Hong Jun no solo abrió la puerta, Li Jinglong se enfrentó a la delgada puerta, no se abrió paso y se 
quedó así. No había luz en la habitación, y su alta figura se reflejaba en la puerta de papel. 
 
Hong Jun miró fijamente a la figura, en silencio. 
 
Artest, Morigan y otros s alieron de la habitación para ver a Li Jinglong, pero Li Jinglong saludó con la 
mano a Artest, haciéndole señas para que viniera, y le susurró unas palabras al oído, Artest no pudo 
evitar reír y regresó a la habitación con una mano. 
 
"¿Estás bien?" Morigen hizo un gesto con un labio. 
 
Li Jinglong asintió, y Lu Xuzheng estaba a punto de llamar a la puerta, pero Li Jinglong se detuvo 
apresuradamente e hizo un gesto a Mo Rigen, haciendo un gesto de cinco dedos como una "jaula". 
 
Lu Xu: "?" 
 
Mo Zhigen entendió, y rápidamente tiró de Lu Xu, le susurró al oído, Lu Xu se separó impacientemente 
de Mo Rigen, solo miró a Li Jinglong sospechosamente. 
 
Hong Jun se tumbó en el sofá y vio que Li Jinglong se había ido, dando vueltas, pensando en lo que 
dijo hoy, sabía en su corazón que Li Jinglong se estaba protegiendo a sí mismo. 
 
"Sé que lo que dije hoy te hace sentir incómodo", repitió la voz de Li Jinglong fuera de la puerta. 
 
Hong Jun estaba confundido y dijo: "¡No lo digas! ¡Vete!" 
 
"... pero solo escuchaste las palabras relacionadas con el Diablo Celestial". Li Jinglong ignoró la orden 
de comer como invitado de Hongjun y dijo: "Todavía tengo una frase, Su Majestad dijo: Eres lo más 
importante en mi vida. Personas ". 
 
Mo Rigen, Lu Xu, Carp Demon, Artest, Ashi Naqiong, todos estaban confundidos cuando escucharon 
esto, pero Mo Rigen sonrió y agitó su puño hacia Li Jinglong. Aunque no sabía lo que sucedió, todavía 
dio Él lo alentó. 
 
El demonio de la carpa abrió mucho la boca y todos parecían estar observando el ajetreo. Li  Jinglong 
se sintió incómodo y agitó la mano para indicar que se iban. 
 
En la sala, Hong Jun todavía no respondió. 
 
Li Jinglong llegó con el Barbat en la mano, se sentó con las piernas cruzadas fuera de la habitación de 
Hongjun y dijo: "Hongjun, ¿sabes lo que admiro de tu majestad?" 
 
La habitación estaba en silencio, y la luz de la luna se volvió hacia la puerta de papel, por lo que la 
puerta estaba blanca, dijo Li Jinglong nuevamente. 
 
"Hace diez años, la princesa Wu Hui murió de enfermedad, y su majestad se enamoró de la concubina 
a primera vista y la reclutó en el palacio. La concubina era su nuera. 
 
"Pero se destacó entre la multitud porque creía que estarían juntos". Li Jinglong dijo nuevamente: 
"Además, la tierra está al revés y el mar de campos de moreras no está relacionado con él". 
 
Hongjun se sentó con las piernas cruzadas en el sofá y miró la figura de Li Jinglong fuera de la 
habitación, completamente preguntándose por qué tenía esa palabra. Li Jinglong no solo no  tenía 
ninguna intención de hacer una culpa, sino que dejó escapar un suspiro de alivio. 
 
"Toco una canción para ti, Hong Jun", dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun: "??? 
 
La ira de Hong Jun había desaparecido, pensando que todos no deberían haber dormido, Li Jingl ong 
estaba sentado afuera de la puerta así, la mayoría de la gente pensaba que estaban discutiendo. El 
piano Barbat sonaba como nubes que fluyen. 
 
"La montaña tiene madera, la madera tiene ramas ..." 
 
La voz de Li Jinglong es gruesa y baja, no tan clara como Artest, pero tan pronto como sale la canción, 
¡parece que hay una especie de poder mágico para golpear el corazón de Hongjun! 
 
"Xin Yuejun, Xijun no lo sabe ..." La cara de Li Jinglong estaba sonrojada, y las cuerdas fueron 
golpeadas, y los cinco dedos mostraron luz, fluyendo sin cesar en el piano. La respiración de Hongjun 
se ahogó, esta es ... una canción ... ¡cortejo! 
 
Hong Jun era increíble. Mirando a su alrededor, estuvo un poco mareado por un momento, y luego fijó 
sus ojos en la sombra de Li Jinglong en la puerta. 
 
Lo escuchó y volvió a cantar: "Esta noche, ¿qué noche es la mitad del continente? ¿Qué día es hoy 
para estar en el mismo bote con el príncipe? ¿Vergüenza y vergüenza?" 
 
"Estoy tan molesto que conozco al príncipe, ¡hay bosques y ramas en las montañas!" 
 
"¡Mi corazón está feliz! ¡No lo sabes!" 
 
Hong Jun: "..." 
 
Esta "Canción vietnamita" era originalmente una niña Yue cantando suavemente, cantando lentamente, 
pero Li Jinglong tocaba el piano rápidamente, y él cantaba una serie de poemas majes tuosamente, e 
incluso había pasos, Ling Hongjun Casi imposible de parar. 
 
En el patio, todos quedaron estupefactos y miraron a Li Jinglong desde lejos. Solo escuche la 
transposición de Li Jinglong nuevamente, y luego la trayectoria: "¡Shangxie! ¡Quiero con ocer al rey! 
Longevidad sin descomposición: el agua del río Mountain Wuling se agota por los truenos de invierno 
... La lluvia y la nieve de verano se encuentran ... Atrévete ..." 
 
"... con el rey". 
 
Cuando la música se detuvo, Li Jinglong miró hacia la puerta, sonriendo generosamente, como un niño, 
y dijo: "Hong Jun, ¿te gusta hermano, no?" 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun se sentó en el suelo de la habitación y no pudo evitar retroceder un poco. Li Jinglong estaba 
fuera de la habitación sin darle tiempo para considerar y dijo: 
 
"Sé que te gusto, Hongjun. Dices, te gusto. Dijiste que te gusto más. Nuevamente, Hongjun". 
 
Hong Jun no pudo evitar gritar: "¡Tú ... eres tan odioso! ¡Larga historia! ¡No puedes hacer esto!" 
 
"Di que te gusto". Li Jinglong bajó el piano,  se arrodilló en el suelo, se arrodilló frente a la puerta de 
Hongjun, presionó sus rodillas con ambas manos y dijo seriamente: "Dijiste que te gusto, Hongjun, 
entraré". 
 
"Yo ..." Hong Jun no pudo controlarse, jadeando salvajemente. En este momento, sintió que Li Jinglong 
lo sostuvo en los brazos ese día, volando directamente desde el cielo sobre el Palacio Yaojin. 
 
Li Jinglong es como un general que está debajo de la ciudad. Aunque está solo, parece llevar miles de 
caballos y caballos a los dioses famosos y desconocidos del mundo, jurando a los cielos, la tierra, las 
montañas, el mar y los seres sintientes del Estado Divino. . En un instante, todas las ciudades se 
romperán. 
 
"Di que te gusto", dijo Li Jinglong con una sonrisa: "Hong Jun, estaremos juntos. D esde entonces no 
me dejarás, ni te dejaré". 
 
"Yo ... yo ..." dijo Hong Jun: "yo ..." 
 
La sangre casi aturde la cabeza de Hongjun, no podía dejar de temblar, esa frase fue como bloquearle 
la garganta, todo lo que esperaba estaba al otro lado de la puerta, su voz se volvió distante, pero cierta. 
Saliendo de su corazón. 
 
"Me ... me gustas ..." Hong Jun estaba sin aliento. 
 
"¿Quién te gusta?", Dijo Li Jinglong de nuevo fuera de la puerta. 
 
"¡Mierda!", Hong Jun se sonrojó y gritó hacia la puerta: "¡Li Jinglong-!" 
 
Con una sonrisa, Li Jinglong "hey", abrió la puerta de papel y entró. Hong Jun se puso nervioso de 
inmediato, Li Jinglong dio un paso adelante, Hong Jun gritó: "¿Qué vas a hacer?" 
 
Li Jinglong vino a Hongjun. Hongjun no pudo evitar esconderse en la esqu ina. Toda la persona era 
ignorante. Li Jinglong se arrodilló sobre una rodilla e inmediatamente se arrodilló sobre la otra rodilla, 
bloqueando a Hongjun en la esquina. 
 
Hong Jun estaba muy avergonzado, pero Li Jinglong cerró la barbilla con el revés, lo mi ró 
cuidadosamente y susurró: "No te muevas, obedece". 
 
Inmediatamente después de eso, Li Jinglong volvió la cabeza y lo besó. 
 
Un golpe instantáneo en la mente de Hongjun se puso en blanco, los labios de Li Jinglong estaban 
calientes y suaves, y cuando toc ó sus labios, la noche de primavera aún estaba en silencio, Hongjun 
sintió una luz blanca, rompiendo la larga noche, según En su alma. 
 
Compartiendo los labios, los dos se miraron el uno al otro, Li Jinglong todavía estaba sentado de 
rodillas, mirando a Hongjun. Con una sonrisa en sus ojos, dijo: "¿Qué soy yo?" 
 
"Eres un bastardo", dijo Hong Jun. 
 
"¿Dilo de nuevo?", Dijo Li Jinglong. 
 
"Estás ... um ..." Hong Jun aún no había exportado, y Li Jinglong lo besó apasionadamente. Abrió los 
ojos, miró a Li Jinglon g, luego cruzó los hombros, miró por la puerta e inmediatamente empujó a Li 
Jinglong con la cara roja. . 
 
"Concéntrate" Li Jinglong frunció el ceño. 
 
"¡No lo lean!" Hong Jun estaba avergonzado y loco, y un gran grupo de personas estaba parado afuera 
de la puerta. 
 
"¡Felicidades!", Dijo Mo Rigen apresuradamente. 
 
"¡Larga historia, vamos a perder algo de dinero!", Dijo Artest: "Hay eventos felices para enviar sobres 
rojos". 
 
Ashner dijo: "Así es, una persona envía veintidós". 
 
Lu Xu dijo: "Siento que eres un cabrón, larga historia". 
 
Li Jinglong rugió: "¡Déjame deducir tus salarios otra vez!" 
 
Así que la gente se había ido, y el resto del demonio de la carpa miró a Hong Jun sin comprender, 
pareciendo estar muy perdido. 
 
"La puerta está cerrada para mí", dijo Hong Jun apresuradamente: "Zhao Zilong". 
 
El demonio carpa dijo: "Hong Jun ..." 
 
Hong Jun estaba ocupado: "¡Déjame quedarme un rato!" 
 
El demonio carpa tuvo que cerrar la puerta y se escapó. 
 
Cuando Hong Jun miró a Li Jinglong nuevamente, estaba tan nervios o que se levantó y quiso salir 
corriendo, pero Li Jinglong dijo: "¿A dónde vas?" 
 
Hong Jun dijo: "Yo ... voy a tomar un respiro". 
 
Hongjun se puso los zuecos y salió corriendo con su ropa sola. Li Jinglong lo siguió detrás de Hongjun. 
Hongjun se dio la vue lta en el patio con la cara en blanco. Li Jinglong simplemente lo siguió. Él fue a 
donde sea que Hongjun fuera. 
 
"Tú ..." Cuando Hong Jun se dio la vuelta, casi golpeó el pecho de Li Jinglong. Li Jinglong dijo: "¿Te 
abrazo?" 
 
Hong Jun: "¡No!" 
 
Li Jinglong dijo: "Todos escucharon". 
 
Hong Jun: "..." 
 
"Ven conmigo", dijo Li Jinglong, sosteniendo la mano de Hongjun, Hongjun ahora está nervioso y quiere 
deshacerse de él tan pronto como lo toca, pero Li Jinglong se aprieta con fuerza, volando en el techo, 
Hongjun parece aturdido, casi resbalando. Cuando cayó, Li Jinglong se abrazó la cintura, lo llevó a la 
pared, saltó sobre varios aleros y subió a la Gran Pagoda del Ganso Salvaje. 
 
Hong Jun estuvo en un sueño por un tiempo, no podía digerir este sorprendente camb io de vida, solo 
quería dejar a Li Jinglong a toda velocidad, para poder ir solo en silencio. Sin embargo, Li Jinglong era 
inseparable, y no se le permitió tener la oportunidad de respirar, como si temiera perderlo en un turno. 
 
"Yo ..." 
 
Hong Jun volvió l a cabeza para mirar a Li Jinglong, sus emociones eran como una ola enorme y mil 
palabras. 
 
"Mira", dijo Li Jinglong, "Esta noche Chang'an es realmente hermosa". 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu