Capítulo 60

: Pesadilla oscura 
 
"¡Li Jinglong!", La voz ronca del hombre se enojó: "¿Dónde está?", Seguido de una tos. 
 
"¡Está ahí!", Li Jinglong estaba ocupado. 
 
Dos medio niños se sentaron uno al lado del otro bajo el corredor, el clima era extremadamente sensual. 
 
"Me tengo que ir", respondió Hong Jun. 
 
"¿Salir?", Li Jinglong no se había recuperado. 
 
"Moviéndose", dijo Hong Jun con tristeza. 
 
"¡Pero aún no he aprendido el hechizo!", Dijo Li Jinglong con ansiedad, "¡Prometiste enseñarme!" 
 
Con un poco de culpa en sus ojos, Hong Jun miró a Li Jinglong. Desde el principio de su memoria, sus 
padres nunca se mudaron a otro lugar. Dejó Huayin a Luoyang a la edad de cuatro años, y luego se 
mudó de Luoyang a Xiangyang a la edad de cinco años. Movido a Chang'an ... 
 
... En todas partes, la madre levantó las orejas y se negó a jugar con otros niños. Hongjun tuvo que 
quedarse en casa todos los días y quedar encantado con los libros de medicina de su padre. 
 
Li Jinglong, de nueve años, fue el primer y único amigo que hizo el año pasado. 
 
"¿A dónde te mudas?", Dijo Li Jinglong, "¡Dejé que mi papá también se mudara y fuera juntos! 
 
"Hay un monstruo en mi cuerpo". Hong Jun no se atrevió a mirar a Li Jinglong, pateó la pequeña 
obstrucción y respondió. 
 
Li Jinglong se detuvo en silencio por un momento. 
 
Hong Jun volvió la cabeza y dijo: "Quieren matarme". 
 
"¿Quién?", Preguntó Li Jinglong. 
 
Hong Jun negó con la cabeza, no conocía la identidad de la otra parte, solo que su padre siempre 
estaba herido, y su madre siempre lloraba y lo abrazaba en sus brazos, porque pasaba muchas noches 
sin dormir en casa. 
 
"Soy una persona siniestra", respondió Hong Jun, "si el monstruo de mi cuerpo cobra vida, morirás". 
 
Li Jinglong miró a Hong Jun en silencio, Hong Jun estaba muy tranquilo y dijo:  "Te recordaré, Li 
Jinglong". 
 
Se levantó y se fue, pero Li Jinglong lo detuvo. 
 
"Mañana por la noche, te esperaré afuera de Jinchengfang", dijo Li Jinglong, "Nos veremos de nuevo 
antes de irnos". 
 
Hong Jun estaba un poco sorprendido. Volvió a mirar a Li Jinglong, lo pensó y respondió: "Te devolveré 
el libro". 
 
Hong Jun volcó la pared, pero escuchó al otro lado gritar: 
 
"¡Hong Jun!" 
 
Hong Jun permaneció aturdido por un momento, y de alguna manera entró en pánico, caminando hacia 
su habitación, de repente el cielo se estaba sacudiendo y tronando, y un destello de luz le impedía abrir 
los ojos. 
 
"¡Hong Jun!" 
 
Hong Jun miró a su alrededor. El paisaje parecía haber cambiado. Estaba en un callejón. La conciencia 
antes de entrar en el sueño volvía constantemente. 
 
Sosteniendo a Li Jinglong en la mano para pedir prestado su libro, escuchó en todas partes gritar 
"¡Hong Jun!", "¡Hong Jun!" 
 
Después de una larga noche de relámpagos, la voz de Li Jinglong gritó al frente: "¡Hong Jun-!" 
 
Hong Jun corrió y Li Jinglong lo estaba esperando al final del callejón. 
 
"¿Li Jinglong?", Dijo Hong Jun, Li Jinglong extendió la mano y lo agarró. El repentino estallido de miedo 
de Hong Jun evitó su mano. 
 
"¡Confía en mí! ¡Hongjun!" 
 
"¿Cuándo te mentí?", Dijo Li Jinglong con ansiedad, "¡Sígueme!" 
 
Li Jinglong lo agarró de la mano y lo arrastró hacia el callejón. Al final del callejón había una puerta de 
madera falsa. ¡La abrió y condujo a Hongjun al estéril patio delantero! 
 
"Esto es ...", dijo Hong Jun sin comprender, "¡Li Jinglong! ¿Qué vas a hacer?" 
 
Electro-óptico estroboscópico, Hongjun disminuyó la velocidad y se encontró caminando hacia el patio 
de la División de Exorcismo. En el patio, un círculo mágico dorado brilló con luz, y la luz dorada fue 
instantánea, y el sonido del "zumbido" lo atrapó en el centro. 
 
"¡Déjame ir!", Hong Jun tiró el libro a un lado y gritó. 
 
Cuando era niño, Li Jinglong estaba parado en el pasillo delantero, detrás de él había un samurai con 
una armadura dorada y una luz dorada brillante. 
 
"Gente que traje". Li Jinglong jadeó violentamente. "¡Es él!" 
 
Hong Jun gritó: "¡Me mentiste!" 
 
El samurai hizo una voz vieja y baja, y dijo: "Demonio celestial, la futura catástrofe es causada por ti. 
Incluso si mato al inocente hoy, debo matar tu vida ..." 
 
¡El samurai sostenía una espada dorada, el círculo mágico hizo un ruido fuerte y estalló una luz blanca! 
 
Hong Jun no pudo dejar de golpear el círculo y gritó: "¡Li Jinglong-!" 
 
En ese momento, el tiempo parecía fluir rápidamente, la figura de Li Jinglong gradualmente se hizo más 
alta, pero Hongjun siguió encogiéndose. Se miró las manos con asombro. Cuando tenía cuatro años, 
comenzó a detenerse y crecer, volviendo a los dieciséis. Figura a la edad. 
 
"¡Li Jinglong!", Gritó Hong Jun. 
 
Los ojos de Li Jinglong reflejaron la luz y el fuego en el círculo mágico, y Hong Jun exhaló gas negro 
por todo su cuerpo, gritando dolorosa y locamente. La luz dorada y el fuego quemaron su piel, 
haciéndole estallar la sangre, y en un momento se había despeinado el cabello. Quemado en un 
hombre de sangre! 
 
"Li Jinglong ..." La garganta de Hong Jun rugió de forma represiva, su corazón estaba lanzando unas 
pocas llamas negras que cubrían el cielo, y el guerrero de la armadura dorada sostenía una espada 
larga, y había seis tipos de resplandor a s u alrededor. En el momento siguiente, el arma mágica gira 
en una, imaginando un arco gigante. 
 
Inmediatamente después, el Golden Armor Warrior voló hacia Li Jinglong, ¡y se convirtió en uno con él 
con un zumbido! 
 
"Papá ... madre ..." Hongjun se arrodilló en el círculo, y su rostro fue quemado por un fuego dorado. La 
horrible voz en su garganta gimió, "Sálvame ... yo ... duele ... Ah ..." 
 
Li Jinglong se estremeció y apartó su arco largo, apuntando a Xiao Hongjun en el círculo. 
 
En el momento siguiente, la puerta de la División de Exorcismo se derrumbó, la puerta de madera fue 
arrastrada por un torrente, Kong Xuan se convirtió en una imagen virtual, se precipitó en el círculo y 
saludó la flecha del guerrero dorado que giraba fuera de la cuerda. 
 
Kong Xuan apoyó la Luz Divina de cinco colores, saludó las flechas de los seis instrumentos mágicos 
dorados y se apresuró, pero en el momento siguiente, ¡la Flecha de Luz rasgó fácilmente la Luz Divina 
de Cinco Colores y no entró en el cofre de Kong Xuan! 
 
¡Jia Yuze se apresuró al círculo, su cabello se hizo circular, abrazó a Hong Jun, que se había quemado 
en carbón, y un desgarrador grito! 
 
Kong Xuan gruñó: "Di Renjie-!" 
 
Kong Xuan se apresuró frente a Di Renjie y no pudo evitar mirar la flecha de media caña que habí a 
entrado en su pecho. 
 
Jia Yuze derramó lágrimas y abrazó a Hong Jun, tocando su perfil con una mano, murmurando: "Xing'er 
... no tengas miedo, está bien ... está bien ..." 
 
"Madre ... me duele mucho ..." dijo Hong Jun temblando, y la comisura de su boca se abrió, y había 
espuma de sangre en su boca, y su garganta estaba bloqueada por la sangre. 
 
"Ya no dolerá más, ya no dolerá más" Jia Yuze estalló en llanto y murmuró: "Quema mi alma y distraeme 
..." 
 
El cuerpo de Hong Jun continuó encogiéndose, y Jia Yuze cerró los ojos, las lágrimas se deslizaron por 
el rabillo de sus ojos, cantó el mantra y brilló una luz verde con una mano, presionando la cara de Hong 
Jun. La piel del cuerpo de Hongjun se curó rápidamente y se regeneró continuamente, como la muda. 
Después de que la piel negra se despegó, apareció la piel intacta. 
 
Cuando el mantra se hizo efectivo, la cabeza de Jia Yuze se convirtió en nieve como una cascada y se 
convirtió en nieve, y su rostro se convirtió en una anciana. 
 
"Di Renjie" Jia Yuze se atragantó "¡¿Qué le pasa si me ahorras Xing'er ?!" 
 
Jin Guangjian cruzó a Kong Xuan, apenas de pie, pero casi arrodillado en el patio. Jia Yuze se adelantó 
para apoyar a Kong Xuan, arrodillándose con él frente a Li Jinglong. 
 
Kong Xuan temblando: "Di Renjie, yo soy el que ..." 
 
Hongjun arrastró su gran abrigo después de volverse más pequeño, sus ojos mostraban miedo y miró 
al Guerrero de la Armadura Dorada que sostenía la espada de la sabiduría. 
 
"Papá ... madre ..." Hong Jun se arrodilló de rodillas, temblando. 
 
Hong Jun levantó lentamente la cabeza, con una mirada gris en los ojos, y miró a Li Jinglong. 
 
Li Jinglong se estremeció y levantó la mano, con una luz blanca en la mano. 
 
Hongjun gritó: "¡Papi!" 
 
El gas negro repentinamente estalló nuevamente en su cuer po, y pesadas sombras se levantaron del 
suelo. Las olas negras se precipitaron en todas direcciones, ¡y toda la ciudad de Changan fue destruida 
en un instante! 
 
La División de Exorcismo, Jinchengfang, Chang'an, e incluso toda la tierra de las llanuras centrales se 
derrumbó. ¡Las personas y las criaturas fueron arrastradas a este aire negro, como si se hubiera 
disparado un poderoso huracán! 
 
Frente a ese huracán, Li Jinglong gritó enojado: "¡Hong Jun!" 
 
El huracán de aire negro casi destruyó todo. Li Jinglong sostuvo la espada de la sabiduría en su mano 
derecha, y la luz blanca en su mano izquierda atravesó el cielo y la tierra. 
 
"¡Despierta ...!", Gritó Li Jinglong, y luego tiró de Hong Jun a sus brazos, la luz blanca estalló en el 
cuerpo de Hong Jun. 
 
Su alma parecía estar irradiada con una luz fuerte y quemada. El dolor regresó. Luchó frenéticamente 
y gritó: ‘¡Déjame ir! " 
 
"¡Despierta!", Gritó Mo Zhigen, "¡Larga historia! ¡Se despertó!" 
 
Tan pronto como la luz blanca se cerró, el mundo cayó en la oscuridad, la conciencia de Hong Jun era 
como una tormenta eléctrica, y Li Jinglong lo abrazó con fuerza, sostuvo un par de cuchillos voladores 
en cada mano e intentó levantar la cabeza y miró hacia el cielo. 
 
Sus ojos reflejaban la Vía Láctea en invierno, su cuell o se echó hacia atrás, Mo Zhigen estaba 
cicatrizado, parado en la nieve y jadeando, Li Jinglong se despeinó el cabello y le sangraba la cara. 
Sostenga a Hong Jun con fuerza y no lo suelte. 
 
En todas las direcciones, todos los cadáveres muertos de la guer ra muerta yacían en el suelo. Liu Fei 
yacía en el suelo. La cabaña había sido destruida. Varios cadáveres de caballos yacían en el suelo. El 
hielo y la tumba estaban cubiertos de cadáveres. Viviendo Hongjun, una gran cantidad de manchas de 
sangre púrpura y negra fueron sumergidas bajo sus pies. 
 
"Me mentiste", murmuró Hong Jun, luego perdió el conocimiento y cayó en los brazos de Li Jinglong. 
 
El lobo azul llevaba a Li Jinglong y Liu Fei, quien sostenía al durmiente Hongjun en sus brazos y corrió 
hacia el final del valle. 
 
Hong Jun tuvo un sueño muy largo en medio de los golpes. En el sueño, Li Jinglong lo persiguió en el 
carruaje y lo entregó, entregándole el libro. 
 
"¡No esperes hasta que la granada esté madura!", Gritó Li Jinglong, "¡Planta en tu nuevo patio!" 
 
Hong Jun asomó la cabeza, las lágrimas cayeron y dijo: "¡Habrá un futuro, Li Jinglong!" 
 
De pie al final del callejón, Li Jinglong siguió secándose las lágrimas y gritó: "¡Espera a que aprenda la 
magia! ¡Te encontraré!" 
 
"¿Estrella de seda?", La voz de un hombre le susurró al oído. 
 
Hong Jun se despertó y descubrió que parecía haber regresado a la habitación en su sueño. Miró 
fijamente a la persona sentada en el sofá y, inconscientemente, tocó el costado, sintiendo la suave y 
cálida colcha. 
 
"¿Despierta?", Dijo el hombre sentado en el sofá "¡Despierta! ¡Invita a Li Changshi!" 
 
"¿Dónde está esto?", Hong Jun primero levantó el brazo y vio que no había cambios en su cuerpo. Al 
ver este cuerpo, preguntó: "¿Todavía estoy soñando?" 
 
La cara del hombre era algo familiar, y miró a Hongjun. 
 
"Soy tu tío, estrella de seda", dijo el hombre. 
 
La puerta casi se abrió, y Li Jinglong entró como una ráfaga de viento y dijo: "¿Hong Jun?" 
 
Mo Rigen también entró. El demonio carpa lo siguió y gritó: "¡Hong Jun! ¿Estás bien?" 
 
"¿Qué pasó?", La cabeza de Hong Jun comenzó a doler nuevamente, y preguntó: "¿Dónde está esto?" 
 
Mo Rigen tocó la frente de Hongjun y cantó un hechizo en voz baja. El dolor de cabeza de Hongjun 
disminuyó gradualmente. Li Jinglong también se tocó la frente, pero Hong Jun aún recordaba el sueño, 
con miedo en los ojos. 
 
"Estrella de seda". El hombre en el sofá preguntó: "¿Te acuerdas de mí? Soy Jia Zhou". 
 
Hong Jun miró al hombre, no lo recordaba, pero su aspecto era muy similar al de su madre soñada. 
 
"¿Te acuerdas de mí?", Dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun asintió, luego miró a Mo Rigen, asintió. El demonio carpa apretó una cabeza y dijo: "¿Qué 
hay de mí?" 
 
Cuando Hongjun estuvo seguro de que no estaba soñando, golpeó suavemente al demonio de la carpa 
con su dedo índice. El demonio de la carpa saltó al sofá. Hongjun miró al extraño hombre al lado del 
sofá. 
 
"¿Te acuerdas de él?", Preguntó seriamente Li Jinglong. "Es el guardián de Guazhou, Jia Zhou, el 
hermano de tu madre Jia Yuze". 
 
"Esto no está bien", dijo Jia Zhou, "Xing'er, ¿no deberías tener diecinueve este año? Este aspecto, el 
relieve y Kong Xuan están impresos en un modelo, y es realmente extraño ..." Jia Zhou se echó a reír. 
 
Hong Jun recordó esta vez, Yang Yuhuan le dijo en el carruaje ese día que su madre tenía hermanos, 
que su abuelo había sido comisionado adjunto y que el tío de su madre se quedó en Hexi. 
 
"Sí, tú y mi madre ... parezca". Hong Jun miró la cara de Jia Zhou, Jia Zhou tenía más de cuarenta 
años, Wen Yan se rió, se limpió las lágrimas, sostuvo la mano de Hong Jun y su mano estaba llena. Es 
una callosidad presentada por las artes marciales artes marciales. 
 
"¿Por qué estás aquí ahora?", Preguntó Jia Zhou, "¿Quién te crió después de la muerte de tu padre y 
tu madre? Escuché que tu padre y tu madre se habían ido, y envié a alguien a preguntar ..." 
 
La cara de Hong Jun cambió en un momento. Se quedó sentado un rato y miró a Li Jinglong. Li Jinglong 
no lo miró directamente y preguntó: "¿Qué pasa?" 
 
Hong Jun estuvo perdido por un tiempo, y Mo Zhigen dijo: "Creo que está cansado, déjelo descansar 
un rato". 
 
El demonio carpa observó a Hongjun y dijo: "Se ve tan mal". 
 
"El tío relata perfectamente lo viejo", dijo Li Jinglong con comprensión, "Hongjun, que descanses bien. 
Llámame en cualquier momento, y yo vivo en la Cámara Este". 
 
Hong Jun no habló, Li Jinglong miró a Jia Zhou, Jia Zhou asintió y Li Jinglong y Mo Rigen se retiraron. 
 
El demonio de la carpa dijo: "No te molesto, Hongjun, puedes hacerlo cuando no esté aquí". 
 
Dijo que el demonio carpa fue a la esquina y entró en una pequeña bañera. 
 
Yu Hongjun y Jia Zhou en la habitación, Hong Jun lo pensó y quiso levantarse de la cama, pero Jia 
Zhou dijo: "No estés ocupado, no has comido en días". 
 
Cuando Jia Zhou salió a la orden, un sirviente envió a Mi Gan. 
 
"Tu nombre todavía lo da tu tío", dijo Jia Zhou y alimentó a Mi Gan con Hong Jun. Hong Jun dijo: "Iré 
solo". 
 
"Ten cuidado", dijo Jia Zhou. 
 
Hong Jun tomó el cuenco, y su mente estaba llena de cosas en su sueño. Cuando se enfrentó a Jia 
Zhou, no pudo evitar pensar en el sueño. Cuando veía a su tío como su madre, siempre le recordaba 
que se aferrara a su sueño. Su madre 
 
Se tragó la sopa de arroz con la boca grande y sintió que su fuerza regresaba, mirando a Jia Zhou y 
diciendo: "Mi madre es Jia Yuze". 
 
"Tu padre es Kong Xuan", dijo Jia Zhou con una sonrisa, "Miao Shou rejuvenece, el mago que suspende 
la olla". 
 
Hong Jun jadeó ligeramente y extendió la mano para tocar el sofá. Jia Zhou luego tocó el pavo real de 
jade debajo de la almohada y dijo: "Tu larga historia te trajo a Yumen y le pidió a alguien que preguntara 
..." 
 
"¿Estás realmente en Yumen?", Se preguntó Hong Jun, "¿Corrí tan lejos? Perseguí a Lu Xu toda la 
noche, pero no he llegado a Zhangye ..." 
 
"Parece que ha encontrado muchas cosas e n el camino". Jia Zhou respondió: "No se preocupe, uno 
por uno, dígalo lentamente". En ese momento, cuando hubo un informe militar afuera, Jia Zhou se 
levantó y se fue, instruyendo. Vino a acompañarlo tan pronto como estuvo libre y se fue temporalmente. 
 
En la habitación lateral, Li Jinglong quería acostarse, pero sonrió de dolor a un lado. 
 
Mo Rigen se sentó detrás del maletín y miró la nieve en el patio. 
 
"Siempre siento que Hong Jun no está bien", dijo Li Jinglong, "Me miró como una pesadilla recién 
despertando". 
 
"Lo he llamado del sueño. Puedes encontrar a alguien de todos modos", dijo Mo Zhigen con ansiedad, 
"Lu Xu aún no se ha caído". 
 
Li Jinglong consoló: "Los exploradores de Jia Zhou han salido a buscar, y Liu Fei también lo está 
buscando, no habrá nada malo". 
 
Mo Rigen preguntó: "¿Qué pasó esa noche? Zhao Zilong no pudo explicarlo claramente". 
 
Li Jinglong dijo: "Solo Wen Hongjun lo sabrá". 
 
Mo Zhigen dijo: "No me dejas preguntar". 
 
"¿Estás loco?", Li Jinglong estaba furioso. 
 
Mo Rigen no tuvo más remedio que hablar. Hong Jun estaba enfermo y parecía bastante incómodo al 
mirarlo. No podía preguntar ahora, pero se desconocía el paradero de Lu Xu y Mo Rigen no podía 
quedarse quieto. 
 
Li Jinglong dijo: "¿Por qué no actúas sin permiso y sales a buscar a alguien? ¿Puedes darme un poco 
más de problemas?" 
 
Li Jinglong es como todos en el departamento de exorcismo, Mo Zhigen es dos años mayor que él, 
pero tiene que escucharlo. 
 
"¿Qué le pasó a Hongjun?", Preguntó Li Jinglong con el ceño fruncido. 
 
"Él es un medio demonio", respondió Mo Rigen, "Hay un cuerpo malvado adentro. No sé si fue reprimido 
por su padre adoptivo con algún sello". Dijo que se levantó, paseándose por la habitación y dijo: " Al 
verlo independientemente del enemigo y del enemigo, la situació n de los ataques indiscriminados 
parece estar atrapada en una pesadilla ". 
 
"¿Puedes ver su sueño?", Preguntó Li Jinglong. 
 
Morrigan sacudió la cabeza y dijo: "Solo puedo despertarlo para que el Ciervo Blanco pueda hacerlo 
dormir y entrar en su sueño". 
 
En la habitación de invitados, Hong Jun se sentó detrás del estuche y colocó el cuenco con el demonio 
de carpa sobre el estuche. 
 
"¿Qué pasó en el camino?" 
 
El demonio de la carpa dijo: "Hong Jun, ¿realmente no recuerdas nada?" 
 
"Date prisa" Hongjun frunció el ceño, mirando al demonio carpa. 
 
El demonio de la carpa dudaba y dijo: "Bueno, la larga historia me dice que no te lo cuente, me temo 
que escucharás ..." 
 
Hong Jun respondió: "No digo una palabra". 
 
La expresión del demonio de la carpa es misteriosa y secreta, y agarró la cabeza de un cubo con ambas 
manos para ver a Hong Jun, y luego comenzó a hablar sobre eso. 
 
Resultó que Hong Jun persiguió y aterrizó a Xu y Liu Fei esa noche, y llegó a un cementerio. Después 
de entrar en la cabaña, descansó un rato. D espués de una noche, el demonio de la carpa no notó 
ninguna anormalidad. 
 
Sin embargo, en medio de la noche, Hong Jun se despertó como un sonámbulo y caminó lentamente 
hacia el centro del cementerio. Cuando Li Jinglong y Mo Rigen lo persiguieron, Hong Jun era como una 
marioneta, y todo el cuerpo estalló en gas negro, atacando a Li Jinglong. Con Morigen! 
 
Lu Xu estaba vestido de negro y suspendido en el aire detrás de Hong Jun. Sus manos irradiaban 
innumerables marañas de seda, controlando cada movimiento de  Hong Jun. ¡El "Liu Fei" afuera de la 
casa de madera se transformó en una mujer negra con una cara oscura! 
 
Li Jinglong y Mo Rigen se apresuraron naturalmente a rescatar, mientras que la mujer negra se protegió 
contra el viento frío y la tormenta de nieve, barriendo el cementerio y las llanuras. 
 
"¿Esa es otra chica negra monstruosa?", Preguntó Hong Jun. 
 
El demonio de la carpa respondió: "Yo ... no lo sé". 
 
Mo Rigen y Li Jinglong están a la izquierda y a la derecha, para lidiar con las dificultades, el viento frío 
de la misteriosa chica es demasiado fuerte para estar cerca, y hay carámbanos y tormentas de nieve 
volando por todas partes, y Hongjun es como el diablo en la nieve y el hielo. Mata tanto como puedas. 
 
Afortunadamente, el verdadero Liu Fei se dio la vuelta en ese momento, convocando a los soldados 
dormidos en el cementerio con la espada del viento, Mo Rigen ignoró la congelación, e hizo una nota 
con la misteriosa niña, y la misteriosa niña se retiró. Luego, Li Jinglong desconectó la manipulación de 
Lu Xu de Hongjun con una lámpara de corazón ... 
 
Hong Jun recordó de repente que solo veía relámpagos en su sueño y no oía los truenos, tal vez el 
destello frecuente era la luz del corazón. 
 
"¿Y entonces?" 
 
"Entonces Lu Xu desapareció", dijo el demonio de la carpa, "todavía habla cruelmente antes de irse". 
 
Los ojos de Hong Jun se abrieron. 
 
"Estás destinado a morir bajo sus manos algún día". 
 
"La especie mágica ha sido recuperada, y al día siguiente, esperaré a que sufra". 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu