Capítulo 75

: Invitado no invitado 
 
En el año trece de Tianbao y el tercer día de marzo, la tierra de Guanzhong entró en la primavera, y el 
cálido invierno se retiró. Las flores de durazno en la ciudad de Chang'an ardían y florecían 
brillantemente. 
 
Para dar la bienvenida al 35 cumpleaños de la concubina en junio, los funcionarios locales de todo el 
país aparecieron como agua corriente, y los mensajeros rápidamente azotan y van y vienen. Grandes 
caníbales, semen, turcos, tubos ... Todos los grupos étnicos fuera de Serbia saben que Li Longji 
favorece a Yang Guifei, cómo mostrar lealtad, es mejor hacer feliz a la familia Yang, así que prepárate 
temprano. 
 
Faltan casi cien días para el cumpleaños. Changan ha  estado ocupado durante mucho tiempo. Miles 
de tejedores hicieron el brocado de longevidad en el Palacio Daming, y las luces de noche y de noche 
son brillantes como el día. Qinchuan fue a Luoyang, Zhongyuan y otros lugares para hacer linternas, 
velas, seda voladora y otras cosas. Durante un tiempo, Datang levantó la fuerza de todo el país para 
celebrar el cumpleaños de la concubina, y mostró el extraordinario paisaje de este país. 
 
En el departamento de exorcismo, la primavera está llena de vitalidad, y Mo Zhigen y otros no 
esperaban que después de un invierno, los chicos se reunieran nuevamente. Qiu Yongsi acaba de 
regresar a Jiangnan, respirando aliviado. El suelo corrió de un lado a otro y regresó a la División de 
Exorcismo para quedarse, pero fue un raro momento de consuelo. 
 
Artest enfrentó un gran déficit y luchó con Asnaqiong para descubrir cómo ganar dinero. 
 
"¿Hongjun?", Dijo Lu Xu sin comprender. 
 
Mo Zhigen respondió: "La larga historia lo traerá de vuelta, tenga la seguridad de dónde jugar hoy". 
 
En la Noche de Nieve de Nochevieja, Hong Jun dejó a la multitud y se alejó. Li Jinglong les dijo a todos 
que no actuaran, y definitivamente traería a Hong Jun de regreso. Lu Xu originalmente iba a perseguirlo 
y fue persuadido por la travesura de Mo Rigen, y  todos siguieron las instrucciones de Li Jinglong y 
regresaron al departamento de exorcismo para esperar. 
 
Inesperadamente, fueron allí durante tres meses completos, durante los cuales todos recibieron solo 
una carta: Li Jinglong regresó a la montaña Taihang con Hongjun. Lu Xu no tenía a dónde ir. Al principio, 
debido al asunto Dunhuang, estaba enojado con Mo Rigen. Después de unos meses, si lo piensas, no 
hay nada de qué enojarse. No quería quedarse solo en Hexi, por lo que siguió a todos hasta Changan. 
 
Lu Xu nació en el norte y creció en el norte. Nunca ha visto la prosperidad de Chang'an. Justo cuando 
Hong Jun entró por primera vez al mundo, fue demasiado tarde para entrar en la ciudad. Después de 
entrar en Chang'an, se sorprendió aún más por la espléndida y espléndida ciudad de China. 
 
Mo Zhigen luchó todo el camino: ¿este ciervo blanco servía como esposa o hermano? Originalmente 
destinado al amor, al final, Dios le envió un yerno y una nuera. Pero si no te casas con Lu Xu de acuerdo 
con las reglas de la familia, ¿cómo vivirás en esta vida? 
 
Artest: "Le preguntas a Chang Shibai". 
 
Qiu Yongsi: "Pide una larga historia". 
 
Ashina Joan: "¡Dilo temprano! No me lo des". 
 
Morrigan: "..." 
 
Mo Zhigen preguntó a los hermanos sin importar qué, pero todavía no podía obtener una respuesta sin 
respuesta, pero todavía le gustaba mucho Lu Xu. No importa si Lu Xu sería su esposa en el futuro, 
Bailu siempre debería cuidarlo, y él también tenía la responsabilidad de acompañar a Lu Xu 
 
Entonces Mo Rigen aprendió todo, aprendi ó lo que Li Jinglong hacía los días de semana y se instaló 
en la residencia de Lu Xu, entre él y la habitación de Hong Jun. Cuando Lu Xu entró en la ciudad, 
admiraba que las flores de durazno de Changan fueran hermosas. Nunca visto en el norte, Mo Zhigen 
compró algunos duraznos y los plantó en el patio. 
 
Al principio, dudaba de si Lu Xu trataría a Hongjun como un amor. Lentamente, descubrió que Lu Xu 
no excluía ser amigo de Qiu Yongsi, Atay e incluso Ashi Naqiong, y siguió a Hong Jun en Dunhuang. 
Es porque solo conocía a Hong Jun, y después de recuperar su cuerpo, sintió una intimidad natural 
hacia Hong Jun. 
 
Sin embargo, la actitud de Lu Xu hacia Ashner era algo inaceptable para Mo Rigen. Ashner le decía 
más descaradamente que le gustaba el adolescente guap o, y Li Jinglong no había hecho una 
declaración clara para aceptar a Ashner. Joan es miembro de la División de Exorcismo. ¡Esto es 
simplemente criar un lobo en casa! 
 
Aunque el verdadero lobo debería ser el propio Morigen, todavía trata de evitar que Lu Xu  y Ashina 
Qiong estén demasiado cerca ... Afortunadamente, Ashina Qiong no parece haber pensado mucho en 
Lu Xu, aunque tres no lo hacen. A las cinco en punto, es más barato aprovecharlo, pero menos atento 
en la acción. Mo Rigen le pidió a Shanglu Xu que sa liera todo el día, y Ashina Qiong calculó el dinero 
con Atay en casa todo el día, planeando dónde conseguir algo de dinero para criar soldados y caballos 
lejos. 
 
Hong Jun fue testigo de una gran batalla entre Chongming y Qingxiong ese día. Afortunadamente,  la 
guerra entre los dos reyes demonios llegó rápido y rápido. Después de explotar algunas colinas, 
estaban tranquilos. 
 
"Vete a casa", dijo Li Jinglong. 
 
Hong Jun sabía que a partir de este día, el Palacio Yaojin ya no sería su hogar, y cuando se fue, la 
mirada que Qing Qingxiong le dio parecía mostrar todo: ve, ve a donde debes ir. 
 
En los últimos seis meses, le han pasado muchas cosas y, una tras otra, la verdad se ha derramado, 
casi ahogándolo. Por la noche, él y Li Jinglong se sentaron junto a la hogue ra en el desierto y dijo 
fascinantemente: "Larga historia, ¿moriré?" 
 
"Llámame Jinglong", dijo Li Jinglong, "Nadie me ha llamado así por mucho tiempo. No lo harás. Te lo 
prometo, Hongjun". 
 
Hong Jun lo miró con un humor complicado, ya que Li Jinglong había  escalado la montaña con fuerza 
esa noche y apareció frente a él, Hong Jun parecía entender sus sentimientos por Li Jinglong. En el 
camino, la inminente sensación de pérdida en el corazón y la perturbación de Li Jinglong cuando se 
miran el uno al otro ... No pudo evitar recordar sus partes, incluso si Li Jinglong estaba frente a él. 
 
Sin embargo, Li Jinglong no dijo nada sobre su relación, como si todo se dara por sentado. Cuando 
descubrió que Hong Jun lo estaba mirando, volvió los ojos. Después de experimentar el Palacio Yaojin, 
parecen estar un poco avergonzados el uno al otro. En el camino de regreso, rara vez hablaban, y Li 
Jinglong ni siquiera le pidió que montara a caballo con él. 
 
Pero mientras Hong Jun hable, Li Jinglong encontrará la manera de cumplir con todos sus requisitos. 
 
"Ya no quiero andar a caballo", dijo Hong Jun a Li Jinglong, "es tan agotador montar". 
 
Li Jinglong dijo: "Vine a la ciudad y alquilé un auto". 
 
Hong Jun quería que Li Jinglong lo llevara. En este momento, no podía explicar po r qué. Solo quería 
quedarse a su lado. Li Jinglong no creía haberlo entendido mal. Después de abandonar la montaña 
Taihang, contrató un carro descapotable y fue con él. Los mercaderes de primavera de Bashu viajaron 
juntos al oeste. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Los dos se sentaron juntos con una gran pila de porcelana, tricolor, vino, seda y otros objetos, y fueron 
a Chang'an por el camino. Li Jinglong le pidió a Hongjun que viera el paisaje de Guanzhong en la 
primavera en el camino. No tenía nada que hacer para burlarse de él. Obviamente tenía miedo de estar 
deprimido. Después de todo, Hong Jun es un hombre joven y gradualmente se siente mejor. 
 
Cuando se quedaba de noche, Hong Jun tenía un fantasma en su corazón, en lugar de atreverse a 
bromear con Li Jinglong como an tes, en cambio, Li Jinglong parecía sentirse vagamente y no jugaba 
con Hong Jun, por lo que los dos se acostaron de manera regular. Con. 
 
Cuando Hongjun se durmió, no pudo evitar querer aprovecharse de Li Jinglong. Li Jinglong estaba igual 
que antes. No tomó la iniciativa y se negó a volverlo loco. 
 
El último día, los dos cabalgaron sobre sus caballos y se despidieron de la caravana que fue desviada 
a Shuzhong. 
 
"Estoy en casa", dijo Zhao Hongjun cuando Li Jinglong vio la ciudad de Chang'an. 
 
Hongjun se paró en la ladera y miró el Qinchuan de 800 millas, la imponente ciudad capital de la dinastía 
Tang, pero tuvo la sensación de encontrar su hogar. Pingkangli está lleno de vino tinto, la calle Suzaku 
es majestuosa y magnífica, las baldosas vidriadas del Palac io Xingqing brillan, las ciudades este y 
oeste bullen, y el viento primaveral del exorcismo Siri sopla, soplando un charco de agua de manantial. 
 
Li Jinglong dijo: "¿Quién vendrá primero?", Dijo que estaba montando un polvo especial y se dirigió 
hacia la ciudad de Chang'an. Hong Jun gritó y lo siguió de cerca. 
 
En marzo, Chang'an estaba floreciendo, y cuando llegó el momento de ingresar a la ciudad, Li Jinglong 
disminuyó la velocidad. Los soldados del Ejército Longwu de Shoucheng dijeron ocupados: "¡Li 
Changshi! ¡Finalmente has vuelto!" 
 
Li Jinglong primero dejó entrar a Hongjun en la ciudad, como se esperaba, después de irse por tanto 
tiempo, Dali Temple y el Sexto Ejército lo estaban buscando, Li Jinglong envió a alguien para que le 
enviara la carta al Sex to Ejército, Hongjun miró a su alrededor por un momento y estaba un poco 
melancólico. : "Vaya ocupado". 
 
"No está mal en estos días" Li Jinglong miró a su alrededor. Si pensaba profundamente, parecía estar 
juzgando la situación en Chang'an, y luego sonrió a Hongjun, "¡Ve!" 
 
Los dos cruzaron el puente Xingwu, que estaba lleno de flores de durazno, y Li Jinglong dijo: "Después 
de unos días, las flores de cerezo están a punto de florecer. Luego, encuentre a Ren'an para hablar 
sobre algunas plantas y plantarlas fuera de su casa". 
 
Fuera de Jinchengfang, hay miles de árboles en el camino, escupiendo nuevos brotes, y hay una 
escena próspera. Li Jinglong está hablando con Hongjun con una sonrisa, hablando de Changchun 
Kaichun y Spring Hunting. Este año, también puede darle un cumpleaños a la concubina. Después de 
doblar una esquina, de repente vio a casi 100 guardias blindados del Ejército Marcial Divino. Dentro 
 
"... Después de un cumpleaños, tan grandioso ..." Cuando Hong Jun estaba hablando, vio a mucha 
gente, y el secreto era malo. 
 
"¡Li Changshi está de vuelta!" 
 
Li Jinglong ordenó a Hongjun que no hablara, pero se lo dio a sí mismo. Pasaron por el callejón y el 
Ejército Marcial Divino se separó hacia los lados. Una mujer Hu sostenía un largo látigo y varios 
Guardias Militares Divinos cayeron al suelo, gimiendo y rodando. Detrás de la niña Hu estaban Arty y 
Asnaqiong, que parecían tierra y temblaban, y había una cabeza de pez en la pared. 
 
"¡Hong Jun!", Gritó la cabeza de pez cuando vio a Hong Jun. 
 
Hong Jun rápidamente señaló que el demonio de la carpa no debería hablar, Li Jinglong frunció el ceño: 
"¿Qué pasa?" 
 
La niña Hu se cruzó de brazos y dijo enojada: "¿Quién está a cargo? ¡Sal y habla!" 
 
La mujer Hu tiene una tez oscura, una campana en la muñeca, solo una  camiseta sin mangas y una 
falda larga, su cabello rizado, sus pestañas largas, sus ojos claros y brillantes como la obsidiana, su 
cintura es delgada y extremadamente sexy, mira cuando se da vuelta, Hong Jun Estaba conmocionado 
en mi corazón y no pude evitar admirar su belleza. 
 
"Trando", dijo Artest de inmediato, "¡ese es nuestro jefe!" 
 
En este momento, el demonio carpa se había encogido, y Hu Ji, que se llamaba Trento, señaló a Li 
Jinglong con un látigo y dijo: "Ven aquí, ven aquí". 
 
El ejército de Shenw u dijo inmediatamente: "¡Aquí está Li Changshi, nos retiraremos!" Se escapó 
rápidamente en su discurso y se llevó a sus compañeros que lloraban en el suelo. 
 
Li Jinglong miró a Hu Ji y preguntó: "¿Cuál es tu trabajo?" 
 
"Me llevaré a mi prometido", instó Hu  Jiyi, "¿Por qué lo cubres? ¡Solo él! ¡Él! ¡Tegra! ¡Me lo dices 
claramente! ¡Y tú! ¡Ashner!" 
 
Hong Jun: "..." 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Hu Ji agarró el collar de Artest. En momentos normales, Artest, que estaba tranquilo y calmado, era 
como un ratón que ve un gato, temblando, y fue arrastrado, ocupado expresando con sus ojos. 
 
"¡Hola!" Hong Jun no era vegetariano, dijo enojado: "¡Lo dejaste ir!" 
 
"¿Por qué?" Hu Ji vino a Xingtou, pateó a Artest a un lado y le dijo: "Ven aquí, ¿peleamos?" 
 
"¡No lo hagas!", Gritaron Artest y Li Jinglong. 
 
Durante un largo tiempo, Li Jinglong supo que fue la novia de Altay quien vino a la puerta. Sin decir 
nada, quiso llevarse a Altay. Altay parecía tener mucho miedo de la novia, y los exorcistas nunca 
escucharon. Dijo. 
 
Qiu Yongsi temía que Hu Ji lo golpeara como un mal amigo, e inmediatamente se quedó sin piernas; 
Mo Rigen no fue estúpido, e inmediatamente llevó a Lu Xu a jugar. Todos los señores estaban en una 
tragedia repentina, y Asnaqiong quería correr, pero fue bloqueado con A rtest fuera de la entrada 
principal de la División de Exorcismo. 
 
Sucedió que el Ejército Shenwu patrulla la ciudad para encontrar esta escena, y ordenó a Hu Ji no 
hacer un gran ruido frente a la mansión, pero Hu Ji solo usó un látigo ... 
 
"... ¿Duele tanto?", La boca de Li Jinglong se torció. 
 
"¡No te metas con ella!" Artest y Asnaqiong se han convertido en pájaros de miedo. 
 
"Esta es la mansión oficial", dijo Li Jinglong a Hu Ji. "Princesa, mientras Tegra entre por esta puerta, 
su identidad es el exorcista. Ahora está de servicio, tiene responsabilidades familiares y no puede ir a 
la mansión oficial para arrestar a las personas. 
 
"¿Quién te cree?", Dijo Hu Ji, "¡Encuentro a este tipo sin saber lo difícil que es! ¡Todavía lo proteges! 
¿Y yo? ¿A alguien le importo?" 
 
Aunque Hu Ji es una expresión de valentía, cuando dijo esto, Hongjun se sintió triste. 
 
"¿Cuánto tiempo lo has estado buscando?" 
 
"¡Tres años! ¡Tres años!" 
 
Hongjun ayudó a Artest hace un momento, y ahora cambió su posición al instante y dijo eno jado: 
"¡Artest! ¿Cómo puedes hacer esto?" 
 
Artest: "¿A quién ayudas? ¡Hong Jun!" 
 
"Tegra vive aquí en Chang'an", explicó pacientemente Li Jinglong, "es un exorcista registrado y no se 
irá, o ... ¿entramos y decimos?" 
 
Li Jinglong levantó la mano, se abrió el agujero de la pared de la División de Exorcismo y apareció la 
puerta. Hu Ji se sintió aliviado y todos entraron. Cuando el demonio de la carpa vio regresar a Hongjun, 
se levantó de un salto y se arrojó en los brazos de Hongjun. 
 
Los dos entraron en la p uerta en vano, y pronto, Qiu Yongsi, Mo Rigen y Lu Xu también regresaron. 
Cuando Lu Xu vio a Hongjun, vitoreó, pateó sus botas y saltó, montado en la espalda de Hongjun, los 
dos jajaja juntos. Durante el resto de la historia, Li Jinglong señaló que más tar de diría que todos 
pusieron té y que primero entretuvieron a Trando. 
 
Cuando Trento vio a tanta gente, no mostró un fuerte impulso. En cambio, se echó a llorar y lloró. 
Primero, acusó a Artest de escupir palabras. Artey no tenía una expresión de saludo al mono que 
Diao'erang. Luego, rápidamente se disculpó con Hu Ji. 
 
"Puedes hacer lo que quieras", dijo Artest, "no uses ese látigo para bombearme". 
 
Ashnaqiong dijo ocupada: "Cuñada, este asunto no tiene nada que ver conmigo. Solo vi a Tegra este 
año". 
 
Todos: "..." 
 
Trandor dijo a Li Jinglong y otros: "¡Sabes lo difícil que es para mí encontrarlo!" 
 
Todos asintieron con la cabeza y miraron el látigo juntos. Hu Ji dijo nuevamente: "No te azotaré con 
dolor, no te preocupes". 
 
"Resultó ser doloroso y poco dispuesto a azotar". Hong Jun entendió y asintió. 
 
Trento volvió a salir, Li Jinglong dijo: "Creo que es demasiado tarde, es mejor ..." 
 
Li Jinglong estaba pensando en dejar que Hu Ji viviera en la División de Exorcismo. Aunque los dos 
estaban comprometidos, no se casaron después de todo. Aunque el folklore de la dinastía Tang estaba 
abierto, también era una violación de la etiqueta. 
 
"Abrí un restaurante en West City". Trando se enjugó las lágrimas y finalmente dijo: "Iré una vez al día, 
Tegra, si te atreves a correr de nuevo ..." 
 
"Simplemente bombearlos con un látigo", dijo Artest. 
 
"¡Cállate!" Todos gritaron juntos. 
 
"¡La envías a casa!", Dijo Li Jinglong enojado, "¡Qué desastre, Tegra! ¡Te encontraré en problemas 
cuando mire hacia atrás!" 
 
Artest no tuvo más remedio que bajar y enviar a Trento lejos. La gente no pudo evitar hablar de ello, y 
todos reprendieron que Artest estaba involucrado en una situación tan frívola y, lo que es más 
importante, causó demasiados problemas al exorcista. Era demasiado. Después de un rato, todo se 
detuvo y Fang se despidió. 
 
Li Jinglong simplemente le dijo que él y Hongjun fueron juntos a la montaña Taihang y visitaron 
Chongming. Ya había una solución a la preocupación anterior. 
 
¿Dónde está la solución? Hong Jun miró a Li Jinglong, quien asintió con una sonrisa en los ojos, lo que 
indica que se creía a sí mismo. 
 
"Hong Jun tuvo prisa", dijo Li Jinglong, "olvidé traer algunos productos especiales". 
 
"Sin tensión, sin tensión", Qiu Yongsi apresuradamente, "solo resuélvelo". 
 
Mo Zhigen dijo: "¡Esto es genial!" 
 
Lu Xu miró a Hong Jun con sospecha, y Hong Jun asintió. Li Jinglong comenzó a preguntar sobre las 
tareas de la secretaria de exorcismo nuevamente. En estos días la larga historia no está allí. La 
secretaria tomó espontáneamente a Mo Rigen como jefe, y Dali Temple envió muchos archivos. 
 
"¿Otra vez?", Preguntó Li Jinglong. 
Mo Rigen respondió: "Se acerca el cumpleaños de la concubina. Me temo que el Sexto Ejército y el 
Templo Dalí estarán en un viaje de negocios. Si hay casos irrompibles, nos los enviarán a todos". 
 
Li Jinglong dijo: "Bueno", dijo, "El asunto de Hexi debe ser reportado al Príncipe Heredero y Su 
Majestad. Me enfrentaré al Santo Padre algún día. En los últimos días, todos tendrán un buen 
descanso". 
 
"¿Qué pasa con el dragón negro?" Lu Xu preguntó las palabras sin mirarlo. 
 
Li Jinglong parecía estar preparado y respondió: "Espera, espera a que él venga a la puerta. Tengo un 
plan, pero aún no lo he resuelto por completo, lo elaboraré, escucharé las opiniones de todos y me iré". 
 
La gente se dispersó, y cuando Hong Jun regresó a la habitación, no pudo evitar exclamar cuando vio 
las flores de durazno en el patio. Lu Xu lo siguió y dijo: "Es genial aquí". 
 
"¿Te gusta?", Dijo Hong Jun. 
 
Lu Xu estaba un poco confundido. De pie bajo los árboles de flor de durazno en la brisa de primavera, 
no respondió, pero dijo: "Hong Jun, cuando mi cuerno crezca, te ayudaré, no te preocupes". 
 
Hong Jun pensó que muchos y medio de Lu ya lo habían adivinado, por lo que suspiró, se levantó y se 
paró con Lu Xu, lo puso en el hombro, le indicó que entrara y cerró la puerta. 
 
Li Jinglong apareció por el pasillo y vio a Hongjun y Lu Xu entrar a la habitación para cerrar la puerta. 
Actuaron de una vez. No sabían qué hacer. Mo Rigen se situó detrás d e Li Jinglong y dijo: "Larga 
historia, tengo algo que preguntarte". 
 
Li Jinglong agitó las manos, dio un paso adelante desde un lado y escuchó a escondidas la 
conversación fuera de la habitación. 
 
"¡Ay!", Dijo Mo Rigen, "¡Vete!" Luego arrastró a Li Jinglong a la fuerza. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu