Capítulo 68

: Serpiente Dragón Caminante de Plumas 
 
Es hora de que el demonio quede atrapado en lo alto del edificio de nueve pisos. En el rugido, todo el 
cuerpo es como los fuegos artificiales que caen al mundo. Esa es la pesadilla que el ciervo blanco le 
ha quitado a las vasta s y violentas siete emociones y deseos durante miles de años. Todas las 
pesadillas se transforman en fantasmas, ¡en el cielo y en la tierra está llena de tristeza, dolor y 
desesperación! 
 
Lu Xu gritó: "¡Liberó todas las pesadillas!" 
 
Artest gritó: "Eres un ciervo blanco, ¿no puedes controlarlo?" 
 
Lu Xu apretó los dientes, se convirtió en un ciervo blanco y galopaba por el cielo.Sin embargo, las astas 
que se suponía que emitían luz blanca se habían roto y ya no podían liberar luz blanca, absorbiendo la 
pesadilla. Miles de fantasmas en el suelo no pueden evitar enredar al rey cadáver y su guardia. 
 
El rey fantasma rugió y gritó: "¡Mana!" 
 
Todos los guardias sacaron a Chang Ge y se sorprendieron, inyectando el poder de la píldora interna 
del cadáver en el arma,  y masacraron con el fantasma fantasma que se precipitó hacia adelante. El 
arma brilló con un brillo púrpura oscuro, y la pesadilla perforada se disipó. 
 
El lobo azul y el ciervo blanco estaban luchando en el aire. Al ver a Arte, el abanico de huracanes fue 
retirado, y ambas manos fueron pellizcadas con Ashina Qiong. La imagen de Zoroastrian Ahurah 
apareció detrás de Artai. Fuera de la imagen del dios zoroástrico de la guerra Bahram, persiguiendo y 
matando la pesadilla que se desata en el cielo. 
 
Hong Jun saltó por la cueva de Mogao y aterrizó en el suelo, pero Fei Dao fue completamente ineficaz 
contra esta pesadilla. Sacudió la luz divina de cinco colores, ¡pero no pudo resistir la penetración de la 
energía demoníaca! 
 
"¡Evítalo!", Gritó el lobo, "¡Hong Jun!" 
 
Hong Jun retrocedió unos pasos, muy enojado, pero indefenso, tuvo que retroceder y fue a las Cuevas 
de Mogao nuevamente. 
 
Li Jinglong hizo un largo arco en la parte superior de las Grutas de Mogao, las flechas destellaron una 
luz blanca, mirando nerviosamente al demonio. La pesadilla dentro del demonio era casi interminable, 
y hubo una ola, otra ola. El lobo gritó: "Larga historia, ¡Comienza! " 
 
Las flechas de Li Jinglong se salen de la cuerda, rompen el cielo nocturno y disparan hacia el demonio 
del corazón, el demonio del corazón estalla, el poder parece suprimirse, ¡pero libera más pesadillas! 
 
El demonio de la carpa gritó: "¡Hong Jun! ¡Ven aquí!" 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hongjun no pudo apoyarlo en absoluto, por lo que tuvo que pararse en el tercer piso y  ver a sus 
camaradas luchar para resistir a los demonios. El lobo azul y el venado blanco quedaron en el aire, y 
el lobo verde le gritó al venado blanco: "¡Vuelve!" 
 
El Ciervo Blanco ya no disputó, salió al aire, cayó junto a Hong Jun y se convirtió en Lu Xu. 
 
Hong Jun jadeó violentamente, cerró los ojos y sintió un profundo dolor en su corazón, el pasado de 
Liu Fei, el miedo a los extraños en la tierra de China, el extraño soñó de regreso a medianoche, enredó 
su alma y lo arrastró a un mundo sin límites. En la oscuridad 
 
"¿La gente del mundo tiene que sufrir estos dolores?", Se estremeció Hong Jun. 
 
Lu Xu puso una mano sobre la espalda de Hongjun e inyectó el maná restante en su cuerpo para 
ayudarlo a escapar de la pesadilla. 
 
"Cada vez que me asimilan los demonios del corazón", susurró Lu Xu, "puedo sentir el dolor más real, 
pensé que moriría por completo. Cuando regreses, conviértete en mi única esperanza en este dolor, 
También me hizo apoyar hoy ". 
 
¿Pero dónde está mi esperanza? Hong Jun no pudo evitar mirar el cielo nocturno. 
 
Una pesadilla enfureció frente a las Grutas de Mogao. Li Jinglong, sosteniendo una espada de 
sabiduría, corrió al campo de batalla lleno de pesadillas, luchando con el poder de la lámpara del 
corazón. 
 
"Hongjun no está aquí", gritó Li Jinglong. 
 
El rey fantasma gritó: "¡En lugares altos! ¡Demasiados! ¡No se puede matar! ¡Tienes que resolver a los 
demonios!" 
 
Li Jinglong respondió: "¡Ya no tengo mucha fuerza!" 
 
Soltó la luz del corazón demasiadas veces, y su corazón comenzó a dolerle  de nuevo, y el lobo 
encarnado por Morigen estaba luchando ferozmente con el demonio en un lugar alto. Asuna gritó: 
"¡Demasiado! ¡Date prisa y encuentra un camino! ¡Espera! ¡No puedo aguantar más! " 
 
Esta es la primera vez que luchan contra la verdadera "m agia". Todos no tienen experiencia ni 
precauciones. El demonio no teme a los espadachines, e incluso a los hechizos habituales de fuego, 
viento y truenos. , Resiste a la fuerza el poder mágico con maná. 
 
Sin embargo, usar maná de esta manera consume mucho drama y es imposible soportar todas las 
pesadillas. Además, cuando han disipado las pesadillas en el suelo, ¡los demonios pueden liberar otra 
ronda! 
 
"Solo absorbiéndolos a todos podemos resolver los demonios", dijo Hong Jun. 
 
"¡No!", Gritó Lu Xu, "¡No hagas esto!" 
 
El demonio de la carpa gritó de repente: "¡Hong Jun! ¡Mira! ¡Hay un dragón! ¡Se acerca un dragón!" 
 
Bajo la espléndida galaxia del cielo nocturno, un resplandor plateado voló por el cielo, enviando un 
rugido de dragón, y todos levantaron la vista al mismo tiempo. 
 
"Eso es un Jiao, no un dragón", dijo Hong Jun, "¿Quién es?" 
 
"Oye, mono mono--" La voz de Qiu Yongsi vino de Jiaotou, y luego un erudito con una gran capa saltó 
del cielo y gritó: "Mis queridos camaradas ... ¡¿qué están haciendo ?! " 
 
"¡Qiu Yongsi!" 
 
"¡Yongsi!" 
 
Todos vieron la nueva fuerza y gritaron: "¡Ayuda!" 
 
Qiu Yongsi tomó un bolígrafo y miró a izquierda y derecha. El Jiao lo arrojó y se fue volando, y no entró 
en el cielo nocturno. Qiu Yongsi vio al rey fantasma y gritó con espanto: "¡Monstruo!" 
 
"¡No él!", Gritó Li Jinglong, "¡Sombra! ¡Golpea estas sombras!" 
 
Qiu Yongsi retrocedió y gritó: "¿Por qué tanto? ¿Qué es esto?" 
 
Ashner: "¿Este también es tu exorcismo?" 
 
Artest: "..." 
 
El demonio de la carpa le gritó a Qiu Yongsi a la a ltura de las Grutas de Mogao: "¡Qiu Yongsi! ¡Por 
favor, anímame! ¡Soy tu jefe!" 
 
Qiu Yongsi levantó la vista hacia la altura y luego hacia el campo de batalla. Inmediatamente, se armó 
de valor e hizo una fortuna. Retrocedió unos pasos, sacudió las mangas, se suspendió en el aire, 
sacudió la gran capa, agitó la mano y comenzó a lanzar hechizos. 
 
"¡Compra tiempo para mí!" 
 
Qiu Yongsi caminó sobre el dragón y la serpiente, comenzó a recitar el mantra, y al mismo tiempo las 
Grutas Mogao y las Grutas brillaban c on una luz dorada, y el cielo brillaba en la noche oscura, 
"zumbando" todos los murales de Flying Sky, Bodhisattva, Ming King, Yasha, Hungry Ghost, y King 
Kong se fueron. Los murales salieron volando y la luz dorada estaba en todas partes. Los patrones en 
los murales abandonaron las cuevas y se precipitaron en la pesadilla en la tierra como una marea 
marina. De repente chocaron con la pesadilla que exuda gas negro. 
 
Li Jinglong gritó: "¡Toma el diablo!" 
 
Artest y Asnaqiong presionaron desde el cenit con dioses zoroastrianos. El rey fantasma y el guardián 
Ge se apresuraron. Li Jinglong inyectó el maná final de su cuerpo en la espada de la sabiduría, corrió 
hacia el demonio y lo apuñaló con una espada. 
 
El demonio no podía dejar de temblar. Todos abrieron mucho los ojos y miraron al centro del campo de 
batalla. El demonio rugió salvajemente. 
 
"Tú ... incluso si me mataste ... y ... no puedes ... parar ..." 
 
En la voz profunda y aterradora del demonio, el qi demonio estalló rotundamente y se dispersó. De pie 
en el huracán lleno de energía mágica, Li Jinglong sostuvo todo su poder mágico e inyectó la luz de la 
lámpara del corazón en la energía mágica. La energía mágica continuó colapsándose, y todos miraron 
este momento nerviosamente. 
 
Los demonios colapsaron, y las pesadillas a su alrededor se desvanecieron en el cielo. 
 
El fuego negro del demonio se vuelve cada vez más débil, mostrando un vórtice giratorio. La espada 
de Li Jinglong acaba de apuñalar en el centro del vórtice. Al ver que el vórtice está a punto de disiparse, 
todos se sienten aliviados. 
 
-De repente, una serpiente gigante con fuego negro apareció en el vórtice, mordiendo el brazo de Li 
Jinglong. 
 
Li Jinglong gritó de dolor, sintiendo que los dientes de la serpiente estaban clavados en su alma, su 
medio brazo estaba dolorido, el poder de la lámpara del corazón estaba agotado, ¡y el brazo derecho 
estaba encendido! 
 
"¡Li Jinglong!" 
 
"¡Larga historia!" 
 
La multitud se apresuró, pero la serpiente gigante rodó por el suelo, mordiendo el brazo derecho de Li 
Jinglong conectado al cuerpo y ascendiendo hacia el cielo. 
 
"Pobre mortal", sonó una voz: "Hay este poder divino en el cielo, pero no hay forma de conducir ..." 
 
"¡Prisión de Ying!", Rugió el rey fantasma, "¡déjenlo ir!" 
 
La serpiente emitió un sonido por todo el cielo nocturno, que fue una risa salvaje: "¿Es muy inesperado 
después de la destrucción de estos demonios, lo esconderé aquí?" 
 
La serpiente gigante con Li Jianlong mordió el brazo de Li Jinglong. Li Jinglong luchó para inyectar 
maná en la espada de la sabiduría, pero había agotado su poder. El fuego negro pareció encender su 
alma, haciéndole sufrir en esta llama. 
 
El rey fantasma se precipitó hacia adelante, pero una ráfaga de viento rodó por el suelo plano. La 
misteriosa chica con las mangas y los  dos dioses demonios aparecieron, voló hacia el rey fantasma y 
captó el movimiento del rey fantasma. 
 
La misteriosa chica dijo bruscamente: "Rey fantasma, ¿alguna vez pensaste en hoy?" 
 
El Dios de la Peste se burló: "Li Jinglong, perdona a tu organización,  y ni siquiera puedes contar que 
es Su Majestad el Rey Demonio entre los demonios". 
 
Li Jinglong luchaba constantemente, pero escuchaba un grito de las Grutas de Mogao. 
 
Los ojos de la serpiente gigante de fuego negro se abrieron repentinamente, y la llama  mágica en su 
cuerpo pareció retroceder por el huracán, ¡se separó de Li Jinglong y pasó rápidamente a la cola! 
 
¡Zhang Yu Zhang abrió la boca y dejó escapar un largo silbido! 
 
"¡Hong Jun!" 
 
En ese momento, Hong Jun estaba suspendido en el aire, su mano izquierda agarró la cola de la prisión 
de la prisión, y el fuego negro rodó frenéticamente hacia su brazo, vertiéndose en su corazón sin cesar. 
Ligero, que muestra un cuerpo casi transparente. 
 
Li Jinglong inmediatamente retiró su mano, y por un momento todo s en las Grutas de Mogao miraron 
a Hongjun en el aire. En este momento, Hongjun había absorbido las llamas demoníacas en la prisión 
de la prisión. ¡En el rugido de la prisión de la prisión, se dio la vuelta, abrió los dientes y Zhao Hongjun 
se mordió la cabeza! 
 
Hongjun agarró su cola con la mano izquierda, levantó la mano derecha y la presionó sobre la cabeza 
de la serpiente que corría hacia él. El fuego del demonio se precipitó con ella, y la prisión se derrumbó 
en el aire, destruida, convertida en un punto de luz, y se elevó hacia el cielo. ! 
 
La misteriosa chica y el dios de la peste se sorprendieron al mismo tiempo, pero no se atrevieron a 
luchar más y se fueron volando. Cuando estaban a punto de huir, vieron a Hongjun y levantaron los 
dedos, haciendo un hechizo en la descarga. Dios de la plaga, le revolvió la cabeza. 
 
Los dos demonios se lamentaron, pero fueron completamente aplastados por la arrogancia en el aire. 
 
La tierra estaba muy tranquila, Hong Jun cerró el fuego mágico, todo el cuerpo se sorpre ndió, bajó 
lentamente y aterrizó en el suelo. 
 
Bajó la cabeza y miró su mano izquierda. La palma de su mano izquierda estaba a lo largo del brazo. 
Había un gas negro que se extendía hacia el corazón, y luego se desvaneció. 
 
¿Li Jinglong arrastró su espada de sabiduría y se tambaleó hacia Hongjun, pareciendo decir algo, 
culpándolo por no cumplir su promesa? ¿O quejarse de tu incompetencia? 
 
Los dos se pararon frente al edificio de nueve pisos y se miraron en silencio, pero Hong Jun evitó su 
mirada y se giró para caminar hacia el edificio de nueve pisos. 
 
Salió el sol y todos estaban exhaustos. Después de una noche de guerra, Qiu Yongsi, Artai, Li Jinglong, 
Mo Rigen y Carp Demon se reunieron en la División de Exorcismo. 
 
"... No esperaba que ocurrieran tantas cosas". Qiu Yongsi exhaló, diciendo: "Después de recibir la carta 
de Long History, utilicé un Jiaolong que tenía un acuerdo con la familia Qiu, que me llevaba día y noche. 
Ven. Primero llegó a Liangzhou, el general Ge Shuhan me señaló a Yumen, justo en el camino a 
Yumen, te vi ". 
 
Li Jinglong lo pensó y preguntó: "¿Puedes conducir Jiaolong?" 
 
"Tres veces", dijo Qiu Yongsi, "esta es la última vez". 
 
Mo Rigen gritó, apoyándose en el estuche y mirando el mural en el templo, diciendo: "El Ciervo Blanco 
lo ha encontrado, pero ha perdido todo su poder espiritual". 
 
Li Jinglong dijo: "La forma de cortar esquinas fue lo que pensé, y fue mi culpa". 
 
Mo Rigen agitó la mano y dijo: "Si no te apuras, la gente volverá, es fácil decir cualquier cosa, pero 
Hongjun ..." 
 
Artest susurró: "No esperaba que la especie mágica estuviera sobre él. ¿Qué fue lo último que 
apareció?" 
 
Li Jinglong reflexionó por un momento, y luego dijo: "El rey fantasma dijo que si la prisión quería 
resucitar a los demonios celestiales, no podía encon trar a los demonios. Presumiblemente, usó su 
propia alma como semilla para absorber la energía hostil de las pesadillas del venado blanco que no 
se pudo resolver con los años y condensarse". Existe tal "demonio del corazón". 
 
"¿No es bueno?", Artai extendió su mano. "El demonio del corazón está resuelto y el poder de la prisión 
se debilita. Mientras el demonio en el cuerpo de Hongjun no vuelva a suceder, todavía estará a salvo". 
 
Li Jinglong gritó, se frotó las cejas con los dedos y dijo: "Pero la prisión sigue viva y no va a dejar pasar 
esta oportunidad fácilmente". 
 
La verdad gradualmente se hizo más clara, y Hong Jun heredó la especie mágica en la divinidad de su 
padre, que se habría convertido en el próximo demonio. Pero debido a la reunión casual, fue llevado al 
Palacio Yaojin, bajo la guardia de la dinastía Ming. El prisionero de la cárcel no pudo encontrar este 
tipo de monstruo, por lo que copió uno ... 
 
"No es de extrañar", murmuró Mo Rigen. 
 
"No es de extrañar", preguntó Qiu Yongsi. 
 
Mo Rigen y Li Ji nglong se miraron y sabían el significado del otro. No es de extrañar que Hong Jun 
siempre tuviera monstruos para encontrarlo cuando era un niño, y Kong Xuan y su madre Jia Yuze 
también murieron para proteger a Hong Jun. No es de extrañar que dijera: "Vivo  en mi cuerpo Un 
monstruo ". 
 
"Hongjun", preguntó Qiu Yongsi. 
 
"Lu Xu me acompañó", Li Jinglong suspiró y respondió: "Tienes que encontrar la manera de eliminar al 
demonio en su cuerpo". 
 
"Lo que su padre no puede hacer", dijo Morigen, "¿Crees que puedes hacerlo?" 
 
Li Jinglong dejó de hablar. 
 
"No importa qué", dijo Qiu Yongsi, "Todos están juntos de nuevo. Mientras Hongjun siga vigilando, 
seguramente podrá controlarlo. La larga historia será agotadora". 
 
"Me temo que no puedo mantenerme bien", dijo Li Jinglong. 
 
"¡Debes hacerlo!", Dijo Artest. 
 
Mo Zhigen respondió: "Debe hacerse, larga historia, ¡depende de usted!" 
 
Qiu Yongsi dijo sinceramente: "Larga historia, solo tú puedes hacerlo". 
 
En el otro pasillo, Hong Jun estaba sentado frente a la barandilla, mi rando el brillante amanecer. La 
barandilla era como una prisión, y a través de la cerca, se podía ver la vista fragmentada del exterior. 
 
"Lu Xu" Hong Jun frunció el ceño "¿Qué demonios estás pensando? ¿Quieres morir así?" 
 
Lu Xu lo sabía cuando Hong Jun lo culpó por comenzar el círculo, el último momento. 
 
"Si atrapo al demonio en mi cuerpo", dijo Lu Xu, "mataré mucho". 
 
"Pero también morirás", dijo Hong Jun. 
 
"¿Quién no morirá?", Lu Xu respondió: "Simplemente muere y reencarna". 
Hong Jun respondió: "El pasado, nunca volverás a recordar, te convertirás en otro Lu Xu". 
Lu Xu se sentó al lado de Hong Jun. Hong Jun estiró su brazo, lo puso sobre su hombro, lo abrazó 
frente a él y dijo suavemente: "No puedo hacer esto en el futuro". 
 
"Huh" Lu Xu se recostó sobre su costado, apoyado en el regazo de Hongjun. 
 
Hong Jun volvió a preguntar: "¿Todavía puedes hacerme soñar? Quiero ver a mi padre y mi madre". 
 
"No", murmuró Lu Xu, y miró la cara de Hongjun, extendió su mano, la presionó en su frente y respondió: 
"Mi cuerno aún no ha crecido". 
 
"¿Cuánto tiempo?", Preguntó Hong Jun nuevamente. 
 
Lu Xu sacudió la cabeza, sus ojos llenos de confusión. 
 
Hong Jun dijo: "¿Es ese sueño real?" 
 
Lu Xu no respondió, pero el corazón de Hong Jun se hundió gradualmente. 
 
Lu Xu dijo: "Cuando los demonios del corazón me controlan y te dejan caer en un sueño, también vi ... 
tu pasado". 
 
"Eso es cierto", respondió Hong Jun. 
 
"Pero tu pasado, todavía hay muchos que nunca se han mostrado". Lu Xu dijo incómodo, "Tu memoria 
está sellada y fal tan muchos, especialmente cuando tú y ... esa persona, Li Jinglong, conoces a la 
separación. Tú ¿Sabes quién te selló? 
 
Hong Jun frunció el ceño y repentinamente recordó que cuando fue ahogado por el Alma del Polen, 
recordó que Qingxiong volvió en sí y le dijo algo, confuso, pero no pudo recordarlo. 
 
"¿Qingxiong?", Murmuró Hong Jun. 
 
"Sella tu memoria, tal vez la persona que selló la memoria de Li Jinglong". Lu Xu fijó sus ojos en Hong 
Jun y respondió: "Hong Jun, te ves tan hermosa". 
 
Hongjun frunció el ceño, y cuando escuchó esto, miró a Lu Xu y sonrió con amargura. 
 
"Tengo mucho sueño", susurró Hong Jun. 
 
"Duerme", dijo Lu Xu, "Despiértate bien". 
 
"Hablemos de mi padre otra vez", dijo Hong Jun nuevamente, recostándose y cambiando a Lu Xu para 
que se sentara esta vez, y respondió: "No lo digas, todo terminó". 
 
Hong Jun cerró los ojos y se durmió inconscientemente. 
 
No mucho después, la alta figura de Li Jinglong fue bloqueada fuera de la puerta del pasillo, bloqueando 
la luz del sol, y Lu Xu levantó los ojos  y miró a Li Jinglong. Levántate y pasa junto a Li Jinglong. Li 
Jinglong se arrodilló frente al durmiente Hong Jun y lo miró por un momento. 
 
Li Jinglong todavía tenía moretones golpeados por Hong Jun en su rostro, y pronto suspiró y se tumbó 
a su lado. 
 
Tianbao Fuyao Lu