Capítulo 48

: Pasado Yadan 
 
"¡Vesícula biliar de perro!", Rugió el hermano Shuhan de repente. 
 
Ge Shuhan, de sesenta y tres años, no había visto nada de lo que había visto en su vida en este día; 
por primera vez, alguien hizo una historia ridícula frente a sí mismo, y también fue la primera vez que 
alguien usó una garantía para el artículo anterior y perdió En realidad no lo reconozco! 
 
"¡Atrápame por mí!", Gritó Ge Shuhan, "¡Lo acompañé al campo de ejecución!" 
 
Li Jinglong y Hong Jun salieron corriendo del vestíbulo del Salón General y corrieron hacia el patio sin 
importar la dirección. El demonio  de la carpa estaba hibernando en la espalda de Hong Jun y fue 
despertado por un grito repentino: "¡Oye! ¿Qué estás haciendo? ¿Por qué peleaste de repente?" 
¡¿Dónde está esto? " 
 
"¡Polen de Lishen!", Dijo Hongjun ansiosamente a toda prisa. 
 
"¡Me envolviste  demasiado fuerte!" El demonio de la carpa tenía miedo del frío. Hongjun lo había 
envuelto en un pañuelo antes. El demonio de la carpa era como un bebé por un tiempo, y sus manos 
no podían ser dibujadas. 
 
Li Jinglong gritó: "¡No puedo abrir las manos!" 
 
Ge Shuhan estaba protegido en la posición más interna, y no pudo acercarse en absoluto. Una gran 
cantidad de soldados con fuertes ballestas salieron del palacio del general. La escena estaba en el 
caos. Li Jinglong estaba mareado y todavía se le pasaba la na riz. Los caballos son perforables, y no 
es divertido ser golpeado por una flecha que cae. 
 
"¡Ve!", Gritó Li Jinglong. 
 
Hong Jun sacudió la luz divina de cinco colores, bloqueando las flechas en frente de los dos. Los 
soldados aún eran misericordiosos, disparando solo sus piernas y pies. Li Jinglong corrió hacia la pared 
y se inclinó, gritando, "¡Salta!" 
 
Hong Jun pisó la espalda de Li Jinglong y pisó la pared alta de la Mansión del General. Dio la vuelta y 
la luz divina de cinco colores se retorció y las fl echas volaron en todas direcciones. Los soldados 
gritaron sorprendidos, Zhang Hao salió rápidamente, gritando: "¡Li Jinglong! ¡No corran! ¡Tengan algo 
que decir!" 
 
Aprovechando esto, Li Jinglong había saltado el muro alto y saltado de la Mansión General co n Hong 
Jun. 
 
Hong Jun dijo: "O tomamos al general como rehén ..." 
 
Li Jinglong: "¿Puedes?" 
 
Hong Jun: "De lo contrario, ¿qué dices sobre la garantía principal ..." 
 
"¡Cómo lo sé!", Gritó Li Jinglong, "¿No se suele decir tan casualmente? ¡¿Quién sabe que se lo tomará 
en serio ?!" 
 
Los dos se quedaron sin aliento, pero los soldados salieron corriendo y Li Jinglong gritó: "¡Corre a un 
lugar lleno de gente ...!" 
 
Al comienzo del invierno en medio de la ciudad de Liangzhou, la multitud clamaba en el mercado y los 
dos salieron corriendo del callejón. Cuando Hong Jun estaba a punto de esconderse en el mercado, Li 
Jinglong lo retiró y dijo: "¡Espera!" Poco a poco, cada uno guardó las flechas de ballesta, me temo que 
la gente saldrá lastimada, Li Jinglong dijo: "¡Ve!" 
 
"Separar ..." 
 
"¡Separen la cabeza!", Li Jinglong empujó a Hong Jun y se escondió entre la multitud. Los soldados 
desmontaron y vinieron a investigar. Cuando había mucha gente, Li Jinglong entró y salió, y él y Hong 
Jun arrojaron a los soldados que los perseguían. Después de un largo rato, los dos se escondieron en 
un callejón y jadearon, Li Jinglong todavía estaba estornudando. 
 
"¿Qué debo hacer?", Hong Jun se paró en la entrada del callejón y miró hacia afuera. 
 
El demonio de la carpa estaba envuelto en una mano con un equipaje, y la otra mano agitó el exterior, 
diciendo: "No puedo conseguir el polen de Lishen, Hong Jun me soltó". 
 
"Ahorre un poco de uso", dijo Li Jinglong, "No hay lugar para maquillarse después del uso". 
 
El sonido de una herradura pasó y la voz de Zhang Hao se escuchó desde afuera y dijo: "Has revisado 
todos los callejones". 
 
Hong Jun se sorprendió y los soldados de la patrulla se acercaron a él. El carril era un callejón sin salida 
y tuvieron que saltar de la pared, pero de repente se abrió una puerta en el carril. 
 
"Dos, por favor sígueme", dijo la voz de una niña. 
 
Li Jinglong se volvió repentinamente y vio que era una niña Hu de raza mixta de nariz alta. Cuando 
Hong Jun dudó, Li Jinglong ya había tomado una decisión decisiva y se fue volando hacia la puerta con 
él. 
 
La niña Hu los llevó al patio trasero de una familia y luego salió de la puerta principal. En ese momento, 
los pueblos Hu y Han de la Prefectura de Liangzhou vivían juntos, y los pueblos Semen y Hui 
construyeron sus propias residencias hace muchos años, e incluso las casas de los pueblos Hu y Han. 
Los escalonadores son bastante diferentes. La residencia Han estaba dominada por tejas de madera y 
casas de ladrillo, mientras que la residencia Hu se erigió con piedra blanca, t ierra apisonada y álamo. 
Los senderos dispersos entre las casas eran muy complicados. Después de varias vueltas, la 
persecución fue completamente abandonada. 
 
Hu Nu los llevó a través de un callejón del mercado, que era una calle pobre en la prefectura de 
Liangzhou. Hacía mucho frío y muchas personas todavía estaban haciendo negocios aquí. 
 
"¡Hey! ¿Tu pescado se vende?", Un pueblo Hui le dio unas palmaditas en el hombro a Hong Jun y dijo 
en chino. 
 
"¡No vendas!", El demonio Carpa lo rechazó con rectitud estrictamente. 
 
Cuando la gente de Hui vio que el pez de repente abrió la boca, gritaron en estado de shock y cayeron 
al suelo. La niña Hu le dijo con impaciencia: "¡No hagas problemas!" 
 
Hu Nu era muy fuerte. Nadie se atrevió a provocar en el callejón. Cuand o estaba a mitad de camino, 
se puso en cuclillas para comprar comida nuevamente. Li Jinglong y Hong Jun estaban perplejos, pero 
no hicieron preguntas, e incluso cruzaron varias calles. Ve a una casa. 
 
Hu Nu dijo: "Entra y bebe té". Luego abrió la puerta. 
 
Esta es una familia tranquila. Se construye un molino de piedra en el patio delantero y se levanta una 
mula. Entra en la antecámara. La decoración es simple y simple. Se coloca una armadura negra de 
Hanshi a cada lado del pasillo. Hu Nu entró y gritó: "¡Papá! ¡Madre, traje a la gente de regreso!" 
 
Hong Jun estaba mirando alrededor en el patio. Dos túnicas blancas de color blanco colgaban al sol. 
Una mujer Hui estaba arreglando una falda larga. Escuchó su cabeza y les pidió a Li Jinglong y Hong 
Jun que entra ran. Otra persona salió al pasillo y se cambió. En el uniforme oficial, envuelto en una 
chaqueta de algodón medio desgastada, ¡era Qin Liang! 
 
"Este es el hijo de Li Changshi". Qin Liang sonrió, "es un gran desastre". 
 
Cuando Hong Jun se sorprendió, Li Jin glong lo pensó rápidamente y apretó los puños para saludar. 
Gracias a Qin Liang por ayudar, Qin Liang agitó las manos y le pidió que fuera al pasillo. 
 
"Esta es una larga historia", dijo preocupado Qin Liang. "El viejo general fue el primero. Los hermanos 
en la ciudad de Liangzhou, si ofenden, también pregunten a Shi Haihan". 
 
"¿Lo crees?", Li Jinglong estaba muy sorprendido. 
 
Qin Liang parecía digno, asintió lentamente y respondió: "Hace doce años, vi los monstruos que dijiste 
en Shazhou. Se llaman" Fantasmas ". 
 
Después de que la nieve flotara en el cielo, Mozhigen condujo el caballo por el desierto e 
inmediatamente aterrizó en el rellano Xu. La gente Shiwei era una buena mano caminando por el 
exterior del país. Mozhigen pasó por las montañas de sotavento y se detuvo por completo. Cuando el 
clima cambia, busca un pueblo pequeño o encuentra una cueva para evitar el frío. De vez en cuando, 
juego con algunas presas y como con fuego. Por la noche, también puedo encontrar aguas termales y 
a Lu Xu para bañarme y pasar un día cansado. . 
 
"¿A dónde vas ahora?", Preguntó Mo Zhigen al Lu Xu estacionado en el terreno elevado. 
 
Lu Xuli se paró en el acantilado y miró a lo lejos, y había un rastro de confusión en sus ojos. Mo Rigen 
dijo de nuevo: "¿Dónde estás mirando?" Lu Xu miró hacia el sureste de las montañas Qilian cubiertas 
de nieve en la distancia, entrecerrando los ojos, pensando, dudando. 
 
Lu Xu rara vez hablaba, y Mo Rigen ya podía juzgar por sus ojos dónde estaba en la dirección correcta. 
Lu Xu parecía haber dudado en el camino y estaba dispuesto a tomar Mo Rigen, pero tenía miedo de 
encontrar su propio miedo nuevamente. Algo Sin embargo, a medida que él y Mozhigen continuaron 
penetrando en el territorio de Hexi, este miedo continuó disminuyendo y se convirtió e n confianza en 
Mozhigen. Después de todo, Morigan es muy poderoso y los caminos familiares se adentran en lugares 
desiertos y siempre pueden encontrar una dirección. No importa qué bestia, nunca se ha atrevido a 
cometer crímenes. 
 
Lu Xu dudaba un poco al p rincipio, pero después de ver a Mo Zhigen dispararle a un oso y ver a un 
tigre caer con las manos vacías, comenzó a adorar. 
 
Mo Rigen juzgó por la expresión de Lu Xu que el destino probablemente estaba cerca. Caminó por el 
camino de la montaña, dio unas pa lmaditas en la silla de montar, le indicó a Lu Xu que montara el 
caballo, pero Lu Xu permaneció inmóvil, mirándolo fijamente. 
 
"Ve, no tengas miedo" Mo Rigen se quitó la máscara y miró a Lu Xu con seriedad, diciendo: "Lo tengo". 
 
Lu Xu dudó por un momento y luego dio vuelta a su caballo. Mo Rigen levantó el látigo y gritó: 
"¡Conduciendo!" Lleve a Xu Chi al pie de la montaña Qilian. Al anochecer, el cielo era vasto, las nubes 
eran enormes y un pueblo en ruinas apareció en la distancia. 
 
Mo Rigen estaba muy sorprendido. Frente a la aldea de Ma, Lu Xu rodó arriba y abajo, rodó y desmontó, 
lanzó un grito desgarrador y corrió hacia la aldea. 
 
Morrigan: "..." 
 
Morigen entendió esto. Después de que Lu Xu envió la carta, el destino estaba en casa. El pueblo 
estaba lleno de cadáveres, como si hubiera habido un cautiverio. No quedaban personas vivas en el 
pueblo. La casa donde Lu Xu chocó era la puerta con la cabeza de vaca de Shiwei colgando, y el 
vestido verde de malaquita de la mujer Tubo colgando afuera , Todavía flotando en el viento. 
 
En las montañas nevadas, las manchas de sangre de este pueblo han sido cubiertas por nieve blanca 
y pesada: hay silencio en el pueblo, las banderas de oración ondean fuera del pueblo, el cielo es un 
toque de luz de luna y el grito de locura con el aterrizaje. 
 
Mo Zhigen empujó la puerta y vio a Lu Xu llorando con una mujer muerta en la espalda. Lu Xu lloró con 
mocos y lágrimas, y se cubrió la cara. Mo Rigen lo levantó y lo llevó frente a él, Lu Xu todavía estaba 
temblando. 
 
"Lo has adivinado en el camino", dijo Morigen. 
 
Finalmente entendió la expresión de Lu Xu de tener miedo y tener que venir; estaba preocupado por 
su pueblo, su padre y su madre, pero todo esto era de esperar. 
 
Que diablos esta pasando 
 
Mo Zhigen aterrizó ciegamente los ojos de Xu y lo llevó fuera de la casa. Cogió una pala y se la metió 
en la mano. Le pidió que cavara un hoyo y dijo: "No llores, no llores". 
 
Lu Xu estaba llorando mientras estaba de pie y cavando el hoyo. Mo Zhigen sabía que todas las 
personas tristes le pedían que hiciera algo, y el dolor se aliviaría gradualmente, y entró para examinar 
el cuerpo de Lu Mu. 
 
Vi a la madre de Lu Xu sosteniendo una daga en su mano izquierda y apretó su mano derecha con 
fuerza. 
 
Rompió suavemente la mano de Lu Mu y vio una armadura de hierro en su mano. 
 
Mo Rigen sostuvo la placa de hierro y la olisqueó frente a su nariz, con dudas en su rostro. Se apresuró 
e inspeccionó a los otros aldeanos que habían muerto. La mayoría de los fallecidos tenían los ojos bien 
abiertos, y una herida mortal apareció en su pecho. Los fallecidos eran viejos y jóvenes, pero no había 
hombres adultos. 
 
"¡Tu padre aún puede estar vivo!" Morigan salió rápidamente de la casa y le dijo a Lu Xu: "¡Aquí no hay 
cuerpos de hombres adultos!" 
 
Lu Xu parecía  sorprendido, dejó la pala de excavación, pensó Mo Zhigen por un momento, luego 
caminó rápidamente hacia el terreno elevado, levantó la cabeza y olisqueó el viento. 
 
Inmediatamente después, bajo el sol poniente, el rostro de Morigen creció rápidamente, y todo el cuerpo 
emitió una luz fuerte, se inclinó y presionó el suelo, y el cuerpo se expandió en un lobo gigante gris, 
¡con un rugido! 
 
Lu Xu quedó atónito en un instante, dio un paso atrás, pero el lobo azul saltó del suelo, inclinó la cabeza 
y olisqueó algo en la nieve. 
 
"Iré y volveré". El lobo hizo la voz de Morigen, pero se volvió baja y tonta. Miró a Lu Xu y dijo: "Tienes 
cuidado aquí". 
 
El lobo azul salió corriendo unos pasos, pero Lu Xu lo siguió con un sonido "hey". 
 
Tan pronto como el lobo azul sal ió de la aldea, Lu Xu lo alcanzó y el lobo negro se volvió y dijo: 
"¡Vuelve!" 
 
Lu Xu persiguió obstinadamente en la nieve, corrió extremadamente rápido, y corrió como el viento, 
pudiendo alcanzar al lobo azul. No por un momento, el lobo azul tuvo que deten erse y dijo impotente: 
"¡Iré tras el asesino!" 
 
Lu Xu sostenía una daga en su mano izquierda, y con una pala en su derecha, dibujó una imagen hacia 
el lobo azul y dijo: "¡Estrella del amanecer, Estrella del amanecer!" 
 
El lobo azul reveló caninos afilados y susurró: "Vuelve a la aldea, volveré". 
 
Lu Xu se acercó tercamente al lobo, y finalmente el lobo estaba indefenso, y dijo: "Bueno, cabalga". 
Luego se inclinó ligeramente y dejó que Lu Xu se sentara. 
 
"Eres la segunda persona en montarme". El lobo levantó  la cabeza, persiguiendo y reconociendo el 
olor en el aire, y luego comenzó a correr. 
 
Lu Xu no se atrevió a agarrar la oreja del lobo, tuvo que acostarse, abrazarlo fuertemente y colocárselo 
en la espalda, el viento gritó por un momento, el lobo corrió por un momento al anochecer y llegó a una 
llanura árida Arriba, la nieve está casi derretida, y una puesta de sol dorada que brilla en el suelo brilla 
en el suelo. 
 
Levantó la cabeza y olisqueó a izquierda y derecha como si hubiera perdido el rumbo. Luego re spiró 
hondo, y de repente un lobo aullando que sacudió el cielo. El lobo aullaba en las montañas, formando 
un eco, y parecía haber un grupo de lobos en las montañas, ola tras ola. 
 
No hace mucho, en el páramo, los lobos corrieron desde todas las direccione s hacia el lobo verde, y 
había miles de presiones negras sobre él. Cuando llegaron al lobo verde, todos inclinaron sus cabezas. 
 
El lobo azul se enderezó un poco, y Lu Xu ocupado se agarró el cuello con fuerza para no deslizarse y 
miró a los lobos reunidos a su alrededor con sorpresa. 
 
Los lobos sacudieron la cabeza y escupieron una armadura de hierro mordida en medio de los dientes 
caninos, que cayó sobre la piedra e hizo un ruido suave. El lobo local primero dio un paso adelante y 
olfateó, luego se giró y  se fue volando. Luego, el resto de los lobos llegó como una marea, y seis de 
ellos golpearon hacia adelante, olisqueando la placa de hierro, y luego se dieron la vuelta y se fueron 
en todas las direcciones. De principio a fin, en un momento, los lobos se retiraron limpiamente y se 
dispersaron hacia las llanuras debajo de las montañas Qilian. 
 
"Recógelo", dijo el lobo, "lo guardas". 
 
Lu Xu recibió la armadura de hierro, y el lobo azul lo llevó, corriendo hacia el horizonte donde se hundió 
la rueda roja del oeste. Por un tiempo, los lobos se reunieron nuevamente, y casi doscientos lobos 
siguieron detrás del lobo azul, galopando salvajemente por el desierto. 
 
A lo lejos, el lobo aúlla uno tras otro. Los lobos cruzaron el río, lavaron el acantilado y se desliza ron 
desde la pendiente de nieve. Cuando el sol y la luna salieron, la luna se volvió más y más brillante, 
enviando un pedazo de plata a la tierra. Los lobos estaban dispuestos en la cresta, aullando, los lobos 
olisquearon y olieron un fuerte olor en el aire ... 
 
—— Mal olor. 
 
En la ciudad de Liangzhou, soplaba el viento racheado, el cielo estaba oscuro y entró la Sra. Qin Liang, 
encendiendo la lámpara. 
 
"... Yo era el maestro de la escuela en Shazhou ese año, el jefe era el hijo menor de Jia Lao, Jia 
Songwen. Era el oficial de Xuncheng, y yo era su suplente. 
 
Hace doce años, Qin Liang tenía solo veintitrés años ese año, y el teniente de la escuela lo guió a 
practicar en marzo. Casi doscientas personas originalmente querían pasar a Yadan e ir al condado de 
Mingsha. Entonces el viento y la arena comenzaron repentinamente esa noche, y la tormenta de arena 
barrió la frontera. La ciudad estaba a un día del condado de Mingsha, pero todos se perdieron en Yadan 
y fueron cada vez más lejos. 
 
En el Gobi, el hollín roda ba por el desierto, todos quedaron atrapados en el desierto, se cortó el agua 
potable y los caballos cayeron al suelo uno tras otro. Incluso después de matar al caballo de guerra, no 
se podía liberar mucha sangre. Jia Songwen y Qin Liang arrastraron sus cu erpos cansados, los 
soldados llevaron camillas y caminaron a pie en el Gobi. 
 
Después de tres días y tres noches, la gente finalmente perdió su vitalidad y cayó bajo una pared de 
Gobi. Justo cuando Qin Liangkui perdió el conocimiento, un hombre alto que llevaba una armadura en 
la dinastía Han condujo a cientos de soldados y apareció frente a él. . 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Hong Jun se sorprendió: "¿La gente que conocimos bajo la Gran Muralla?" 
 
Qin Liang negó con la cabeza y respondió: "No lo sé, pero algunos de  sus soldados llevan armadura 
Han Shi, algunos llevan armadura Wei y otros llevan la armadura de la dinastía Norte. Parece un ejército 
mixto ". 
 
En ese momento, Qin Liang se estaba muriendo, y el líder lo tomó, se apresuró hacia Yadan por un 
tiempo y finalmente lo arrojó a un arroyo. 
 
"Pensé que eran turcos que entraron en cautiverio, pero no se veían así", exclamó Qin Liang: "En ese 
momento, los hermanos estaban bañados por el sol. Me temo que me llevarían cautivo y obligarían a 
Yumenguan a capitular". , La persona con cabeza se quitó el casco y desenmascaró la máscara ". 
 
Li Jinglong y Hong Jun guardaron silencio, Qin Liang cayó en sus propios recuerdos y dijo 
fascinantemente: "Su aspecto ... todavía lo recuerdo después de doce años. Esos ojos son blancos, la 
piel ... está manchada de gris, él Es un cadáver, el cuerpo de la dinastía Han ". 
 
Hong Jun dijo "Ah", Li Jinglong dijo: "¿Los antiguos cadáveres de la dinastía Han? ¿Cómo podemos 
vivir hasta hoy en ocho o novecientos años?" 
 
Qin Liang sacudió la cabez a y dijo: "No lo sé, pero el líder me dijo que su nombre se llama 'Cadáver 
muerto de guerra'. Su apellido es Liu, pero él es la familia real de la dinastía Han y el rey de los 
demonios". 
 
El viento frío soplaba en la habitación, las luces se balanceaban y se apagaban, y Hong Jun de repente 
sintió frío detrás de él. 
 
Qin Liang también dijo: "Están dando vueltas alrededor del enchufe, a veces aparecen en la Ruta de la 
Seda, a veces cruzan Yadan y se adentran en el Corredor Hexi". 
 
"¿Por qué?", Preguntó Li Jinglong. 
 
Qin Liang dijo: "Entrarán al Paso Yumen al menos una vez al año, buscando a los soldados que han 
cumplido con sus deberes pero que han muerto vigorosamente, convirtiéndolos en demonios, para 
fortalecer el campamento de  los soldados fantasmas. Finalmente llegaron a Dunhuang e hicieron su 
propia peregrinación. 
 
Hong Jun se preguntó: "Está dispuesto a salvarte, no debe ser un monstruo malo". 
 
"Eso es lo que dije", respondió Qin Liang, "supongo que este rey ghoul, debe haber algunas leyendas. 
Aunque es fácil de salvar, de hecho es mi benefactor que salva vidas". 
 
Li Jinglong y Hong Jun se miraron, aún más desconcertados. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu