Capítulo 77

: Después del otoño 
 
La primavera es brillante y es una buena temporada para jugar. Mo Rigen le pregunta a Lu Xuxiang 
dónde ir a jugar, pero Li Jinglong gritó: "¡El caso está siendo invest igado! ¿Todavía estás jugando? 
¿Quieres salarios?" 
 
Mo Rigen había gastado todo su dinero hacía mucho tiempo y tenía que apoyar a Lu Xu. Artai y 
Asnaqiong vinieron por el dinero. Hongjun se fue de su casa sin dinero. Li Jinglong no pudo evitar decir 
cuando vio la expresión de todos. : "Yo, no lo veo. Solo ha pasado un año, ¿entonces soy tan pobre?" 
 
Todos: "..." 
 
"Es verdad", se rió Qiu Yongsi nuevamente. "Panchuan, que mi abuelo me dio, no se ha gastado. 
¿Chang Shixian dio algún apoyo a los hermanos?" 
 
Li Jinglong no esperaba que los príncipes que vieron dinero como estiércol hace unos meses tuvieran 
que depender de los salarios durante la noche para vivir. ¿No es un gran negocio? Esa expresión 
realmente lo hizo querer ridiculizar algunas palabras, pero des pués de pensarlo, es mejor no hablar 
demasiado. 
 
"Trabajo", dijo finalmente Li Jinglong, "No pienses en conseguir algo por nada". 
 
Hong Jun y Lu Xu nunca conocieron las dificultades del mundo, pero Mo Rigen, Qiu Yongsi y Artai, Ashi 
Naqiong lo sabían, no p odían caminar sin dinero. Después del desayuno, Li Jinglong le pidió a Qiu 
Yongsi que fuera al Templo Dali para recuperar la acumulación de archivos de varios meses, y todos 
comenzaron a pasar por el pasillo. 
 
"¿Qué habilidad dijiste que tenía ayer?", Le preguntó Hong Jun a Lu Xu. 
 
Lu Xu y Hong Jun estaban sentados en la esquina. Ambos generalmente no tenían idea sobre el dinero, 
pero hicieron lo que se les permitió hacer y, naturalmente, hicieron lo que quisieron. 
 
Lu Xu bajó la voz y dijo en voz baja: "Descubrí que podía adivinar muchas cosas cuando la información 
no estaba completa, y siempre podía sacar la verdad". 
 
"¿Intuición?", Hong Jun miró hacia atrás, en el momento en que Li Jinglong estaba escribiendo un giro, 
y todos estaban hurgando en la pila de archivos. 
 
Lu Xu sacudió la cabeza y dijo: "Es imposible confiar en la intuición cada vez. ¿No lo encontraste? Su 
inferencia, incluso si las condiciones no son perfectas, está muy cerca de la verdad, al igual que ver el 
futuro". 
 
Hong Jun sabía que Li Jinglong tenía muchas habilidades que eran diferentes de otras, como escuchar 
el viento para distinguir objetos y disparar a ciegas, pero Lu Xu dijo que pensó por primera vez. 
 
"Tal vez es el papel de la espada de la sabiduría", dijo Lu Xu. 
 
"¿De qué sirve la espada de la sabiduría?", Preguntó Hong Jun nuevamente 
"Espada de la Sabiduría, Maja del Diablo, Flecha de Diamante, Rueda de Dari ..." susurró Lu Xu, "Pero 
son los seis instrumentos mágicos del Rey Ming, que están rotos ..." Hablando de eso, Lu Xu dej ó de 
hablar, Hong Jun Mira hacia abajo a tu corazón, luego mira a Lu Xu. 
"¿Cómo lo sabes?", Preguntó Hong Jun en voz baja. 
 
Lu Xu extendió su mano y dijo: "Lo sé, no me preguntes por qué". 
 
"Eso es cosa de Di Renjie", susurró Hong Jun de nuevo. 
 
Lu Xu asintió y Hong Jun pensó en el rey inmortal fuera de la puerta, lo que parecía ser el caso. Lu Xu 
también dijo: "La leyenda es que las seis armas deben ser recolectadas para deshacerse del demonio, 
pero no tienes que preocuparte, definitivamente no se juntará". 
 
Hong Jun descubrió gradualmente que Lu Xu sabía muchas cosas de las que nunca había oído hablar, 
y algunos de ellos ni siquiera conocían a Qiu Yongsi. Sin embargo, si las raíces se entienden 
completamente, Lu Xu no puede saber dónde se escribió, y Xu X u solo puede atribuirse a él como un 
ciervo blanco, en la herencia del alma, hay muchas fuentes de memoria. 
 
Hong Jun dijo: "Puedo ayudarlo a resolverlo". 
 
"Tu cerebro está inundado", la voz de Lu Xu era un poco más fuerte. 
 
Li Jinglong no pudo evitar decir: "¿No pueden ustedes dos murmurar siempre? Lu Xu, no es bueno que 
el viejo acosador ocupe Hongjun. Vuelvan hasta ahora, ustedes aún no han hablado con Hongjun". 
 
Mo Zhigen le dijo a Lu Xu: "Mira el archivo". 
 
"No sé leer". Lu Xu comió un puñado de frijoles fritos y parecía aburrido. ¿Qué puedes hacer conmigo? 
 
Hong Jun ocupado dijo: "Te enseño". 
 
"¿Qué encontraste?", Preguntó Li Jinglong nuevamente. 
 
"La máquina de brocado se movió en medio de la noche". Artai estaba muy cansada. Como si la 
hubieran golpeado con fuerza anoche, dijo distraídamente: "Está embrujada". 
 
Li Jinglong dijo: "El cheque personal de esta noche". 
 
Qiu Yongsi dijo: "Luoyang está lleno de travestis, que sostienen a los niños exclusivamente, y se dice 
que chupan el cerebro ..." 
 
"¿A qué envió el caso de Luoyang a Chang'an?", Li Jinglong estaba perplejo. 
 
Hong Jun escuchó la piel de gallina por todas partes. 
 
"Solo Chang'an tiene la División de Exorcismo", dijo Morigen, "solo puede enviarnos aquí". 
 
Li Jinglong de repente se dio cuenta de un problema muy serio: ¿no les importaría esto a los monstruos 
de todo el país? ! En el improbable caso de que algo suceda en Vietnam del Sur y Shu, el exorcista 
tiene que ir al lugar donde va el monstruo, tanto de día como de noche, y lleva varios meses en el 
camino. ¿Cómo se puede enviar a estas pocas personas? 
 
"Hay otro aquí". Mo Rigen le entregó el archivo a Li Jinglong, diciendo: "La montaña Qingcheng ha sido 
infestada con miles de zombis, ¿qué?" 
 
"Nunca antes había recibido un caso de otro lugar", murmuró Li Jinglong, "¿Qué está pasando?" 
"Xu puede ser un medio de prisión", dijo Artest distraídamente. 
 
"En absoluto", dijo Qiu Yongsi a la ligera, "aunque la tierra de China no ha llegado al punto en que los 
monstruos están furiosos, hay monstruos cada tres días y cinco días, pero hay muchos. Pero nadie ha 
logrado ..." 
 
Hong Jun de repente recordó la noche en que el Zorro de Nueve Colas peleó, y muchos monstruos 
escaparon de Chang'an, diciendo: "¿Será el gran zorro ..." 
 
"También es posible", respondió Mo Zhigen, "en resumen, todo se entrega ahora". 
 
Hay tantos casos en todo el país que incluso si corres, tienes que correr muerto. En caso de que llegues 
a tu destino y descubras que no, tendrás que volver corriendo para morir. Li Jinglong siempre tiene el  
presentimiento de que la prisión debe estar en una esquina, mirándose a sí mismo, ambos lados están 
quietos, cada uno exudando tentáculos vigilantes, explorando tentativamente en un gran tablero de 
ajedrez. 
 
De lo contrario, Li Jinglong nunca creería que la prisión no podría haber sabido que el diablo estaba en 
Hongjun, o que Hongjun estaba en Chang'an. Basado en la habilidad del rey demonio, siempre y 
cuando se instruya a los monstruos a hacer el caos en todas partes, es suficiente para agotar la división 
de exorcismo, y también puede tomar prestado el plan del tigre para tender la trampa. 
 
Pensando en esto, Li Jinglong dijo decisivamente: "Mientras no sea algo en la ciudad de Chang'an, 
ignorémoslo primero". 
 
Asuna Qiong se sorprendió: "¿Entonces ustedes solo están cerca del caso? ¿No importa si el niño es 
chupado?" 
 
Li Jinglong: "..." 
 
Artest inmediatamente le dijo a Ashnaqiong: "¿No sabes lo que está pasando ahora?" 
 
Todos asintieron con la cabeza, y se esperaba que Artest aprendiera de nuevo: "Es tan pobre, ¿hablas 
a pesar del panorama general?" 
 
Li Jinglong estaba casi enojado, Qiu Yongsi dijo rápidamente: "¡Ah! ¡Sí! Condado de Changshu Wei 
Zhangxu, escolta a Changan, Mutian Yan Beihou Hou Li fue concubina, robada en el Chang'an City 
Inn" Jiumu Chunfeng "... 
 
"Bebe demasiado y encuentra a un ladrón", dijo Li Jinglong. 
 
Qiu Yongsi: "Yo también pienso". 
 
"¡Espera!", Hongjun inmediatamente se acercó a Xingzhi y le preguntó: "¿Es Zhang Xu?" 
 
"Por supuesto", dijo Li Jinglong, "¿Qué Zhang Xu?" 
 
Hong Jun: "... 
"¿Zhang Xu de las 'Tres tazas de hierba Biografía de Zhang Xu'?" Hong Jun estaba sorprendido, pero 
Li Jinglong dijo: "Él siempre está borracho y no se preocupará por ti, no hay necesidad de controlarlo". 
 
Artest de repente se preguntó: "Yongsi, ¿tu primo escribió un poema para él? Pídeme un formato y 
espera por él durante cien años antes de venderlo ... 
Qiu Yongsi dijo: "Tal vez él vive más que tú". 
 
Dicho esto, Li Jinglong no pudo encontrar ningún caso valioso. Quizás Dali Temple no se atrevió a 
informar en este momento. Quizás era el cumpleaños de la concubina, y llegaron las naciones y los 
monstruos se marcharon de Chang'an. Después de ir y venir, todas las noticias sobre los fantasmas y 
los fantasmas fuera de la capital, decidieron investigar primero el caso de Chang'an. 
 
Mo Rigen y Lu Xu fueron a Zhang Xu, Artai y Asnaqiong fueron a revisar el Palacio Daming, Qiu Yongsi 
fue a Lishan a verificar un caso donde la corriente se puso roja, y Li Jinglong los envió a todos en unos 
momentos. Xia Hongjun. 
 
Hong Jun quería ver al legendario Zhang Xu, pero a Li Jinglong no le importó en absoluto, hasta que 
todos se fueron, y los dos permanecieron. 
 
"¿Qué estamos haciendo?", Hong Jun no pudo evitar preguntar. 
 
"Llevarte a comer la grasa de la gente" Li Jinglong sonrió en sus ojos. 
 
Hong Jun descubrió que mientras no estuviera frente a los demás, Li Jinglong siempre sonreía si no 
tenía nada, por lo que sonreía y decía: "Está bien". 
 
"Vamos cuando termine de escribir el libro", dijo Li Jinglong nuevamente. 
 
Hong Jun esperó con aburrimiento, pero como se dio cuenta de que le gustaba Li Jinglong, el momento 
en que los dos estuvieron solos pareció ser menos aburrido. Hong Jun primero miró la mano que 
escribió y miró la forma en que se sentaba. Mirando su perfil, siempre hay un sentimiento de 
entusiasmo. 
 
Al principio, simplemente no quería admitirlo, pero Lu Xu tenía razón, sus sentimientos internos siempre 
eran admitidos. 
 
Se recostó en la mesa para leer la escritura de Li Jinglong, la letra de Li Jinglong era muy hermos a, lo 
que Hong Jun siempre había admirado. 
 
"No puedo leer bien mis palabras", preguntó Li Jinglong a los ojos de Hong Jun. 
 
Hong Jun dijo: "Hum", preguntó Li Jinglong nuevamente, "¿Cómo se compara con Zhang Xu?" 
 
"No caigas al suelo". Hong Jun fue sincero. 
 
Li Jinglong no pudo evitar querer usar un bolígrafo para pintarse la cara, como si Hong Jun estuviera 
gritando, y hubo un sentimiento inexplicable. Entre este pensamiento, un oficial militar apareció afuera. 
 
"Li Changshi", dijo Wu Guandao, "Su Alteza Real, por favor". 
 
"Por favor, espere un momento", respondió Li Jinglong, "me cambiaré de ropa". 
 
"Vete ahora". La actitud del oficial militar fue muy dura. Li Jinglong reflexionó por un momento, así que 
se puso la bata y salió corriendo. Después de salir del hospital, Hongjun le pidió al demonio carpa que 
lo dejara quedarse con el ama de llaves, y él y Li Jinglong subieron al carruaje y llegaron hasta el 
Palacio Xingqing. 
El oficial militar no habló mucho en el camino. Li Jinglong observó por un momento, s us cejas se 
torcieron ligeramente, y Hong Jun supo lo que estaba pensando nuevamente, así que no lo molestó y 
siguió pensando en eso. , Puedo ver cuántas veces puedo ir de otoño a primavera. 
 
Al pasar por alto el salón principal del Palacio Xingqing, Li Jinglong de repente vio a una criada familiar 
e inmediatamente le dijo a Hongjun: "Le pides que entregue este pliegue a la concubina". 
 
Li Jinglong no dijo, Hong Jun no pudo reconocerlo, se bajó del auto y alcanzó a la criada. Los dos se 
encontraron y la criada sonrió, "¿Maestro Kong?" 
 
Hong Jun no había reconocido quién era él, se lo dio y le pidió que lo transfiriera. La sirvienta asintió 
con una sonrisa y le dio un regalo a Hong Jun. Yingying se fue. 
 
"¿Cómo sabes que ella me conoce?", Preguntó Hong Jun con curiosidad. 
 
"Ese día, la concubina vino a exorcizar la división". Li Jinglong dijo: "Ella lo siguió. Después de la caída 
de Jinhua, la concubina te habló por la noche y te estaba esperando frente al carruaje". 
 
Hong Jun no sabía lo que significaba el descuento, y los dos entraron al Palacio del Este. 
 
"Li Jinglong, ¿la División de Exorcismo está tan ocupada? No te lo diré, ¿no vendrás?" 
 
La obvia tez de Li Heng no es buena hoy, siempre ha sido educado y está un poco enojado. 
 
"También quería ver a su alt eza hoy". Li Jinglong saludó a Li Heng primero y respondió: "Es solo que 
algunas cosas no se han pensado con demasiada claridad, así que me he retrasado un poco". 
 
En el Palacio Este, Li Heng estaba sentado al lado de varios miembros del personal, y detrás  de ellos 
había todas las pantallas. En este momento, los miembros del personal se retiraron. El caso ante ellos 
estaba alineado, pero cuatro documentos, uno de Ge Shuhan y otro de Shazhou Tai Shou Jia Zhou, 
una es la propia carta de Li Jinglong, y la últi ma es la carta de destitución emitida por el Ministerio de 
Asuntos Civiles al Ministerio de Defensa. 
 
"Búscalo tú mismo". Li Heng arrojó todos los papeles sobre Li Jinglong con las manos juntas. 
 
Hong Jun estaba a punto de hablar, pero los ojos de Li Jingl ong lo detuvieron. No solo no fue comido 
por la gente, sino que también lo regañó, Hong Jun inmediatamente se enojó. 
 
"Enviarlo a Hexi para investigar el caso", dijo Li Heng, "¿Le pedí que movilizara al ejército de Ge 
Shuhan?" 
 
Li Jinglong miró el periódic o militar y no pudo evitar reír. Li Heng dijo: "No contabas al ejército de 
Liangzhou, también llamaste a Jiazhou Yumen para cerrar a los soldados ..." 
 
"Ese es mi tío", intervino Hong Jun. 
 
Li Jinglong dijo en secreto que cuando estaba a punto de recordar,  Li Heng dijo con indiferencia: "No 
es necesario que te lo recuerde" 
"La concubina me pidió que lo encontrara", explicó Hong Jun nuevamente. 
 
Li Heng: "..." 
 
Hong Jun inspeccionó sus palabras y se dio cuenta de que este grupo de personas tenía miedo del 
emperador y que el emperador solo tenía una concubina en los ojos. Como resultado, la boca de Li 
Heng se bloqueó de inmediato y Li Heng no se atrevió a atacar. 
 
"Los soldados del general Ge Shu", dijo Li Jinglong, "lo envió él mismo". 
 
"Todos los ministros de la RPDC y China no lo creen". Li Heng dijo: "Los 200,000 cadáveres de guerra 
en el paso fronterizo están desenfrenados. ¿Qué pasa con los fantasmas? Chao Zhongquan trata este 
asunto como una tontería y todo me pregunta por qué lo acompañó un príncipe h eredero". ¡Puede 
movilizar a Ge Shuhan cincuenta mil caballería! " 
 
Li Jinglong dijo: "Dado que creo en mí y me envía a luchar contra el cadáver muerto, no es una tontería. 
La responsabilidad de la División de Exorcismo es proteger la seguridad de Datang. Esta crisis es difícil 
de resolver sin una movilización temporal del ejército". 
 
Li Heng calmó un poco su ira y dijo fríamente: "Entonces, los fantasmas en la frontera han sido 
eliminados, ¿hay alguna evidencia?" 
 
"No." Li Jinglong sabía que la etapa más problemática ya había pasado, y dijo: "No es una buena idea 
lanzar un monstruo temprano en las palabras contundentes". 
 
"¿Por qué solicitar a Yadan como feudo?", Dijo Li Heng con voz grave. 
 
"Tenemos que calmarlos", dijo Li Jinglong, "solo para asegurarnos de que no haya más muertos de 
guerra y cadáveres invadiendo dentro de mil años". 
 
Li Heng miró a Li Jinglong, y finalmente dijo: "Debido a la eliminación de los problemas de los 
fantasmas, él debería regresar rápidamente a Chang'an para informar rápidamente. ¿Por qué regresó 
después de casi tres meses?" 
 
"Por un asunto relacionado con mi suerte en la dinastía Tang", dijo Li Jinglong a la ligera. 
 
Cuando Hong Jun se sobresaltó, Li Jinglong le indicó tranquilidad. 
 
"Información detallada", dijo Li Heng en un tono más relajado. 
 
"No puedo decirlo ahora", dijo Li Jinglong, "Debemos esperar a que Su Majestad esté presente, pero 
solo ustedes cuatro, Su Majestad, Su Majestad, Su Majestad y Su Majestad". 
 
Li Heng frunció el ceño, miró a Li Jinglong en silencio y dij o: "Li Qing, estoy solo para ayudarte. No 
debes equivocarte". 
 
Li Jinglong dijo con seriedad: "Realmente es así, no me atrevo a engañar a su alteza ..." 
 
"No puedo ayudarte" Li Heng suspiró profundamente y dijo. 
 
De repente, Li Jinglong tuvo un presentimie nto ominoso, y varios eunucos quitaron la pantalla detrás 
de Li Heng. Yang Guozhong y Gao Lishi aparecieron después de la pantalla. 
 
Yang Guozhong dijo tranquilamente: "En este caso, debe juzgarlo en la corte. Su Alteza no está 
dispuesta a convocar a la reunión de la corte. Permítanos escucharlo primero para asegurarnos de que 
sea desinteresado. Li Jinglong, esta es una buena conversación. " 
 
"Sí" Li Jinglong se rió en su lugar. 
 
Ren Hongjun se siente mal a pesar de que está aburrido. Gaolishi dijo: "Ahora es tu cara, cuál es la 
batalla contra el cadáver muerto 200 mil ciudades de matanza del ejército, cuál es el ciervo de nueve 
colores en las Grutas de Mogao en Dunhuang, estas palabras son absolutamente imposibles Lo que 
dijo el tribunal, incluso si se dijo, nadie lo creería ". 
 
"La gente regresa al gobierno, los fantasmas y los fantasmas regresan a los fantasmas". El tono de Li 
Jinglong también se hizo más fuerte y dijo: "La División de Exorcismo es diferente de los adultos. 
Tenemos su propio control, ¿por qué deberíamos hacer más?" 
 
"Uno bueno tiene el suyo". Yang Guozhong exclamó de repente: "La vida humana está cerca del cielo, 
Yumen cerró a más de 740 soldados y el ejército de Liangzhou ha dañado a más de 3.000 soldados. 
Se toma prestado el nombre de" de monio receptor ". Después de terminar el trabajo, solo dale 
palmaditas al caballo y vete. ¿Cómo le cuentas tu majestad a los familiares del soldado muerto? " 
 
Li Jinglong no habló, sosteniendo la espalda de Hongjun con una mano, haciendo un gesto en voz baja. 
 
"Tome su investigación y explíqueme de principio a fin", dijo Gao Lishi. "En cuanto a los adultos en la 
RPDC y los chinos, créanlo o no, no puedo garantizarlo". 
 
"Li Jinglong, habla", dijo Li Heng, "¿Qué estás esperando?" 
 
Li Jinglong pensó por un momento y dijo: "Esperen mensajeros". 
 
Li Heng frunció el ceño y las expresiones de Gao Lishi y Yang Guozhong fueron diferentes por un 
momento.Li Jinglong solo esperaba que nunca tuviera mala suerte en este momento, solo le pedía al 
emperador que estuviera justo al lado de la concubina ... Solo ese sello se puede entregar con éxito a 
la concubina, solo Le ruego a estas parejas de amor que encuentren tiempo para tomarse un descanso 
durante su apretada agenda. 
 
Yang Guozhong dijo nuevamente: "Olvídalo, creo que deberíamos meterlos en la cárcel primero". 
 
Hong Jun: "..." 
 
¿No comí nada, pero todavía tengo que ir a la cárcel? ! Hong Jun se incendió al instante. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu