Capítulo 74

: Mil picos 
 
 
En la noche oscura, Li Jinglong salió silenciosamente de los arbustos, llevan do la espada de la 
sabiduría e inclinándose por el arroyo como un guepardo. 
 
A lo lejos, una nube roja estalló en un pico solitario, acompañado de un débil trueno. 
 
Por la noche, Li Jinglong miró por primera vez a la cima de la montaña en el este, que era el lugar 
donde Hongjun lo llevó a escalar la última vez, y también la cordillera donde se encuentra el Palacio 
Yaojin. 
 
El sol se pone, la montaña Taihang entra en la noche y las aves regresan al nido. El mundo parece 
haber cambiado. No sé cuántos monstruo s con dientes y garras se esconden en la oscuridad. Li 
Jinglong escuchó en silencio, reconociendo el sonido del viento en el viento y acercándose a las 
montañas. 
 
El gancho utilizado por Hong Jun todavía estaba en Li Jinglong. Cuando subió al Palacio Yaoji n, fue 
encerrado por él. 
 
En la noche oscura, miró a la montaña Wancheng y respiró hondo, lo que resultó ser una noche oscura. 
Ningún pájaro debería darse cuenta ... 
 
... bueno, comience! 
 
Hizo girar la cuerda del gancho varias veces, y en virtud de su memoria, la lanzó en alto, con un fuerte 
sonido, colgó un árbol, Li Jinglong rápidamente se subió. 
 
En frente de la sala principal del Palacio Yaojin. 
 
"Inhaló mucho aire y respiración". Qingxiong yacía cansado en los escalones, y Zhongming estaba de 
pie detrás de él, vertiendo vino medicinal desde una altura, vertiéndose sobre sus heridas. Qingxiong 
soportó el dolor y lo miró. 
 
"Si me escuchas", dijo Zhong Ming con indiferencia, "no habría hoy sin enviarlo a la montaña". 
 
Qingxiong sonrió amargamente. 
 
Chongming arrojó la lata de vino sobre los escalones, y la lata se hizo añicos. 
 
"¿Cuánto tiempo tenemos que esperar?", Dijo Chongming nuevamente. 
 
"Mañana amanece", respondió Qingxiong, "lo sellaré nuevamente, esta vez debería estar sellado". 
 
Chongming caminó hacia el sofá en el pasillo, sostuvo a Hongjun en sus manos, lo abrazó frente a él y 
se volvió hacia el salón principal. 
 
El sueño de Hong Jun estaba muy tranquilo, como si nada hubiera pasado, lo abrazó con claridad, 
cruzó el pasillo principal, llegó al sicómoro fuera del pasillo y lo colocó suavemente debajo del árbol. 
 
Se recostó contra un plátano y miró al cielo en silencio, mientras Hong Jun estaba a un lado, con las 
cadenas en los tobillos atadas a sus pesadas muñecas. 
 
La brillante luz de la luna es brillante, las nubes plateadas están rodando y hay millones de picos en 
Taihang, como islas aisladas en el mar. 
 
"Papi, ¿qué estás mirando?" 
 
"Sol". 
 
"Todavía no ha subido". 
 
"Casi", respondió Chongming con voz profunda. 
 
En ese momento, Xiao Hongjun estab a sentado al lado de Zhongming, viendo la barriga de pescado 
de Dongtian aparecer gradualmente, tuvo un sueño en medio de la noche, despertó, buscó a 
Zhongming en todas partes y encontró la plataforma. 
 
En su memoria, Zhongming siempre se sienta en silencio, ya sea durmiendo o aturdido. También tocó 
la cicatriz del tatuaje en el cuerpo de Chongming y le preguntó de dónde venía. Chongming solo 
respondió que era una mordedura de serpiente. 
 
"Papá, ¿qué estás mirando?" Xiao Hongjun corrió por la plataforma y s e asomó al pilar, preguntando 
con curiosidad. 
 
"Luna". 
 
"Papá, ¿puedo ir al mundo?" 
 
"No" 
 
"Qingxiong dijo que me llevaría ..." 
 
Esa fue la rabia más enojada de Xiao Hongjun cuando vio a Chongming. Simplemente hizo una 
pregunta. Chongming luego tuvo una gr an disputa con Qingxiong, y finalmente Qingxiong se fue 
volando, dejando a Xiaohongjun esperando tontamente. Después de eso, Zhong Ming fue tan cruel que 
ni siquiera le dijo una palabra. Las disculpas de Xiao Hongjun tardaron tres meses en obtener una 
respuesta. 
 
A partir de entonces, ya no se atrevió a comenzar a ser "humano" con la premisa de recuperar su 
conciencia. Solo podía esperar a que Qingxiong fuera a verlo. Afortunadamente, ya no se enojó, sino 
que le dijo: 
 
"Los novatos abandonan el nido y son c orrectos y apropiados, pero las cosas en el mundo son 
inevitables. Si quieres ir al mundo, puedes hacerlo. Si vas, no vuelvas". 
 
"Papá, mira, salvé un pez...” 
 
"¡Tírame! ¡Qué desastre!" 
 
"¡Papá! ¡Me encargaré de eso!" Hongjun creció mucho. Las cejas del niño se parecían cada vez más a 
Kong Xuan. El demonio carpa se escondió detrás de él y se estremeció, diciendo: "Engong, creo que 
está bien... " 
 
"No tengas miedo" Hong Jun se volvió hacia el demonio de la carpa, "Mi padre se ve feroz". 
 
Énfasis: "..." 
 
"Elige tu polvo rojo, o yo?" 
 
"Papá, no puedo soportarte, si tienes que elegir...” 
 
Chong Ming levantó el dedo medio para comer, las yemas de sus dedos estallaron en llamas y acarició 
el largo lingote del cinturón. 
 
Hubo un sonido de ardor, el cinturón se p artió por la mitad, y Ming Ming yacía de lado hacia el 
acantilado, tendido en el aire, estallando en el cielo, ardiendo en la noche, sacudió sus alas y se 
convirtió en un ardiente fénix ardiente. Vuele a través de las montañas, agite sus alas y vuele hacia  el 
cielo. 
 
"¡Papá!", Hong Jun casi salió precipitadamente del acantilado, pero fue fuertemente abrazado por Li 
Jinglong. 
 
Li Jinglong lo abrazó con fuerza, mirando hacia el sabio Ming que volaba a la distancia. 
 
Esa noche, Hong Jun dejó caer la mano del banco del sofá, y Li Jinglong la sostuvo y se durmió. En el 
sueño, el exorcista Si Wutong Ye Ying girando, corta el brillante sol ardiente en un punto de luz similar 
a un meteorito, que se rociará. 
 
"Larga historia...” 
 
"Larga historia, ¿qué estás haciendo?" 
 
"¿Larga historia? ¿Qué es esto?" 
 
"Kong Hongjun! No te detengas en la calle...” 
 
No pudo alcanzar sus dedos en la noche oscura, y la lluvia fría y Lili cayeron de la parte superior de su 
cabeza. Li Jinglong se mordió una espiga de madera en la boca y lentamente se subió a la pared de 
roca oscura. No se atrevió a usar la lámpara del corazón, temiendo tener ramas, confiando en su 
memoria para encontrar el punto de apoyo en el acantilado. 
 
"¿Por qué no siempre dices algo mal, no es bueno ..." 
 
"No es que la boca no esté bien, ¡realmente no como!" 
 
Li Jinglong levantó la vista hacia la altura del acantilado, y la oscuridad cubrió el suelo, como si no 
tuviera fin. No podía contener la respiración con su espiga de madera, sus pies casi resbalaban y el 
gancho estaba medio recibido. Estaba cansado pegado a la pared de roca, y su boca era larga. Enojado 
 
El sol brillaba, rechazó a Hongjun y quiso acariciarle la cabeza, pero vio la cara en blanco de Hongjun, 
su boca llena de pasteles y un pedazo de pastel para que  comiera. Li Jinglong estaba enojado y 
divertido, y quería golpearlo y presionarlo en el callejón, inclinando la cabeza para besarlo. 
 
Li Jinglong descansó por un momento, pedaleó sobre la roca de la montaña, pisó la pared de roca y 
trepó hacia la cima de su cabeza. 
 
Hongjun yacía junto a la piscina, soplaba la brisa, soplaba las ondas de la piscina, su rostro dormido 
era inmaduro y tranquilo, la luz de la luna brillaba, como el agua tibia de la piscina, cubriendo su cuerpo. 
 
"¡Es todo pus!" 
 
Las dos pieles estaban cerca una de la otra, Li Jinglong se aplicó seriamente la medicina en los oídos, 
y sus ojos estaban llenos de angustia, Hong Jun seguía sonriendo, su cabeza descansaba en la orilla 
de la piscina, sus ojos se volvían y Li Jinglong lo miraba con el rostro rojo. . 
 
"Solo espera a que se acumule". 
 
Li Jinglong frunció el ceño profundamente y miró a Hong Jun, quien solo lo miró y sonrió. 
 
El mundo está oscuro, la mano derecha de Li Jinglong no puede temblar, cuanto más temblorosa, más 
fuerte, sostuvo su mano derecha con la mano izquierda y descansó un rato en la roca elevada. 
 
"¡Larga historia, déjame ir contigo!" 
 
"¡No tire y tire, esta es la mansión! ¿Cuál es el sistema?" 
 
Li Jinglong tiró a la basura Hongjun y salió de la mansión rápidamente. Se paró detrás de la pared, su 
cara estaba roja y asustada, no pudo evitar llorar, maldijo casualmente, organizó la túnica y corrió al 
Templo Dali. 
 
Solo quedan tres horas ... Li Jinglong calculó en secreto que cuánto treparon juntos disminuyó la 
velocidad ese día, y que podrían pelear un poco más rápido. Deben llegar al Palacio Yaojin antes del 
amanecer. 
 
Lanzó el gancho y tomó un gancho alto para atrapar la roca. Cuando subió de nuevo, no había ningún 
lugar donde pararse, por lo que clavó la espiga de madera en l a roca y la agarró con una mano. Miró 
hacia abajo, estaba oscuro, incapaz de juzgar cuán lejos había subido, y mirando hacia arriba, no pudo 
alcanzar sus dedos. 
 
No se atrevió a soportarlo más, así que solo podía usar la mano derecha para inyectar el poder  de la 
lámpara del corazón en el cable del gancho, lanzando el cable del gancho sobre la parte superior de 
su cabeza y volando hacia la altura. El cable del gancho iluminó la pared de roca como una lámpara 
débil. 
 
Como el viento frío y la nieve en la noche, las luces afuera del poste de Saiwai. 
 
"¡Tú deliberadamente!", Hong Jun se sonrojó, buscó la tela y se quitó el cinturón. 
 
"Así que espera, no quieres casarte" Li Jinglong se sentó y sonrió con los pies. 
 
"No quería casarme". 
 
El viento frío rugió, Hong Jun se encogió en el edredón, le acolchó el brazo, lo abrazó de lado y envolvió 
el pie. El corazón de Li Jinglong latía salvajemente, miraba de reojo su sueño y bajaba la cabeza 
suavemente. Los labios estaban separados menos de media pulgada. Hong Jun se m ovió un poco, 
pero ladeó la cabeza. Li Jinglong inmediatamente cerró los ojos y respiró uniformemente. 
 
"Hong Jun ..." Li Jinglong luchó a izquierda y derecha, agarró la cuerda del gancho y salió corriendo del 
arco, y luego voló no muy lejos, agarró la roca elevada y colgó todo su cuerpo en la pared del acantilado.  
 
En ese momento, el corazón de Li Jinglong parecía colgar en el aire, casi colgando de un hilo. 
 
Cerró los ojos y el viento racheado pasó rápidamente por sus oídos. En el cementerio de nieve y nieve, 
Hong Jun estalló en un monstruoso fuego mágico, barrió locamente como una espada voladora, y Li 
Jinglong llevó la espada mágica de fuego y se alejó con la espada. 
 
"¡Basta!" 
 
Abrió los brazos y lo abrazó violentamente, su pecho brillaba intensamen te, y la llama negra de Hong 
Jun estalló en llamas, como el sol abrasador derritiendo nieve, el viento soplando en las nubes y el 
fuego del demonio convirtiéndose en un cometa, ¡silbando hacia atrás! 
 
Li Jinglong hizo un esfuerzo y trepó a la piedra colgante. Ese día estaba descansando aquí para evitar 
que la nieve y el hielo cayeran sobre su cabeza. Justo en frente de ti! 
 
En el momento en que el hielo se derrumbó, inconscientemente se volvió y abrazó a Hong Jun, la 
cascada de hielo se derrumbó, el corazón  de Hong Jun latía rápido, los dos estaban cerca el uno del 
otro, el puente de la nariz estaba uno contra el otro, cuando la voz se desvaneció, estaba sonriendo 
Mirando a Hongjun. 
 
Se sintió como si ambos reaccionaran. 
 
Presionó sus manos contra el acantilado y miró a Hongjun con malas intenciones, solo para inclinar la 
cabeza y besarse en los labios. 
 
Li Jinglong descansó por un momento y descubrió que estaba en las nubes. ¡Inmediatamente mordió 
la espiga de madera, la cerró de nuevo, cerró de nuevo el gan cho y tomó las cuerdas con ambas 
manos, saltó hacia la ranura al final de la altura y clavó la espiga de madera! 
 
¡En un instante atravesó las nubes ondulantes, su visión repentinamente brillante y brillante, y las nubes 
eran brillantes y brillantes! 
 
La luna sale de las montañas de Tianshan y del vasto mar de nubes. 
 
La luz de la luna del cielo del oeste brillaba y estaba cubierta por el mar de nubes. Bajo la luz de la 
luna, Li Jinglong se volvió increíblemente. Los picos de las montañas Taihang, como las islas aisladas 
en el mar, se encontraban uno tras otro. 
 
La luna larga estaba en el cielo, y Wan Lai estaba quieto, solo las nubes se precipitaban hacia el cielo 
bajo la brisa. 
 
Con un sonido muy sutil, Hong Jun se despertó en la valla de la plataforma. 
 
Abrió los ojos y la luz de la luna brillaba desde una distancia en el oeste. Bajo la sombra de un sicómoro, 
Zhongming aún estaba dormido. Miró la cadena en su tobillo y luego miró hacia el final de la plataforma. 
 
Li Jinglong guardó el gancho, su mano derecha se estremeció sin control, se dio la vuelta y miró a Hong 
Jun junto a la piscina. 
 
Hong Jun: "..." 
 
Hong Jun abrió mucho los ojos, pero Li Jinglong se echó a reír, jadeó tras otro, lo miró seriamente y 
trató de no hacer ningún ruido, primero llegó lenta mente con un ritmo cansado, luego se acercó 
rápidamente, se inclinó y abrió los brazos, y Hong Jun se abrazó con fuerza. 
 
Había una barriga de pescado blanco en el cielo, Hong Jun no pudo evitar ahogarse, sostuvo a Li 
Jinglong, y Li Jinglong inclinó la cabeza y le besó el pelo. 
 
"Silencio" Li Jinglong abucheó en su oído, luego miró el sueño pesado, Chao Hongjun hizo un gesto, 
señalando la delgada cadena en el tobillo, Hongjun sacudió la cabeza y miró a Li Jinglong. 
 
Li Jinglong estaba arrodillado sobre una rodilla, sus cejas estaban profundamente cerradas y estaba 
tratando de encontrar una manera, pero Hong Jun se abrazó la cintura en silencio. Li Jinglong quería 
quitárselo de las manos y encontrar una herramienta para cortar la cadena. . 
 
"Liberar..." Li Jinglong susurró en su oído. 
 
Hong Junhe simplemente lo abrazó sin decir una palabra, y en ese momento, finalmente se dio cuenta 
de la alegría y la tristeza, la melancolía y la ira, el gusto una vez mezclado... 
 
Todos estos son solo los pensamientos de int erdependencia y sufrimiento. No sé de dónde vino, por 
qué nació, pero está en todas partes. Al igual que las abrumadoras plumas suaves, cayó suavemente 
en los lugares más vulnerables de mi corazón. 
 
"Libérate, Hongjun" Li Jinglong estaba enojado, dándole palmaditas suaves, inclinándose hacia su oreja 
y abucheando, "¿Cuál de tus músculos está mal al subir tan fuerte?" 
 
Hong Jun lo soltó y miró a Li Jinglong con lágrimas en los ojos. 
 
Li Jinglong lo miró a los ojos y de repente lo tocó, solo quería abrazarlo nuevamente, pero cuando esta 
situación realmente no era conmovedora, hizo un gesto, indicando que Hong Jun estaba esperando 
aquí, pero hizo una reverencia. Junto a la piscina, mirando hacia la sala principal, buscando un arma 
para sacar la cadena. 
 
Hong Jun hizo un gesto a Li Jinglong y comparó su propio cuchillo volador. Li Jinglong solo agitó su 
mano y se señaló a sí mismo, indicando que lo envolviera alrededor de él. Cuando se puso de pie, de 
repente se encontró con Qingxiong que estaba temblando fuera del salón principal. 
El cofre de Qingxiong estaba cubierto de cicatrices, tenía un aliento medicinal y alcohólico, y la 
atmósfera de repente se puso tensa. Hong Jun giró la cabeza para mirar el pesado sueño debajo del 
árbol, y luego miró a Qingxiong, ansioso. 
Li Jinglong se quitó la espada de la sabiduría detrás de su revés, temblando con la mano derecha, la 
compostura, y se enfrentó a Qingxiong. 
 
Qingxiong se enfrentó a él y de repente hizo una boca, pero Hong Jun no pudo verlo, pero Li Jinglong 
lo entendió: 
 
—— Prométeme que, incluso si mueres, debes luchar contra los cadáveres y protegerlo bien. 
 
Li Jinglong entendió eso, girando su espada hacia su espalda y asintiendo muy lentamente. 
 
En el momento siguiente, Qingxiong agitó su mano izquierda, un pedazo de plumas doradas negras se 
arremolinó e instantáneamente desconectó la cadena de Hong Jun. Inmediatamente después de que 
su mano derecha se moviera, Li Jinglong solo sintió una oleada y toda la persona fue golpeada. ¡Tienes 
que volar y caer hacia la plataforma! 
 
Al ver esto, Hong Jun dio unos saltos para atrapar a Li Jinglong, quien cerró la muñeca de Hongjun y 
lo abrazó fuertemente en sus brazos. 
 
Hong Jun: "!!!" 
 
El Dapeng Fei de alas doradas disparó a Li Jinglong, se convirtió en un ala ligera y salió volando de la 
plataforma en silencio con las dos personas. Qingxiong movió ligeramente los dedos y las cinco luces 
volaron a través de la noche oscura antes del amanecer como un meteorito. Sosteniendo Hongjun, la 
otra mano lo atrapó con mucha precisión, en  realidad era una luz divina de cinco colores y cuatro 
cuchillos voladores. 
 
Hong Jun sostuvo a Li Jinglong, Li Jinglong se dio la vuelta, y las alas ligeras atravesaron el mar de 
nubes, llevando una ronda de Chaoyang, ¡y volaron hasta el final de las montañas! 
 
¡Las nubes pasaron rápidamente y un ruido fuerte vino del Palacio Yaojin a lo lejos! 
 
Los dos volvieron la cabeza de repente y se escuchó un sonido que hizo añicos la tierra. Un resplandor 
de fuego y una nube de oro se enredaron y salieron del mar d e nubes. Un viento violento 
repentinamente formó una gran neblina. 
 
"¡Es Chongming!", Dijo Hong Jun, "¡Chongming está despierto!" 
 
Li Jinglong no respondió, solo abrazó a Hongjun, pero Hongjun no pudo evitar girar la cabeza, pero Li 
Jinglong se cubrió los ojos con los brazos. Los dos volaron cada vez más rápido, silbando por el cielo 
y saliendo de la montaña Taihang. El cañón rodó en su lugar y cayó sobre la hierba. 
 
Hong Jun subió y subió alto, Li Jinglong lo persiguió, gritando: "¡Hong Jun!" 
 
Hongjun estaba parado a la mitad de la montaña, mirando fijamente el Palacio Yaojin en la distancia, y 
parecía como si estuviera extremadamente enojado. El Fénix y el Ala Dorada Dapeng se convirtieron 
en nubes ligeras, rompiendo la montaña solitaria que lo aprisionaba , las montañas se derrumbaron y 
las nubes de humo cubrieron Ven 
 
Hong Jun se volvió para mirar a Li Jinglong nuevamente, y Li Jinglong miró a Hong Jun con culpa. 
 
"Lo siento, no esperaba lo último...” 
 
Hong Jun dio un paso adelante y lo abrazó con fuerza. 
Tianbao Fuyao Lu