Capítulo 49

: Cabeza de lobo 
 
En la noche oscura, los lobos aterrizaron en Xu, se detuvieron en una pequeña colina en el medio y al 
norte de las montañas Qilian, y miraron el pueblo de abajo, al norte del pueblo. Hubo un sonido 
amortiguado. 
 
El lobo azul hi zo un sonido de garganta sorda, pero los ojos de Lu Xu se abrieron y no pudo evitar 
temblar. Los lobos rugieron, pero los lobos estaban llenos de miedo y retrocedieron. 
 
Los lobos volvieron la cabeza y observaron a los lobos con rabia. Corrieron colina aba jo. Los lobos 
inclinaron la espalda y se pusieron los pelos de punta. Finalmente, ¡los lobos los obligaron a 
precipitarse! 
 
¡El ejército negro de cadáveres y miles de caballos entraron como una marea, envolviendo a toda la 
aldea en un instante, y la aldea solo sonó la alarma en este momento, gritando de pánico, el grito de 
los niños y el caos! 
 
El cadáver de asalto tenía decenas de miles de caballería, y el lobo azul se volvió hacia un lado, 
arrojando a Lu Xu y gritando: "¡Lu Xu! ¡Lleva a la gente a buscar un lugar donde esconderse!" 
 
Cuando se dijo que, tarde o temprano, el lobo azul volvió a crecer, se apresuró a la aldea desde el sur 
y gritó: "¡Corre!" 
 
Un lobo gigante bañado por la luz de la luna entró rápidamente. Los aldeanos esperaron un momento 
cuando el lobo azul los gritó y luego ya no les importaron sus pertenencias. Huyeron hacia afuera por 
completo. De repente se derrumbó, corrió hacia la calle, un rugido largo, y se estrelló contra la formación 
de caballería. Todos los hombres de la caballería fueron pisoteados, y el caballo volteó una y otra vez. 
 
Las legiones de cadáveres cargados recogieron cada una sus lanzas y se movieron de manera 
uniforme, corriendo hacia el lobo azul, viendo el momento en que el lobo azul estaba a punto de golpear 
la matriz de lanza 
 
—— El lobo azul saltó en el aire, se dio vuelta y se transformó en un Morigen enmascarado. En ese 
momento, Morigen era como un halcón blanco que atraviesa el cielo. Pisó un pie y clavó su lanza. 
Dibuja siete flechas con cabezas de clavos. 
 
"Boom", las siete flechas volaron una tras otra, volando en el campo de batalla, Mo Zhigen se 
transformó instantáneamente en un lobo azul nuevamente cuando cayó al suelo, y se precipitó hacia el 
conjunto de batalla. 
 
Las flechas puntiagudas de siete puntas volaron por el campo de batalla con la luz mágica, derribando 
el casco del ghoul. Cuando cada flecha voló hacia el enemigo, se centró en la cara del casco, 
disparando la cabeza del ghoul por completo, pero el ghoul se convirtió en una montaña Cheng Hai, 
luchando por levantarse después de ser pisado por el lobo, corrió directamente hacia su pierna. 
 
Cangwolf se dio la vuelta y se transformó en Mozhigen. Mozhigen hizo señas en el aire antes de 
aterrizar, y todos los clavos y siete flechas volaron hacia atrás, llevando innumerables cascos voladores 
por el camino. ¡Los ghouls continuaron y tuvieron éxito, acudieron en masa a Mozhigen, y Mozhigen 
giró sus manos y bebió el hechizo! 
 
Las siete flechas con cabezas de clavo regresaron a su cuerpo y comenzaron a girar s alvajemente, y 
Mo Zhigen se extendió con las dos manos y gritó: "¡Ve!" 
 
Las Siete Flechas desencadenaron una ola de maná similar a una tormenta, volaron en todas las 
direcciones y arrojaron el cadáver que corrió hacia el frente. 
 
Es demasiado ... Mo Zhigen se apresuró a izquierda y derecha, gritando: "¿Qué demonios eres? ¿De 
dónde vienes?" 
 
El ghoul se adelantó y se arrojó directamente sobre él, y Morzhegen fue inmediatamente aplastado por 
el suelo. Más ghouls entraron densamente, amontonados como montañas,  y de repente el lobo rugió 
de nuevo, se detuvo y se fue volando. La colina de los demonios. 
 
Volaron flechas que fluyeron, los lobos se apresuraron, pero hubo un grito en la distancia. 
 
"¡Dawn Star!" 
 
El lobo se dio la vuelta de repente, al ver que Lu Xu sostenía la pala y tomó la manada de lobos para 
resistir la invasión de los demonios. 
 
Lobo: "..." 
 
El lobo se dio la vuelta de inmediato, Morigan se retiró a la aldea y saltó para echar un vistazo. Vi que 
Lu Xu se movía muy rápido, clavando la daga en su cintura, sosteniendo una pala con ambas manos, 
y vino y se fue como un viento, y el cadáver se volvió hacia él. Cuando se apresuró, le dispararon con 
una pala, y su cabeza voló, dibujando un arco y cayendo al suelo. 
 
Los aldeanos se habían retirado a la la dera de la montaña, y Mo Rigen se señaló con el dedo a los 
labios y, con un silbido, se volvió hacia abajo y hacia abajo. 
 
En ese momento, vi a Lu Xu bailando la pala, bailando salvajemente, disparando a la izquierda, 
disparando a la derecha, cortando haci a adelante, desnatando, cortando, cortando ... A veces, me 
balanceaba, "Boo" salía corriendo a cinco pasos, De vez en cuando, perforaba la entrepierna del 
cadáver, se daba la vuelta y se retorcía ... 
 
Morrigan: "..." 
 
"¡Vete!" Saltó y gritó: "¡No pelees de nuevo! ¡Vuelve!" 
 
Lu Xu corrió hacia Cangwolf, pero se dio la vuelta y se giró para saltar al otro lado de Cangwolf, emitió 
un grito de muerte decisiva, empujó con ambas manos, empujó con fuerza, clavó el cadáver con un 
cuchillo a Cangwolf en el suelo. 
 
El lobo azul se dio vuelta, y Lu Xuyue se subió a su espalda. Los demonios habían llenado todo el 
pueblo, que fue erosionado por las langostas. El pueblo se derrumbó bajo esta marea negra, y 
finalmente llegó un fuerte ruido. 
 
El lobo negro se paró en la lad era y miró hacia atrás. Vi a los aldeanos entrar en pánico, temblando, 
mirando al lobo gigante, y luego mirando al joven explorador en la espalda del lobo. 
 
"¡Dios lobo!", Gritó alguien. 
 
"¡Dawn Star!" 
 
La gente del pueblo se inclinó en el suelo una tras otra. 
 
"Camina a lo largo de Qilian Mountain South Road", Cang lobo susurró: "Hay un pequeño pueblo en el 
sur, primero busca refugio allí, luego encuentra el camino hacia el sur, ve al condado más cercano en 
busca de ayuda, ¡ve!" 
 
La gente evacuó una tras o tra, y se escuchó un gruñido en las gargantas de los lobos, y los lobos se 
pusieron de pie y se dispersaron. 
 
Lu Xu jadeó, aún sosteniendo la pala en su mano, incapaz de temblar. 
 
"Las artes marciales son buenas". El lobo azul bajó levemente la cabeza, sus  ojos brillaban verdes, 
como dos gemas incrustadas en la oscuridad. Observó el movimiento de la montaña. El objetivo del 
ghoul parecía ser solo este pueblo. Después de matar de nuevo y llenar los pueblos y ciudades, los 
ghouls se retiraron lentamente nuevamente, reuniéndose como hormigas en las llanuras, y comenzaron 
a evacuar. 
 
"¿Persiguiendo?" El lobo levantó un poco la barbilla y miró a Lu Xu. 
 
Lu Xu llevó la pala a la espalda y se inclinó fuertemente alrededor del cuello del lobo, que saltó de la 
nieve, siguió a la Legión del Cadáver y se dirigió hacia el noroeste. 
 
Dentro de la ciudad de Liangzhou. 
 
Tan pronto como llegó la noche, toda la ciudad se enfrió, y cada hogar cerró sus puertas, y se levantó 
una estufa de carbón para mantenerse caliente. 
 
La Sra. Qin Liangchao dijo: "Hoy, hay invitados distinguidos, agregan algunos platos y matan el pollo. 
Luego consigan un poco de vino". 
 
Hong Jun desató la carga y solo estaba tratando de decir si podía frotar algunas albóndigas para el 
demonio de la carpa. La Sra. Qin vio de inmediato, pero dijo con una sonrisa: "¡Oh! ¡Tan cortés! 
¡También trajo los platos!" 
 
"Solo freír ..." 
 
"Esto no es un plato" Hong Jun ocupado. 
 
"No soy un plato". El demonio de la carpa le explicó a la Sra. Qin: "Solo dame un poco de carne . No 
como demasiado, y si no es así, las albóndigas pueden ser". 
 
La Sra. Qin gritó, casi desmayada, y Li Jinglong estaba ocupado explicando nuevamente. Los talentos 
de Qin Fu apenas aceptaron la explicación de que la carpa podía hablar, y el origen de la división de 
exorcismo. 
 
Qin Liang la envió rápidamente a cocinar. Vi que Hu Nu entró de nuevo, mirando al demonio de la carpa 
con curiosidad, y abrí el estuche. 
 
"Esta es la niña Qin Xuan". Qin Liang les presentó a los dos, "la única hija". 
 
Li Jinglong y Hong Jun la saludaron. Hong Jun estaba muy sorprendido y le preguntó: "¿Es su nuera 
Huihui?" 
 
Li Jinglong dijo apresuradamente: "Respete a la señora". 
 
Qin Liang dijo felizmente: "Conocí a su madre bajo Yangguan hace diecisiete años, y me convertí en 
una profesional de acuerdo con las reglas de nuestro pueblo Han". 
 
Qin Liang volvió a conversar con Li Jinglong. Él era originario de Longxi. Cuando estaba en su casa, 
arregló para que él se encargara de los trámites bajo el enviado adjunto adjunto de Hexi, y l uego el 
diputado acusó al viejo. Qin Liang se mudó a Shazhou. Ahora Ge Shuhan se sienta en Liangzhou y 
recibe el título de Liang Liang. Debido a su integridad, Qin Liang nunca fue malversado y malversó 
fondos militares. 
 
Sin embargo, la generación de Liangzhou está cerca de la frontera noroeste, hay algunos enviados, el 
mundo es grande y Ge Shuhan es el más grande. Tiene todo que hacer y el poder financiero está en 
manos del viejo general. Qin Liang solo es responsable de redactar documentos, Tuntian y diri gir 
escuelas. Además de regular disputas militares y civiles. En el análisis final, no hay mucho poder real 
y una vida limpia. 
 
Poco después, la Sra. Qin entró a preparar comidas y mató especialmente a un pollo para entretener 
a los invitados. Li Jinglong estaba muy decepcionado, pero Qin Xuan le quitó una pata de pollo y dejó 
que Li Jinglong se la comiera primero. Li Jinglong se lo dio a Hong Jun, Qin Xuan miró, pero no habló. 
 
Qin Liang abrió un vino y le dijo a Li Jinglong: "Aunque creo que hay fantasmas y espíritus en el mundo, 
finalmente siento que el demonio está muy lejos de nosotros. Al verte cargando a este monstruo, creo 
que el exorcismo sigue siendo una pequeña habilidad". 
 
Hong Jun casi vomitó la sopa, y pensó ¿por qué el demonio de la carpa podr ía demostrar que el 
exorcismo tiene la habilidad? 
 
Li Jinglong levantó su vaso y dijo: "Es solo una cuestión de comerse al monarca y ser leal al monarca", 
se dijeron Bi y Qin Liang. 
 
Hong Jun preguntó: "¿Tomará Zhao Zilong mañana y dejará que el general Shuhan lo vea?" 
 
El demonio de la carpa está usando palillos para llenar la boca con albóndigas. Se sorprendió y dijo: 
"¿Y si quiere cortarme la cabeza de pescado para reemplazar a Chang Shi?" 
 
Li Jinglong dejó la taza y dijo: "Supongo que el general Shuhan no es viejo y terco, sino su posición". 
 
Después de un momento de silencio en el pasillo, Qin Liang suspiró profundamente y respondió: "Es 
por eso que, frente a Li Changshi, hay algo que pedir". 
 
Hong Jun: "?" 
 
Li Jinglong miró de reojo a Hongjun y dijo: "¿Recuerdas lo que el príncipe nos dijo antes de partir?" 
 
Hong Jun no pudo evitar recordar lo que dijo el príncipe, Li Heng realmente esperaba que Li Jinglong 
investigara el asunto claramente y lo resolviera sin problemas, sin afectar la relación con Hui P u, y 
nunca ir a la guerra ... ¿Ah? ! 
 
Hong Jun notó que tanto la esposa como la hija de Qin Liang eran personas Hui. 
 
Qin Liangchao le dijo a Li Jinglong: "Empecé a pelear con Huipu más o menos, era el consejo de Yang 
Xiang, y el general Ge Shuhan, An Lushan y Shi Siming eran todos intolerantes ..." 
 
"Papá", Qin Xuan no estaba satisfecho. 
 
Qin Liang agitó su mano, indicando que no había problema. 
 
Li Jinglong frunció el ceño profundamente y dijo: "El viejo general Ge Shuhan debe tener una buena 
relación con Yang Guozhong, el ministro de Corea del Norte y China". 
 
Qin Liang respondió: "Por supuesto, creo que Yang Xiang también tiene muchas intenciones. La gente 
de Tubo y Hui a menudo envía enviados para pasar al enviado de Hexi ..." 
 
Li Jinglong dijo "hmm" y frunció el ceño profundamente: "Así que Yang Xiang persuadió al viejo general 
Shu Shuhan para ganar el Tubo y hostil a Hui ... Es realmente difícil de hacer". 
 
"No está mal", dijo Qin Liang nuevamente, "porque el príncipe era un soldado extranjero, era un buen 
amigo de Klein Khan. Su primo, el general Feng, rompió el Gran Reino Bolu el año pasado y recibió 
ayuda de Kleuk Khan. En unos años, la relación entre la corte imperial y Huipu entró en un período de 
holgura, pero no esperaba, por desgracia ... " 
 
Hong Jun estaba confundido por los dos y dijo: "No lo entendí, Yang Guozhong persuadió a su hermano 
... ese viejo general, que no quería acercarse demasiado a Hui Pu, por lo que tuvo que dar cuenta de 
la ciudad fronteriza de matanza en la cabeza de Hui Pu. " 
 
"Eh", respondió Li Jinglong, "Eso es exactamente". 
 
Hong Jun frunció el ceño: "¿Cómo puede saber quién asesinó a la ciudad fronteriza de la matanza? 
¿Crees que conocerá a los demonios?" 
 
Se dijo Li Jinglong de esta manera, y su corazón se sintió repentina mente peludo.Si Yang Guozhong 
lo supiera, sería demasiado aterrador. 
 
Qin Liang respondió: "¿Es un primer ministro correcto, que gobierna la vida y la muerte de los soldados 
y civiles de la frontera? Las ciudades verticales y horizontales fueron asesinadas, ya sean turcos, huihu, 
incluso tubo, o soldados fantasmas, para él, no hay diferencia. , Es solo una excusa para escribirle a 
Su Majestad y luchar contra Hui Pu ". 
 
"De esta manera", dijo Li Jinglong, "me temo que muchas personas en Liangzhou tienen dificultades". 
 
"Toda la gente Hui será expulsada". Qin Liang suspiró, "Entonces ... Li Changshi, la misión es muy 
seria. El general Ge Shuhan vendrá primero y no te creerá. Incluso si él cree, él tiene sus 
preocupaciones". 
 
Li Jinglong dijo con voz profunda: "Está demasiado avergonzado. En mi opinión, el problema de los 
cadáveres ha excedido la gravedad del cálculo de Yang Guozhong. Aunque no sabemos por qué, 
podemos estar seguros, si no Tan pronto como sea posible, me temo ... " 
 
Li Jinglong miró a los ojos de Qin Liang, diciendo uno por uno: "Con el flagelo, todos, incluso el general 
Ge Shuhan, también estarán involucrados, y no habrá fin". 
 
En la noche oscura, en las llanuras del centro de Hexi, el ejército de presión negra avanzó a toda 
velocidad, y el lobo azul aterrizó en Xu y comenzó a jadear. 
 
"Demasiado cansado". El lobo jadeó y dijo: "Tengo que descansar". 
 
Lu Xu dijo: "Sangre". 
 
"¿Sangrado?" El lobo azul se dio la vuelta para encontrar una cueva protegida, olfateó un par de veces 
y encontró el lado de la pared de la montaña. 
 
Lu Xu extendió la mano y tocó la espalda del lobo azul, sus manos llenas de sangre, repentinamente 
tensas. 
 
"No importa". El lobo azul arañó la nieve en la pared de la montaña con sus garras y sacó un agujero, 
que resultó ser una cueva. Lu Xu ocupado saltó, y el Cangwolf se inclinó de nuevo, transformándose 
en una persona. 
 
Mo Zhigen sostuvo su mano contra la pared de la cueva y jadeó por un largo tiempo, antes de reducir 
la velocidad. 
 
Un momento después, una hoguera se levantó en la cueva, y Mo Zhigen se quitó la camisa, mostrando 
fuertes músculos de la espalda. Largos arcos y flechas hacen que sus hombros y columna estén llenos 
de poder y belleza masculinos. Masticó la comida seca y tuvo tanta sed que comió mucha nieve de una 
sola vez. 
 
Le hicieron varios cortes en la espalda, pero la herida no fue profunda porque fue herido en forma de 
lobo azul. 
 
Lu Xubian masticó la medicina herbaria y la extendió uniformemente sobre su espalda. 
 
Las hierbas restantes, Lu Xu, se colocaron debajo de las costillas de Mozhigen. 
 
"Duerme un rato", dijo Mo Zhigen a Lu Xu, "demasiado tarde". 
 
Lu Xu bostezó. Por este día, sufrió un fuerte impacto en su mente y cuerpo. Se acurrucó cansado y se 
durmió en la cueva. Sin embargo, la noche de invierno se est aba volviendo cada vez más fría. Lu Xu 
todavía estaba dormido cuando se durmió. Incapaz de temblar, Mo Rigen se convirtió en un enorme 
lobo después de un tiempo, y lu Xu atraído con sus garras, acurrucado en sus brazos, frente a la 
hoguera, una persona y un lobo, durmiendo el uno con el otro. 
 
En medio de la noche, solo había una habitación en la casa de Qin Liang, y Hong Jun se acostó solo. 
Li Jinglong todavía estaba escribiendo en la mesa y encendió la lámpara de aceite. 
 
El cuaderno de Li Jinglong de la copia de Lu Ji de Lu Ji fue muy hermoso en su primera mano, e incluso 
los discípulos de Qiu Yongsi y otros libros de estudio suspiraron. Cubriendo la colcha, Hong Jun siguió 
mirando hacia arriba y preguntó: "¿A quién le escribes?" 
 
"Su Alteza Real. Duerma cuando tenga sueño", instó Li Jinglong, "No lo mire". 
 
Hong Jun tenía un poco de frío. Solía estar en la cima de la montaña Taihang. Había una sensación de 
seriedad. En el invierno, nunca encontró frío extremo. Preguntó: "¿Es este mundo particularmente frío 
este año o todos los años?" 
 
"Todos los años" Li Jinglong miró a Hong Jun y dijo: "Calienta tu cama". 
 
Hong Jun estaba envuelto con fuerza, mostrando su cabeza en la cama, como un rollo de primavera. 
 
Hong Jun: "?" 
 
A mitad de la escritura de Li Jinglo ng, fue difícil de escribir. Repitió los comentarios de Qin Liang con 
sinceridad e informó al pasado que el príncipe y el hermano Ge Shuhan serían culpables; 
 
"No lo escribas". Hong Jun corría día tras día, tan adormilado que dijo: "Duerme, todavía tienes frío". 
 
Li Jinglong tenía un desastre en la cabeza. Después de pensarlo, finalmente rasgó la carta, desató su 
bata y entró en la cama bajo el viento. El viento rabiaba afuera. Casi raspaba el techo, pero el dormitorio 
estaba extremadamente cálido. 
 
"Cómo salir, solo hay una habitación donde quiera que vaya", dijo Hong Jun. 
 
"Yo, no me desagrada, todavía me despides". Li Jinglong miró a Hong Jun, Hong Jun estaba ocupado, 
de hecho, Li Jinglong estaba cálido por todas partes, y la sensación de la lámpara del c orazón en su 
pecho lo hizo sentir muy cómodo. 
 
"Curioso" Hong Jun estaba confundido. 
 
"Chang'an también tiene frío en este momento", dijo Li Jinglong casualmente, los dos hablaron unas 
palabras, Hong Jun no sabía de qué estaba hablando. Comparado con los b arracones abandonados 
anoche, la familia de Qin Liang era como un palacio, recuerda Incapaz de decir algo confuso, Li Jinglong 
levantó el brazo para hacerlo almohada, y Hongjun se acercó a su pecho y se durmió. 
 
La larga noche fue larga, y en la oscuridad infinita, Hong Jun de repente tuvo un sueño extraño después 
de no saber cuánto tiempo durmió. En ese sueño, había un hombre ardiendo bajo el fuego negro. 
 
"Sálvame ... sálvame ..." dijo la voz de un hombre. 
 
Hong Jun quería hablar y abrió la boca, pero no pudo hablar. 
 
Destellos instantáneos de innumerables recuerdos lo hicieron viajar a través del tiempo, fuera de la 
puerta del Secretario Exorcista, sosteniendo un samurai dorado con una espada brillante, y sus padres 
se arrodillaron frente al samurai. 
 
"Yo soy el ..." 
 
Cuando volvió a brillar, Hong Jun parecía ser otra persona, creciendo mucho. Se paró en el patio donde 
estaba floreciendo la primavera y miró de reojo el paseo marítimo. Largo corredor, mirándolo de reojo. 
 
De repente, el fuego negro envolvió todo su cuerpo, y Hong Jun entró en pánico y no pudo contenerse. 
 
"¡Larga historia!" Hong Jun de repente abrió los ojos y se sentó de repente. 
 
El viento afuera seguía igual, el cielo estaba oscuro y una noche pasó, pero Li Jinglong al lado del sofá 
no sabía a dónde ir. Feng Yu estaba sobre la mesa, dejando una nota. 
 
[En la madrugada, Xinxin Wushan fue repentinamente atacado por ghouls y yo y Qin Tsang fuimos a 
explorar la escena antes de la historia] 
 
Hong Jun agarró a Feng Yu en sus brazos, se vistió y salió como una ráfaga de viento. 
 
 
 
Tianbao Fuyao Lu