Capítulo 71

: Enfermo vs. Sensual 
"Multi..." Su Qing sintió como si se tropezara con su propia lengua. "¿Multi qué 
demonios?" 
Pensó, ¿podría ser esta ignorancia porque era relativamente inculto? Así que miró 
subrepticiamente al supuestamente más culto Chang Dou y descubrió que Chang 
Dou también estaba mirando a Zhong ShiLiang de forma idiota -- vale, Su Qing 
pensó en silencio, este camarada Chang Dou está sobreeducado hasta el punto 
de parecer estúpido. Las expresiones que puede mostrar su cara son 
aproximadamente las siguientes: sonrisa estúpida, llanto estúpido, mirada 
estúpida, inexpresividad estúpida... 
Zhong ShiLiang, radiante, explicó: "Todos ustedes deben haber tenido 
experiencias perturbadoras y muy memorables anoche. En cuanto a cómo deben 
considerar esta noche... --por supuesto, para algunos de ustedes, el tiempo 
transcurrido puede haber sido más largo que una noche -- mi sugerencia es, si 
creen que fue real, entonces fue real, y si creen que fue falso, entonces fue falso."  
Apenas terminó de hablar, varias miradas asesinas se clavaron en Zhong ShiLiang 
desde varias direcciones. Su Qing cerró la boca, pensando vagamente que había 
dos palabras escritas en la cara del camarada Lao Zhong: "golpéa" en el lado 
izquierdo, "me" en el derecho.  
La calidad psicológica de Zhong ShiLiang era realmente superior a la media. 
Manteniendo la compostura, aceptó la admiración de todos, mojó el mantou que le 
quedaba en el caldo y se lo comió. "No podemos desperdiciar la comida. 
"Sencillamente, este espacio no funciona a través de la operación de algún 
alucinógeno. No es algo que hayan imaginado de la nada, sino que es algo que ya 
existía -- es la propia habitación en la que se encuentran. La posición geográfica 
de esa habitación es bastante especial. Si se añaden disposiciones tecnológicas 
creadas por el hombre, el espacio adquiere diferentes dimensiones. Una vez 
activado, las coordenadas cronológicas y espaciales pueden cambiar a voluntad. 
Mientras tanto, las coordenadas en las que acabas tras la activación dependen de 
ti".  
"¿Depende de nuestro qué?" Preguntó Fang Xiu.  
Zhong ShiLiang señaló su propia cabeza. "Ondas cerebrales. Para ser un poco 
más refinado al respecto, tu propio corazón te llevará a un espacio y punto de 
coordenadas adecuados. Y la conciencia del que entra se superpondrá en el 
espacio en el que han entrado, cada una influyendo en la otra, creando algunas 
escenas que ustedes mismos no pueden entender pero que secretamente sienten 
que deben ser así -- oh, por supuesto, algunos espacios no son muy estables, 
porque la dimensión es demasiado alta. Algunos de ustedes se habrán encontrado 
con circunstancias como bucles cerrados y terremotos".  
Su Qing frunció el ceño y luego preguntó: "¿Por qué tendría un dolor de cabeza 
muy fuerte al entrar en este espacio tuyo?" 
Zhong ShiLiang lo miró. "¿Supongo que no estabas dormido en ese momento, 
Xiao Su?"  
Era una pregunta un poco incómoda. Su Qing hizo una pausa y luego dijo con 
tranquilidad: "No, había estado durmiendo y me acababan de despertar. Uno de 
los chicos estaba rechinando los dientes, y me dio un poco de dolor en los 
dientes".  
Aunque todos sabían, por experiencia, que la credibilidad de lo que decía no era 
alta, todos los seres vivos presentes que podían llamarse "chicos" no pudieron 
resistirse a tocarse inconscientemente las mejillas -- algunas personas 
simplemente nacen con el tipo de cara que hace que los demás confíen en ellas. 
Zhong ShiLiang ya no siguió con la cuestión de si Su Qing había estado dormido. 
Explicó: "Las frecuencias de las ondas cerebrales de una persona son diferentes 
según esté despierta o dormida. Te forzaron a entrar en el espacio mientras 
estabas despierto, por lo que hubo algo de dolor. Pero no habrá ningún efecto 
secundario negativo después, puedo garantizarlo -- si dos, o más de dos, 
personas son atraídas al mismo espacio, entonces la composición de ese espacio 
se vuelve más compleja, porque se convierte en el resultado de la combinación 
contraactiva de las instalaciones del espacio y las conciencias de algunas 
personas diferentes. Se pueden experimentar cosas muy increíbles, incluso 
ilógicas. Por supuesto, esto también es un buen canal para entender a tus 
compañeros".  
“¿Y...si 'mueres' en el espacio?" Su Qing preguntó.  
Una sonrisa secreta apareció en el rostro de Zhong ShiLiang. "Si has muerto, 
entonces tómalo como si hubieras vuelto a la vida. ¿No es eso bastante bueno?"  
Todos fruncieron el ceño y empezaron a pensar en qué cosas debían estar 
pesando en sus mentes para que experimentaran las cosas que habían vivido 
cuando fueron arrastrados a ese espacio. Escucharon a Zhong ShiLiang decir: "No 
hay necesidad de que se preocupen. El Espacio de Cambio de Dimensión de 
Multifrecuencia y el dispositivo de sueño forzado no se activarán de nuevo esta 
noche. Confío en que todos los que están aquí son una élite y tienen una fuerte 
capacidad de adaptación. Serán capaces de adaptarse considerablemente hoy, 
así que no habrá más uso para esas cosas".  
Xue XiaoLu no pudo resistirse a preguntar: "Entonces, ¿cuál es el contenido de 
nuestro entrenamiento de hoy?" 
"Sólo un poco de entrenamiento convencional". 
Zhong ShiLiang no había mentido. El contenido del entrenamiento del día era 
realmente convencional. Por la mañana, había algo de entrenamiento físico 
común, y el nivel de intensidad no era muy alto. En cualquier caso, incluso Lu 
QingBai y Chang Dou, como personal no militar, podían acostumbrarse a él. El 
contenido de la tarde era un viejo soldado muy delgado y muy alto que venía a dar 
una conferencia ideológica a todos. Era más o menos lo mismo que asistir a una 
clase del Partido, nada más que elevar la conciencia política, exponer alguna 
historia gloriosa y discutir las convicciones personales. Se exigía una postura 
ligeramente más firme al sentarse.  
Nadie estaba de humor para escuchar. Ya estaban acostumbrados al lavado de 
cerebro del General Xiong y podían recitar toda la rutina de memoria. La mayoría 
de sus pensamientos seguían atascados en ese espacio especial.  
Su Qing se sentó como un rayo, pero la mirada de sus ojos era obviamente vaga. 
Era como si hubiera un proyector en su cabeza, reproduciendo una y otra vez las 
experiencias de la noche anterior.  
Descubrió que lo que más temía era, de hecho, perder su fuerza. Había una frase 
que decía: "Los cimientos socioeconómicos determinan el edificio que hay 
encima". Sin los cimientos de una fuerza formidable como apoyo, descubrió que 
su corazón no podía ser fuerte. Su Qing pensó que tal vez era porque él mismo no 
era ningún tipo de badass impresionante; había nacido para la vida de un plebeyo 
ordinario. Pero inesperadamente, había sido empujado más allá de sus límites; 
cuanto más había crecido, más se había desviado.  
El aula era luminosa y limpia. El sol de la tarde caía sobre él cómodamente. Su 
Qing pensó de repente, era por ese miedo del que no podía deshacerse, como dijo 
Hu BuGui, inconscientemente no confiaba en los demás. Era por eso que se 
escondía detrás de innumerables mentiras, como si así estuviera a salvo.  
Una persona poderosa no temería a la traición, no temería a las heridas, porque 
sabría que mientras le quedara un aliento, podría sobrevivir y allanar el camino de 
los baches; o si incluso ese único aliento ya no quedara, seguiría pensando que 
vale la pena; de todos modos, volvería a estar bien dentro de otros veinte años.  
Inhaló profundamente y luego exhaló con extrema suavidad, mirando a Hu BuGui 
sentado frente a él. Los músculos de la espalda de Hu BuGui eran muy 
impresionantes, sus hombros rectos y anchos. Incluso estando sentado sin 
moverse, era muy difícil ignorar su presencia.  
Su Qing recordó con disgusto las últimas palabras que Hu BuGui le había dicho al 
oído en aquel extraño espacio. Simplemente se sintió un poco abrumado por los 
halagos, comenzando a sentirse perdido -- no creía en absoluto que hubiera algo 
adorable en él, y no podía pensar en nadie, aparte de sus padres, que lo habían 
tratado como un tesoro bajo la influencia de las hormonas y el instinto de 
propagación de los seres vivos, que lo hubieran acogido en su corazón.  
Una cosa era relacionarse con otros para resolver mutuamente los problemas 
fisiológicos, pero cuando se trataba de emociones, eso era otra cosa -- cuando 
había estado saliendo con Guo JuLin, todavía había sido un joven confundido, que 
desperdiciaba la comida y mataba el tiempo. No había comparación con aquel 
beso que caía suavemente sobre sus labios en un momento de vida o muerte.  
Así que debía ser que desde el principio, Guo JuLin había codiciado su aspecto, 
por lo que se había portado bien con él en todos los sentidos, ¿pero después se 
había cansado de él? 
"¿Qué le gusta de mí?" Su Qing miraba confundido la espalda de Hu BuGui y no 
podía entenderlo por más que lo pensara. Era como un niño que siempre había 
salido último en su clase, y de repente le notificaron que le habían concedido el 
único certificado de mérito de estudiante triple A de toda la clase. Se quedó 
simplemente asombrado, y luego sospechó. Mientras consideraba el problema sin 
poder resolverlo, también se sintió extremadamente arrepentido, como si se 
hubiera aprovechado enormemente de alguien.  
Este sentimiento de arrepentimiento prácticamente le hacía temer a Hu BuGui. 
Incluso cuando era necesario hablar con él, no podía evitar ser algo cauteloso, no 
atreviéndose a coquetear descuidadamente con él ni a burlarse más de él. Su 
Qing siempre había sido del tipo que fingía conformidad mientras hacía lo que 
quería en secreto, pero hoy, casi tomó las palabras de Hu BuGui como reglas de 
oro, órdenes que debían ser obedecidas al pie de la letra. Cuando Hu BuGui le 
dijo que se sentara, se sentó. Hu BuGui le había arrebatado el cigarrillo, así que 
se contuvo y no fumó durante la mitad del día. Cuando el ansia de nicotina le 
incomodaba, aprovechaba el tiempo de actividad libre después de la comida para 
esconderse sigilosamente en el baño y fumar rápidamente un cigarrillo, aliviando 
la urgencia.  
Para su mala suerte, incluso se topó con Lu QingBai y pasó años siendo 
observado y estudiado por este malvado cuatro ojos, que era ciegamente astuto 
cuando no debía serlo. 
Su Qing estuvo preocupado toda la tarde, hasta el punto de que, después de la 
clase, sólo levantó la cabeza en blanco cuando los demás lo llamaron dos veces. 
Lu QingBai le dio una palmadita en el hombro con una expresión extraña. 
"Escucha, camarada Xiao Su, me pasé toda la noche anterior matando zombis 
junto con dos chicas. Casi me tiro de espaldas. Pero ahora he vuelto a la vida. 
¿Por qué sigues en trance?"  
Totalmente insincero, Su Qing dijo: "Debe ser que mi calidad psicológica es 
demasiado pobre". 
Lu QingBai cruzó los brazos frente a su pecho y lo miró durante un rato. "Percibo 
algo sospechoso".  
Fang Xiu parecía sentirse animado, así que intervino para preguntar: "¿Qué es lo 
sospechoso?" 
Lu QingBai miró a Fang Xiu y luego a Su Qing, comparando a los dos. Luego 
emitió un juicio: "Mira, todos pasamos por eso anoche, así que hoy todos tenemos 
un aspecto enfermo. Pero, ¿por qué me parece que...sólo este joven camarada 
tiene un aspecto sensual?" 
Su Qing dijo con calma: "Doctor Lu, la prescripción de sus gafas no es lo 
suficientemente fuerte".  
Lu QingBai lo miró fijamente, sin dejarlo escapar, intentando aún utilizar sus ojos 
de rayos X para atravesar el rostro de Su Qing y ser testigo de su mundo interior 
para vislumbrar algún romance ilícito. 
Hu BuGui miró a Su Qing y quiso decir algo. Justo en ese momento, el Dios de la 
peste Zhong ShiLiang entró con la mirada de un extraño sospechoso que llevaba 
regalos. Proclamó una noticia, cuya idea general era: todos estaban cansados 
después del día de trabajo, así que debían relajarse por la noche. Se pidió a todos 
que salieran a los terrenos del curso de capacitación y buscaran su propia comida 
-- podían recoger algunas verduras de la parcela privada del curso de capacitación 
o cazar alguna presa, subir a algunos árboles para encontrar huevos de pájaros o 
bajar al pequeño estanque para pescar; podían hacer una gran barbacoa.  
Tras decir esto, Zhong ShiLiang se marchó. Chang Dou se quedó boquiabierto 
mirando su figura que retrocedía. "Yo...por fin entiendo por qué el General Xiong 
dijo que los fondos del Curso de Capacitación eran escasos. Resulta que las 
instalaciones de aquí son demasiado avanzadas. Ni siquiera el cuartel general 
puede compararse. Han agotado todos sus fondos, ¡y ahora tienen que ahorrar 
hasta para la comida!"