Capítulo 85

Un equipo de respuesta a emergencias salió corriendo del interior de inmediato. 
Nada más salir, sus ojos se vieron atraídos por el llamativo lugar del accidente. El 
pequeño equipo, bien entrenado, inspeccionó la escena, apagó el fuego y revisó 
los vehículos. Mientras tanto, "0152", que había estado vigilando la puerta con el 
ala de su gorra un poco baja, en algún momento desapareció.  
En menos de cinco minutos, la escena había sido completamente despejada. 
Alguien abrió la puerta del automóvil y tanteó rápidamente el interior, y de repente 
sintió que algo no iba bien y gritó: "No, esto está mal, no hay nadie en el..." Antes 
de que el "lado" pudiera salir de su boca, su expresión se congeló de repente. Se 
inclinó hacia delante y se quedó inmóvil.  
La persona más cercana a él se quedó paralizada. Entonces sus ojos se abrieron 
de repente de par en par, y levantó un comunicador. "Hay..."  
De nuevo, sólo había pronunciado una palabra cuando una bala salió de la nada y 
le atravesó precisamente la cabeza. Antes de que pudiera caer, la tercera bala 
salió de la nada, esta vez impactando en el depósito de combustible del automóvil. 
Se escuchó un enorme ruido. Se produjo una explosión en el lugar del accidente. 
La gente del perímetro que no se había dado cuenta de lo que ocurría retrocedió. 
Mientras retrocedían, Hu BuGui disparó tres veces seguidas. Las tres personas 
restantes también cayeron.  
Resultó que cuando se puso a trabajar, Hu BuGui no fue más lento que el 
legendario francotirador 11235. 
Justo en ese momento, un miembro de Utopía que parecía haber oído la explosión 
y haber salido a ver qué pasaba, salió de la puerta. Inmediatamente vio a sus 
compañeros, que en pocos minutos habían quedado tirados. Se sobresaltó. Su 
reacción no fue lenta, dando inmediatamente un gran paso atrás. Una bala pasó 
rozando el puente de su nariz y golpeó la pared, casi reventándole la cabeza de 
un solo disparo. Esta persona sudó frío en el acto. Su rostro se volvió blanco. 
Retrocedió tres pasos seguidos y dijo en voz alta: "Hay un francotirador, alguien 
está rompiendo..."  
Entonces recibió un disparo en la pierna y cayó al suelo. A continuación, una 
sombra cayó sobre él. El miembro de Utopía levantó la cabeza alarmado y vio la 
boca de una pistola negra. Antes de que pudiera salir otra palabra de su boca, su 
cabeza se convirtió en una sandía reventada.  
Hu BuGui llevaba gafas de sol y vestía la ropa informal que Su Qing había sacado 
con astucia de alguna parte -- una chaqueta por fuera y una camiseta negra de 
tirantes por debajo. Tenía las mangas remangadas, lo que dejaba ver las líneas de 
unos músculos duros y estilizados. Llevaba una ametralladora en la espalda y otra 
en las manos, así como un par de pistolas en la cintura. Parecía un traficante de 
armas, en realidad algo así como un insurrecto antisocial.  
Con la audacia propia de una gran habilidad, saltó abiertamente de la pared. 
Sabía que cuanto más alboroto hiciera aquí, mejor. Así podría llamar la atención 
del otro lado y dejar que Su Qing consiguiera lo que había venido a buscar.  
Desde que se prohibió el Proyecto Utopía, se destruyó la mayor parte del material 
relacionado con él y se selló la antigua base. No se había permitido la entrada a 
nadie durante muchos años. Su Qing y Hu BuGui habían corrido el riesgo de venir 
aquí por una cosa -- el cuerpo de Zheng Wan.  
Tras el suicidio de Zheng Wan, se dijo que su cuerpo no había sido enterrado. En 
cambio, había sido conservado con medios especiales contra la putrefacción por 
Zheng QingHua y posteriormente depositado en el sótano con tres capas de 
cerraduras protectoras a su alrededor. Supuestamente, a menos que se volara el 
sótano, no se podría entrar.  
El cuerpo de Zheng Wan había sido examinado una y otra vez por expertos 
forenses a los que les hubiera encantado poner cada una de sus células bajo el 
microscopio e inspeccionarlas. No había ningún problema. Parecía que Zheng 
QingHua se había tomado todas esas molestias para preservar su cuerpo sólo por 
el sentimiento -- si es que tenía algo parecido a un sentimiento. 
Durante muchos años, la antigua base había sido territorio prohibido. Ahora que 
Utopía había recuperado por fin la legitimidad, Zheng QingHua había expresado 
en los periódicos que lamentaba que el último proyecto de investigación hubiera 
fracasado "por ciertas razones particulares", y se había apropiado de la antigua 
base del proyecto de investigación a la primera oportunidad.  
Cuando Su Qing había derribado al primer guardia, había visto el logotipo de 
Utopía en su manga. 
Utopía se había hecho pública. Tenían un número desconocido de bases secretas, 
escondidas por todo el mundo, con todo tipo de equipos. Entonces, ¿por qué 
estaban interesados en esta vieja base que había sido abandonada durante 
muchos años, donde todos los materiales habían sido destruidos?  
Su Qing y Hu BuGui habían pensado simultáneamente que alguien como Zheng 
QingHua, que estaba tan ocupado conquistando el mundo, no tendría tiempo para 
entregarse a la nostalgia cuando la situación seguía siendo inestable. 
Así que lo único que quedaba en esta base era el cuerpo de Zheng Wan. Su "plan 
de pesca" comenzaría con el cadáver de este misterioso sello gris.  
Hu BuGui apartó de una patada el cuerpo de la persona a la que había matado a 
tiros, y luego se giró y se dirigió hacia una esquina. El miserable demonio que Su 
Qing había noqueado y despojado aún no había despertado. Hu BuGui le disparó 
en la cabeza sin dudarlo. Entonces escuchó unos pasos urgentes que se 
acercaban. Avanzó dos pasos, arrastró el cuerpo hacia el interior y se escondió 
con él en un rincón, mientras sus dedos recargaban el arma en sus manos con 
extrema firmeza.  
Su Qing, que había llegado tarde a esta profesión, todavía no se atrevía a matar a 
la gente casualmente. No es que fuera vacilante o indeciso. Sólo que, a menos 
que se viera forzado al extremo de ser tú o yo, entonces instintivamente no se le 
ocurriría matar.  
Hu BuGui era mucho más directo que él. Era un soldado profesional. Había 
servido en la policía armada y había sido asignado a las fuerzas especiales por su 
excelente rendimiento. Había luchado contra los narcotraficantes en la frontera y 
cazado espías multinacionales. Luego había sido reasignado de nuevo a la Unidad 
RZ y había cruzado espadas más de una vez con sellos azules.  
Para él, durante la realización de una tarea, sólo había dos tipos de personas: las 
que había que proteger y los enemigos. 
Hu BuGui ajustó su respiración para que no fuera ni apresurada ni lenta. Cuando 
vislumbró a la primera persona por el rabillo del ojo, levantó con decisión su arma 
y disparó, dándole justo en la frente. La persona cayó hacia atrás sin hacer ruido. 
Mientras la segunda persona, nerviosa y con la pistola en la mano, apuntaba 
salvajemente hacia un lado y otro, él ya había cambiado de sitio siguiendo su plan 
de retirada. Entonces sacó una granada de mano. En el momento en que la lanzó, 
saltó rápidamente, haciéndose lo más pequeño posible.  
Los disparos sonaron inmediatamente detrás de él. Hu BuGui se lanzó hacia 
adelante, rodando ágilmente, contando en silencio -- tres, dos, uno 
Una explosión. Hubo un alboroto detrás de él. No miró atrás, avanzando según lo 
que recordaba del mapa que le había dado el General Xiong.  
En comparación con su espeluznante experiencia, Su Qing lo estaba pasando 
mucho mejor. Llevando la ropa de Utopía, haciéndose pasar por otra persona, se 
paseaba por el interior de forma fácil y despreocupada. De vez en cuando incluso 
se detenía y saludaba adecuadamente a los demás -- si alguien lo hubiera mirado 
ahora, se habría dado cuenta de que el rostro de Su Qing había cambiado. Sus 
pómulos se habían ensanchado mucho, su barbilla había cambiado de forma, sus 
ojos se habían vuelto el doble de pequeños y algo se había pegado a sus fosas 
nasales, haciéndolas considerablemente más anchas. Se había aplicado unos 
polvos especiales que incluso hacían que el puente de su nariz pareciera haberse 
hundido considerablemente.  
Había llevado a cabo todas estas acciones mientras los demás estaban distraídos 
en el lugar del accidente. Se había realizado prácticamente en diez pasos, 
naturales y fluidos.  
Pero aun así, sólo era suficiente para saludar de lejos, utilizando las primeras 
impresiones erróneas de la gente para engañar su camino. Todavía se le vería de 
cerca. 
No estaba preocupado en absoluto -- hace tres años, Su Qing ya había entendido 
el modo de interacción entre el personal de Utopía. 
Entre ellos había tanto entendimiento tácito como indiferencia, como un grupo de 
robots con el cerebro lavado colectivamente. Una vez escrito su código, cumplían 
infaliblemente sus cometidos. Había poca comunicación entre ellos. Sin ninguna 
circunstancia inusual a la que tuvieran que hacer frente, incluso si se cruzaban, 
sólo se saludaban con la cabeza desde lejos. 
Prácticamente no encontró obstáculos para infiltrarse. 
Pero al cabo de unos dos minutos, Su Qing se dio cuenta de que el ambiente se 
estaba volviendo tenso. Del auricular del comunicador salió la voz plana y 
mecánica del encargado de dar las órdenes. El personal del interior comenzó a 
concentrarse en una dirección. 
Sabía que esto era obra de Hu BuGui. Justo en ese momento, un hombre que 
estaba dirigiendo a los demás para que avanzaran se fijó de repente en Su Qing. 
Señalándolo, le preguntó: "0152, ¿por qué has dejado tu puesto?"  
Su Qing hizo sonar la voz de 0152. Deliberadamente hablando en voz baja, dijo: 
"Tengo una circunstancia especial que informar".  
Habló en voz muy baja. El hombre no pudo escucharlo con claridad. Dio dos 
pasos hacia adelante. "¿Qué has dicho?"  
Su Qing mostró una oportuna urgencia en su rostro. "Es así, acabo de ver..."  
Justo entonces, el hombre se acercó lo suficiente a él. Lo suficientemente cerca 
como para ver que no era 0152 en absoluto.  
Pero era demasiado tarde. Sintió que su cuerpo se entumecía y cayó inerte con 
los ojos muy abiertos. No sabía nada más. Su Qing sujetó sus hombros de forma 
natural. Sosteniéndolo, se acercó a su oído como si le dijera algo. En el intermedio 
de dos equipos de personas que pasaban corriendo, arrastró al hombre.  
En menos de treinta segundos, el "0152" había desaparecido. Un capitán de 
escuadrón con el número de serie "036", vestido con ropa de Utopía, salió como si 
no hubiera pasado nada. Parecía tener algún asunto urgente. Sin mirar a su 
alrededor, se apresuró a caminar hacia el interior en contra de la corriente de la 
gente.