Capítulo 88

Su Qing se quedó congelado por un momento. Luego bajó la cabeza. Como si 
fuera sistemático, cerró el automóvil, se apoyó en la puerta y se llevó un cigarrillo 
a la boca. Fue visto por Hu BuGui, que tomó el cigarrillo al pasar junto a él y le dijo 
en voz baja: "¿Cuántos has fumado hoy? ¿No has terminado?"  
Su Qing se relamió, lo miró un poco sombrío y extendió la mano para rebuscar en 
su bolsillo, pero al final no se atrevió a sacar un segundo cigarrillo. Ji PengCheng 
se rió en silencio mientras lo miraba. Su Qing lo miró sin expresión, y el viejo 
estafador no pudo contener la risa. Pensó que en los ojos del pequeño demonio 
zorro se escondía un asesinato.  
Jiang Lan no quiso decirles nada más. Entró tras el hombre que los había recibido 
para buscar un lugar donde descansar. Hu BuGui y Lu QingBai llevaron el cuerpo 
de Zheng Wan al interior. Su Qing agachó el cuello y miró. Al verlos entrar, se giró 
inmediatamente y encendió hábilmente un cigarrillo. Luego agarró a Ji PengCheng 
por el cuello y se rió con maldad. "Vamos, viejo. Los dos vamos a tener una 
charla".  
Ji PengCheng forcejeó, golpeándolo ferozmente en la cabeza con el abanico que 
tenía en la mano. "¡Respeta a los ancianos! Respeta a los ancianos, ¡¿no lo 
entiendes?!"  
Su Qing dijo: "Hmph". 
Llevó a Ji PengCheng a un pequeño estanque en una esquina. Dos niños estaban 
en cuclillas jugando con patos de goma. Al mismo tiempo, levantaron la cabeza y 
los miraron con extrañeza. Su Qing sonrió y sacó unos caramelos de su bolsillo. 
"Tomen, tomen algunos caramelos, niños. El tío tiene algunas cosas que decir al 
abuelo, ustedes dos vayan a jugar a otro lugar, ¿de acuerdo?" 
Un pequeño retoño con cabeza espinosa se levantó y lo miró con desdén. "¿Qué 
caramelos? ¿Estás bromeando con los más pequeños?"  
La otra, una niña con una larga trenza, se frotó dos dedos, poniendo una 
expresión vulgar incompatible con su edad. "Tío, veo que estás cargado. Ponlo 
aquí".  
Estos tonos son muy familiares. Estos dos eran simplemente Tu TuTu Número 2 y 
Tu TuTu Número 3. A simple vista, era obvio qué lacra les había enseñado. Su 
Qing miró al burlón Ji PengCheng y sacó en silencio veinte yuanes de su bolsillo, 
poniendo diez en la mano de cada niño. Sólo entonces los dos niños recogieron 
sus patos de goma y saltaron felices.  
Ji PengCheng se arregló el cuello de la camisa, que Su Qing había arrugado, y 
luego se sentó junto al estanque, sacudiendo la cabeza. "¿Y bien, mocoso? No 
pareces especialmente sorprendido de verme".  
Su Qing cruzó los brazos sobre el pecho. Con un cigarrillo en la boca, se apoyó en 
un árbol y lo miró con frialdad.  
Ji PengCheng agitó una mano. "Oye, no seas así. Un viejo estafador también 
puede tener algo de juventud apasionada -- toma, enciende un cigarrillo para 
Shifu".  
Su Qing le lanzó un paquete de cigarrillos y un mechero. Ji PengCheng chasqueó 
la lengua y se metió lentamente un cigarrillo en la boca, luego dio una gran calada 
con bastante placer.  
"Me he hecho viejo". Inclinó la cabeza en un ángulo de cuarenta y cinco grados 
para mirar al cielo. Con cierta melancolía, dijo: "Cuando te escapaste de la Unidad 
RZ en aquel entonces, Lao Xiong me llamó y me dijo que te encontrara".  
Su Qing lo miró con sospecha. 
Ji PengCheng se rió burlonamente. "Lao Xiong y esos otros, se pasan la vida 
acorralados por las normas y reglamentos. No pudieron encontrarte, pero ¿cómo 
no iba a encontrarte yo? Ellos tienen gente arriba. Yo tengo gente abajo. No hay 
comparación". 
"En otras palabras...en esos tres años, cuando creía que había escapado bastante 
lejos, en realidad estaba delante de las narices del General Xiong..." 
"No, no". Sintiendo que parecía haber fragmentos de hielo mezclados en la voz de 
Su Qing, Ji PengCheng lo negó rápidamente. "¿Cómo podría ser eso? Sólo me 
dijo que te encontrara y que te cuidara cuando te hubiera encontrado. De todas 
formas, no creo que necesites a alguien que te cuide".  
Respiró felizmente una bocanada de humo y continuó: "Lao Xiong me conocía 
desde hace tiempo. Cuando era joven, actué como su informante. Hice bastantes 
cosas en defensa de la nación que hacen que mi sangre se caliente hasta el día 
de hoy. Luego los dos nos hicimos viejos. Yo me retiré al JiangHu, y él estaba 
básicamente listo para retirarse. ¿Quién iba a saber que esto pasaría?"  
Su Qing no creyó ni media palabra. Había estudiado con Ji PengCheng. Por 
supuesto, sabía que si se podía contar con un estafador profesional que dijera la 
verdad, todos los animales con pezuñas se subirían a los árboles.  
"¿Nos has estado esperando?" Miró a los alrededores del orfanato. Detrás había 
un pequeño mercado mayorista y una calle. El lugar era algo así como tranquilo en 
medio del ruido. "Este lugar es..."  
"Esta fue una conexión que Lao Xiong y los otros dejaron atrás". Ji PengCheng 
aplastó el cigarrillo y se levantó. Cuando entrecerró sus envejecidos ojos y miró a 
Su Qing, ésta sintió de repente que una luz indescriptible parecía brillar en esos 
ojos. El viejo estafador dijo en voz baja: "No lo culpes. Sólo era un hombre. Esto 
era todo lo que podía hacer. De la gente de entonces que conocía las 
circunstancias...no muchos lograron sobrevivir".  
Su Qing frunció el ceño. Ji PengCheng suspiró. "¿Crees que fue tan fácil construir 
la Unidad RZ? Mira la estructura de la Unidad RZ. Es incómoda, ¿no? Está 
formalmente bajo el ejército, pero ¿a qué distrito militar pertenece concretamente? 
¿Quién es responsable de ella? ¿Podrías decirlo?"  
Su Qing lo miró fijamente. 
Las comisuras de la boca del viejo estafador se torcieron ligeramente. Esto tensó 
toda su arrugada cara, sacando algo de agudeza a la fuerza. Aunque Su Qing 
sabía que cualquier movimiento de los músculos faciales de esta cara consistía en 
cierta medida en una actuación, no pudo resistirse a ponerse serio y dejar que su 
tren de pensamiento lo siguiera.  
"Crees que Utopía no debería existir. Crees que los sellos azules son todos malos, 
¿verdad?" Ji PengCheng lo miró.  
Su Qing frunció el ceño. "¿Malo?" 
Pensó que esta palabra era un poco extraña. Normalmente sólo la decían los 
niños, llamando a las cosas malas. Habiendo pasado por la experiencia de los 
exámenes de acceso a la universidad, no importaba que fueras un alumno 
aventajado o un fracasado, que te dedicaras a las artes liberales o a las ciencias, 
de todos modos aprendías a considerar las preguntas de forma dialéctica.   
Después de un largo momento, Su Qing finalmente negó con la cabeza. "En 
realidad...no podrías decir eso, ¿verdad? Siempre he pensado que los sellos 
azules eran un tipo de criatura viva diferente a los seres humanos. Son como los 
vampiros, ¿sabes? Originalmente eran humanos, pero después, a través de algún 
proceso, llegaron a la cima de la cadena alimenticia".  
"Vampiros". Ji PengCheng lo consideró por un momento, y luego lo negó: "No, no, 
no, estás equivocado. Los vampiros son un tipo de criatura que nunca podría 
ocupar un lugar grande en la Tierra. Son solitarios y se creen grandes, viven en su 
propia era -- lo más importante es que el entorno de la Tierra es inadecuado para 
que vivan."  
Su Qing no pudo resistirse a reír en silencio. 
Ji PengCheng agitó una mano. "No te rías, lo que digo es cierto. Los vampiros sólo 
pueden ser monstruos, una fuente de contagio, pero no son una raza. ¿Lo 
entiendes? Los sellos azules son diferentes. Los sellos azules son una 
herramienta. La nueva raza es Utopía. Ellos desarrollarán una nueva civilización".  
"¿Terrorismo científico?" Preguntó Su Qing. 
"Sólo la minoría lo llama terrorismo científico". Ji PengCheng lo miró. "Has visto los 
métodos de Utopía. Piensas que esa base era muy aburrida -- incluso tú mismo 
eres una de sus víctimas. Crees que no respetan las leyes, que no ven a la gente 
como personas. Son una manada de escoria, bárbaros que llevan la piel de la 
tecnología y la civilización".  
Su Qing lo pensó y luego asintió. 
"Pero si todos los gobiernos del mundo estuvieran controlados por Utopía, ¿qué 
crees que pasaría?" 
Su Qing lo miró fijamente. 
Ji PengCheng se rió en voz baja. "Entonces no habría más terrorismo. Todo lo que 
están haciendo ahora, podrían seguir haciéndolo, pero todo pasará a la sombra. 
No afectará a la vida de la gran mayoría de la gente común del mundo. Si la 
Unidad RZ sigue existiendo entonces, ¿qué nombre creen que les darán las 
masas y la opinión pública? ¿Terroristas violentos? Si un día te matan a tiros, 
mucha gente que no tiene nada que ver con ello lo observará en Internet y, 
después de observarlo, todo el mundo volverá a sus asuntos. Tal vez una o dos 
niñas escriban una historia titulada "¡Su Qing murió y no estaba con Zheng 
QingHua, ya no creo en el amor!" 
La expresión de Su Qing ya no podía describirse como estreñida. 
"Creo que ya han visto lo que estas dos partes pretenden", dijo Ji PengCheng. 
Su Qing frunció el ceño. "Cuando salimos del cuartel general, había gente por 
encima que nos lo ponía fácil. El Capitán Hu pensó entonces que las autoridades 
no querían necesariamente tocarnos, como si..."  
Dudó. "Haré una comparación inadecuada. Es como cuando la Alianza de las 
Ocho Naciones entró en China. Al principio, ¿no era también ambivalente la 
actitud del gobierno Qing hacia el Movimiento YiHeTuan (1)? Pero más tarde 
descubrí que no era eso lo que debíamos temer. La gente que nos facilitó y el 
contacto que nos recibe ahora deben haber sido todos organizados por el General 
Xiong. Nos hemos movido de la luz a la sombra sólo porque estamos montando su 
viento".  
Ji PengCheng lo miró. "Si sabes eso, entonces estás mejor que ese gran idiota".  
Su Qing respondió inmediatamente: "Lárgate. No hables así de mi hombre".  
Ji PengCheng estaba horrorizado. Ni siquiera él había esperado que la cara de Su 
Qing fuera tan gruesa. Lo dejó completamente callado, así que no pudo decir ni 
una sola palabra.  
Su Qing lo miró y esbozó una sonrisa muy malvada. Apagó su cigarrillo y se puso 
donde soplaba el viento. Cuando sintió que el olor a humo que llevaba encima se 
había dispersado en su mayor parte, se giró para entrar.  
Todavía había que hablar de asuntos enormes después de descansar y 
reagruparse, sin tener en cuenta que habían tenido un día bastante espeluznante. 
En cuanto Su Qing abrió la puerta, una mano lo presionó inmediatamente contra la 
pared. Sólo tuvo tiempo de reírse. "Oye, cómo es que estás tan adelantado hoy..."  
Apenas había hablado cuando sus labios se detuvieron. 
Consiguiendo exactamente lo que quería, Su Qing puso sus brazos alrededor de 
los hombros de Hu BuGui y se giró. Después de estar pegados inseparablemente 
durante mucho tiempo, Hu BuGui finalmente lo soltó e inhaló profundamente para 
calmar su respiración. Miró a Su Qing, con una expresión severa. "¡Te escapaste a 
fumar!"  
Su Qing: "..." 
"Puedo oler el humo". 
Su Qing: "..." 
Entonces, con mucha práctica y una naturalidad sin límites, Hu BuGui metió la 
mano en el bolsillo y sacó un paquete de cigarrillos medio aplastado. Lo miró. 
"Faltan dos. ¿Qué pasó?"  
Su Qing lo miró sin comprender. Realmente no sabía qué decir.  
La expresión de Hu BuGui era severa, parecía dispuesto a hacerlo rendir cuentas 
ante la "organización". Pero Su Qing dio un paso atrás y comenzó a reírse sin 
aliento. "Realmente has estado contando los cigarrillos de mi cajetilla...realmente 
has... ¡JAJAJA!" 
Hu BuGui lo miró, con cara de pocos amigos, y de repente puso a Su Qing sobre 
su hombro y lo tiró sobre la cama, luego levantó una mano para darle una 
nalgada. 
Su Qing emitió un "ay", pero teniendo en cuenta lo duro que era, no lo sintió 
mucho. Sólo siguió riendo hasta estar al borde de las lágrimas. Hu BuGui pensaba 
darle otro, pero Su Qing le tiró del cinturón y se lanzó de repente hacia delante. 
Los dos rodaron juntos sobre la cama. 
Su Qing bajó los ojos y lo miró. Agarró el cuello de Hu BuGui y agachó la cabeza, 
pero le cubrió la boca con una delicadeza inusual.  
Pensaba que, aparte de su padre que contaba los caramelos en la caja de dulces 
cuando era pequeño, nadie más en su vida había hecho algo así por él... ¡Bueno, 
de verdad! Sentía una mezcla de todo tipo de emociones.  
Nota de la traductora en inglés: 
(1) El Movimiento YiHeTuan (义和团运动) fue un levantamiento antiimperialista y 
antiextranjero que tuvo lugar entre 1899 y 1901, conocido en Occidente como la 
Rebelión de los Bóxers. Cuando la Alianza de las Ocho Naciones invadió el país, 
el gobierno Qing, inicialmente ambivalente, apoyó a los YiHeTuan y declaró 
formalmente la guerra a las potencias invasoras.