Capítulo 95

En ese momento, Hu BuGui y Kou Tong tenían sus cabezas enterradas en una 
gran pila de materiales. Fang Xiu y Qin Luo se estaban preparando, y Su Qing 
había salido. Su red había alcanzado un grado increíble. 
En este aspecto, Ji PengCheng lo elogió sin reservas. El estudiante no sólo había 
completado su aprendizaje, sino que también había superado a su maestro -- Su 
Qing probablemente había nacido con unas cuantas células más tramposas que 
otros. Tenía todo lo que necesitaba un estafador profesional. Un criterio 
extremadamente poderoso y la capacidad de cambiar de identidad en poco tiempo 
-- como un camaleón, se había "transformado" en innumerables personas. Los 
caminos que había recorrido y las cosas que había hecho sumadas superaban lo 
que otros habían hecho en toda una vida. 
Con un estilo muy duro, los tres habían desarmado el cuerpo de Zheng Wan y lo 
habían vuelto a armar. Lu QingBai acomodó la mesa de disección móvil, tomó un 
bisturí y golpeó los instrumentos de acero inoxidable de la mesa de disección. 
Como si estuviera sirviendo comida en un comedor, gritó: "¡Señoras y 
compañeros, vengan rápido, vengan rápido, todos aquí!" 
Kou Tong miró a su lado. "¿Dónde está Su Qing?" 
Hu BuGui presionó un comunicador en la mesa. En ese momento, el comunicador 
del otro lado sonaría, notificándole que se había recibido una solicitud. Casi de 
inmediato, como una criatura invocada, Su Qing conectó su comunicador. Llegó su 
voz: "Estoy aquí. ¿Qué pasa?" 
"Lu QingBai y los demás han encontrado algo. ¿Dónde estás ahora? ¿Puedes 
escuchar?" 
El altavoz del comunicador estaba encendido. En el lugar donde se encontraba Su 
Qing, había un clamor de voces y todo tipo de ruidos. Hu BuGui escuchó los 
pitidos del comunicador y una multitud de personas que estaban haciendo algo a 
gritos: "¡Corta!", "¡Deprisa, deprisa, enséñame la sangre!", "¡Oh, joder! ¿Tiene que 
ser tan salvaje? ¿Hay jefes tan psicópatas?", "¡Apóyenme, hermanos! ¡Dejen de 
joder!" 
Los sonidos resonaron en toda la sala, disipando al instante la atmósfera de 
ciencia de vanguardia. 
Fang Xiu no pudo resistir la risa. Tomó una toalla para limpiarse el sudor. "¿Dónde 
estás?" 
"Un cibercafé. Le pedí a un amigo que hiciera algo por mí". Su Qing parecía haber 
salido. Todo el ruido de fondo del cibercafé había desaparecido. "¿Qué 
encontraron?" 
"Hemos descubierto la naturaleza de este campo", dijo Chang Dou, con los ojos 
brillantes. Hizo una pausa deliberada y miró expectante a Hu BuGui, luego giró la 
cabeza y miró a Fang Xiu. Desde su barbilla puntiaguda hasta su cabello 
desordenado, desde sus ojos redondos hasta sus pequeñas gafas, cada célula 
destellaba una luz cegadora de 'Alábame, alábame ahora'. 
Fang Xiu dijo: "¿Qué es tan mágico que les tomó tanto tiempo?" 
Hu BuGui dijo: "Escoge las cosas importantes para decir. Puedes omitir la 
exposición del proceso". 
Su Qing no estaba presente, pero aun así no pudo resistirse a hablar por el 
comunicador: "Usa un lenguaje que los humanos puedan entender". 
"Oh..." Chang Dou bajó la cabeza como una berenjena congelada. Agraviado, miró 
impotente el cuerpo sin cabeza de Zheng Wan durante un segundo. Luego sacó 
una pizarra blanca junto a la mesa de disección móvil. Estaba cubierta de todo tipo 
de ecuaciones extrañas. 
"Este campo requiere que el cristal de energía de Zheng Wan esté en un estado 
activo. Ella no es un sello gris en el sentido ordinario. Debe ser otro experimento 
medio exitoso", explicó Chang Dou. 
"Como yo", retomó Cheng WeiZhi. Señalando el complicado tatuaje de la espalda 
de Zheng Wan, dijo: "Estos canales fueron creados por el hombre, como la forma 
en que me convirtieron en un 'centro de energía'. Pero Zheng Wan es un activador 
del campo de energía. Esta cosa es muy complicada. El Doctor Lu ya ha 
descubierto que el material de su fuente de energía es la energía emocional. Su 
Qing mencionó que en el sótano, vio cuatro luces. Si he calculado bien, esas luces 
eran cuatro canales de entrada de energía emocional". 
"¿Cuatro?" Su Qing reaccionó de inmediato. "Puedo aprovechar dos tipos de 
energía emocional como máximo".  
"Por eso apenas activamos el campo la última vez, pero no pudimos tocar su 
verdadero secreto". Mientras Lu QingBai hablaba, dispuso cuatro pequeños 
instrumentos en las cuatro esquinas de la mesa de disección. "Gracias a nuestros 
infatigables esfuerzos, hemos reunido los cuatro tipos de energía emocional. Su 
Qing suministró dos, fuimos a Jiang Lan por un tipo, y para la energía emocional 
de ira restante, las frecuencias correspondientes son comparativamente bajas, así 
que Chang Dou y yo intentamos sintetizarla artificialmente..." 
"¿Esto puede ser sintetizado artificialmente?" Qin Luo no pudo resistirse a 
preguntar. 
"¿Recuerdas cuando captamos la banda de ondas que superaba en decenas de 
veces la frecuencia de las ondas emocionales ordinarias?" Chang Dou se 
acomodó las gafas. En aquel momento, todavía era el asistente de Xu RuChong. 
"Adivinamos entonces que cuando la frecuencia de las ondas emocionales se 
amplificaba por algún medio, se convertían en energía en sí mismas. En aquel 
momento, elevamos la frecuencia cinco veces, lo que hizo que el instrumento 
explotara. Después de eso, nos esforzamos más, y ahora podemos elevar la 
banda de ondas unas quince veces, por lo que podemos alcanzar algo parecido a 
la energía emocional de la ira." 
"Pero no es estable. Sólo podemos utilizarla brevemente", añadió Cheng WeiZhi. 
"Incluso si esta cosa sintetizada artificialmente se amplifica otra docena de veces, 
todavía no será tan estable como las ondas emocionales producidas en el cuerpo 
humano, capaces de ser utilizadas durante un largo período por el cristal de 
energía. Así que en lo que respecta a Utopía y los sellos azules, su naturaleza no 
puede cambiar". 
"¿Estamos listos?" Preguntó Lu QingBai. 
Los tres tenían expresiones muy solemnes, lo que hizo que los demás empezaran 
a sentirse involuntariamente nerviosos también. Cuando los cuatro extremos de 
los cables se encontraron con diferentes puntos del cuerpo de Zheng Wan, el 
cadáver sin cabeza rebotó de repente, y el tatuaje de su espalda empezó a 
moverse de nuevo. Su piel, mortalmente pálida, se volvió rápidamente fresca y 
viva, como si pudiera levantarse de la mesa de disección en cualquier momento, si 
tan sólo su cabeza hubiera estado todavía en buenas condiciones. 
Sus ojos se fijaron sin pestañear en la mesa de disección. A continuación, se 
repitió la impresión de que el tiempo corría hacia atrás. Los relojes de todos los 
presentes empezaron a funcionar al revés, mientras que los digitales se 
estropearon. Su Qing tuvo bastante mala suerte. Escuchó un zumbido agudo a 
través del comunicador. Para empezar, sus oídos eran sensibles. El inusual y 
desagradable ruido lo sacudió tanto que le llevó un tiempo volver en sí. 
"¿Qué está pasando?", preguntó. No hubo respuesta. La señal se había cortado. 
Incluso Jiang Lan, que no había puesto un pie fuera de su propia puerta y había 
estado concentrada en su embarazo, sintió el extraño campo de energía y asomó 
la cabeza en lo alto de la escalera, observando lo que ocurría abajo. 
Los presentes vieron cómo la plataforma de disección cambiaba de aspecto. Si Su 
Qing hubiera estado allí, lo habría reconocido. La sencilla plataforma de disección 
móvil había adquirido el aspecto de la plataforma que había visto en el sótano. 
Qin Luo estaba de pie junto a él. No pudo resistirse a estirar la mano para tocarla. 
Descubrió con asombro que la plataforma no era una ilusión. Realmente se había 
transformado en una "sustancia" diferente bajo sus propios ojos. 
"¿Qué es esto?" Qin Luo no pudo evitar preguntar. 
"Es un campo espacial". Cheng WeiZhi se acomodó las gafas y suspiró. "Es un 
campo espacial muy especial. Al principio pensamos que era un campo de tiempo, 
pero después Chang Dou dedujo que un campo de tiempo no podía existir, así 
que tuvimos que cambiar nuestra línea de pensamiento. Finalmente, descubrimos 
que cuando las cuatro energías se activan, en realidad se abre un campo 
espacial." 
Los tres hablaban, pero sus acciones no se detenían. La energía sintetizada 
artificialmente era inestable y podía funcionar mal en cualquier momento. Chang 
Dou mantuvo cuidadosamente el contacto entre las líneas de suministro de 
energía y Zheng Wan. Unas manos ayudantes se acercaron lentamente a la mesa 
de disección para levantar el cuerpo de Zheng Wan treinta centímetros hacia 
arriba. 
Los dedos de Cheng WeiZhi, como si tocaran un piano, aflojaron rápidamente 
algunos tornillos de la mesa de disección alterada. Lu QingBai cooperaba con él 
desde el otro lado. Justo entonces, una de las cuatro luces parpadeó. Chang Dou 
dijo: "Rápido, la frecuencia artificial es inestable, está a punto de apagarse". 
Bang. Lu QingBai y Cheng WeiZhi abrieron la mesa de disección en la que se 
encontraba Zheng Wan. "¡Sácalos, sácalos! ¡Vengan a ayudar!"  
Qin Luo fue quien reaccionó primero. Miró dentro y vio que en el interior había una 
capa completa de cajas negras que contenían algo desconocido. 
Todos se dedicaron a mover las cajas negras sin tocar los frágiles cables del 
cuerpo de Zheng Wan. Cuando sólo habían movido la mitad, se escuchó un 
estallido y una luz se apagó. Las cuatro energías ya no estaban equilibradas, lo 
que desencadenó una reacción en cadena. Hubo una pequeña explosión entre las 
tres luces restantes. Los cuatro cables se rompieron simultáneamente. Hubo una 
luz, y luego, antes de que pudieran reaccionar, la plataforma bajo su cuerpo 
desapareció. Afortunadamente, Lu QingBai retiró su mano rápidamente, o de lo 
contrario la mitad de su brazo habría quedado dentro.  
Frente a ellos, aparte de algunas cajas negras, sólo estaba la fría y tosca mesa de 
disección móvil original. 
Se miraron conmocionados. Lu QingBai respiró aliviado. "Ah, olvídalo, al menos 
hemos sacado esto, y hemos tenido buena suerte con la energía emocional de 
tipo 4. No sabemos cuándo podremos volver a producir este espacio la próxima 
vez. Podemos hablar cuando hayamos visto lo que han escondido". 
"¿A dónde fueron esas cosas?" Kou Tong no pudo resistirse a preguntar. 
"El campo espacial se ha cerrado, y esas cosas están selladas dentro", dijo Chang 
Dou. "El campo es estático. No tenemos constancia, porque la dimensión en la 
que existe es diferente de la dimensión del espacio en el que vivimos. 
Sencillamente, no está en ningún punto de este mundo, pero cada punto puede 
abrirlo, siempre que se tenga la llave adecuada". 
"Zheng Wan es esa llave". 
"Cuatro energías emocionales equilibradas, más Zheng Wan como activador. 
Hemos encontrado lo que ha estado haciendo a Zheng QingHua tan salvaje". Lu 
QingBai recogió con cuidado una caja negra y realizó un escaneo de las cosas 
que había en su interior. Después de un momento, frunció el ceño. "Eh... ¿por qué 
me resulta tan familiar? Parecen chips de almacenamiento anticuados". 
"Ábrelos y léelos. Necesito saber qué hay en ellos de una vez", dijo Hu BuGui. 
"Que cada uno trabaje por separado". 
Pero Kou Tong se acercó al comunicador de Hu BuGui. Había vuelto a la 
normalidad. El débil ruido de donde estaba Su Qing volvió a sonar. El Doctor Kou 
se rió en voz baja. "En su opinión... ¿qué hay dentro de esas cosas?" 
Por alguna razón, Su Qing supo que esas palabras iban dirigidas a él. Se dio la 
vuelta y volvió a entrar en el ruidoso cibercafé y dijo en voz baja: "No lo sé. Pero 
estoy pensando, algunas personas, ¿por qué se apresuran a reconocer la 
legitimidad de Utopía?" 
Kou Tong levantó la cabeza y miró a la Unidad RZ, cuyos miembros habían 
empezado a ocuparse por separado. Desactivó la función de altavoz del 
comunicador y se lo llevó a la boca. Dijo en voz baja: "He descubierto que los dos 
encajamos muy bien. Ah...qué pena que haya sido demasiado lento. Al que 
madruga, Dios lo ayuda. ¡Oh bien!" 
Su Qing dijo: "Todavía tienes una oportunidad". 
"¿De verdad?" dijo Kou Tong. 
"Hermano, no me causes problemas...obviamente estoy bromeando", dijo Su 
Qing. 
Kou Tong se rió. Entonces los dos cortaron simultáneamente la comunicación en 
un entendimiento tácito. 
Su Qing dio una vuelta tras otra y entró en una sala privada. Le dio una palmadita 
en el hombro a un tipo gordo que estaba sentado frente a un ordenador y le arrojó 
una pequeña bolsa. "Me tengo que ir. Lo que acabo de decir, investígalo y 
envíamelo". 
El gordo lo miró, abrió la bolsa, comprobó que estaba llena de dinero, e 
inmediatamente sonrió tanto que sus ojos desaparecieron. Le hizo un gesto con la 
mano. "Adelante, adelante. Que el Partido y el pueblo confíen en mí. ¡Prometo 
cumplir mi misión!" 
"Si lo haces bien, pondré el resto del dinero en tu cuenta".