Capítulo 11

: Chen Lin 
Su Qing por fin vio todos los sellos azules. Había seis en total, cinco hombres y 
una mujer. La mujer era esa tigresa Jiang Lan. De los hombres, había visto tres: 
uno era el tigre sonriente Chen Lin, otro era el Shi HuiZhang de cara cuadrada y el 
tercero era el "elemento del inframundo" que había venido a secuestrarlo, llamado 
Li Gu -- profesor Cheng era su pequeño gris. 
No había visto a los otros dos. Uno tenía el cabello muy largo y una mirada 
sombría. Cheng WeiZhi le dijo que se trataba de Luo XiaoFeng, un Sello Azul de 
tipo 4 como Shi HuiZhang. Los pequeños grises que usaba eran del tipo 3, el del 
miedo. El último tenía algo malo. Estaba de pie entre la multitud de sellos azules, 
ocupando conscientemente la posición de un lacayo. Era de baja estatura, 
alrededor de un metro sesenta y cinco en una estimación visual, flaco como un 
mono y con una sonrisa. Cuando estaba al lado del robusto Shi HuiZhang, 
parecían Timón y Pumba en "El Rey León" -- éste era el Gui Song que había 
mencionado Chen Lin.  
Cheng WeiZhi levantó la vista y descubrió de inmediato que Chen Lin estaba 
mirando fijamente a Su Qing con una sonrisa significativa en su rostro, por lo que 
subrepticiamente atrajo a Su Qing detrás de sí, luchando por enderezar su cuerpo 
y poniendo una expresión de severa rectitud, devolviendo sin miedo la mirada del 
villano Chen Lin. 
Cada sello azul elegiría un pequeño gris para llevarlo consigo. Todos los sellos 
grises habían sido conducidos a la sala principal por los guardias armados y 
permanecían allí aterrados e inquietos. Los sellos azules los escudriñaban con 
altivez, como carniceros que eligen un animal engordado y listo para el matadero. 
Su Qing por primera vez en su vida sintió el poder de la cadena alimenticia -- el 
saqueo interminable de una especie por otra y la imposibilidad de resistirse, una 
ley de la selva cruel y eterna que va de principio a fin, como una marca en cada 
espíritu. 
Sin ningún suspenso, Chen Lin eligió a Su Qing. Tian Feng fue 
desafortunadamente elegido por Luo XiaoFeng. Su Qing miró su expresión, 
desesperada y al borde del colapso, y pensó que volvería a desmayarse. 
Afortunadamente, Luo XiaoFeng le miró ferozmente justo en ese momento, y Tian 
Feng tomó fuerzas de esa mirada amenazante y disgustada, consiguiendo 
mantenerse erguido y caminar hacia Luo XiaoFeng. 
Jiang Lan también eligió a uno de sus tipo 4, que todavía tenía un moratón de 
donde Su Qing le había golpeado con una sartén. Esta persona diabólica, al oír 
que Jiang Lan lo había elegido, puso una expresión de pánico e impotencia, 
encogiéndose y blanqueándose instantáneamente de un gran tigre a una pequeña 
oveja. Se arrastró hacia el lado de Jiang Lan como una chica virtuosa obligada a 
prostituirse. 
Por supuesto, la razón por la que Su Qing miraba hacia todos lados y se burlaba 
interiormente de todos a su vez era que, de hecho, también estaba nervioso, tan 
nervioso que sus manos estaban cubiertas de sudor. Le temblaban las piernas al 
ponerse de pie. Solo podía pellizcarse el muslo con una mano en el bolsillo y 
desviar su atención, intentando contener las ganas de orinar.  
La suerte fue que Cheng WeiZhi no fue elegido esta vez. Cuando se los llevaron, 
Su Qing vio a Cheng WeiZhi escurrirse desesperadamente entre la multitud y 
estirar el cuello, mirándole, esforzándose por pronunciar algunas palabras como si 
estuviera ansioso por transmitirle algo. 
Chen Lin dejó caer su mano sobre el hombro de Su Qing y prácticamente lo 
empujó hacia adelante. Su Qing giró desesperadamente la cabeza y vio que 
Cheng WeiZhi, con la cara roja, desaparecía finalmente de su línea de visión. 
Adivinó que Cheng WeiZhi había estado diciendo "no te confundas". 
Era la primera vez que Su Qing salía de la casa gris en más de un mes. El tiempo 
era pésimo. Era gris, y al sol parecía quedarle sólo una barra de energía, luchando 
ocasionalmente a las puertas de la muerte sólo para asomar la cabeza entre las 
oscuras nubes. En cualquier momento iba a llover. Una brisa sopló a través del 
espeso bosque. Una hilera de personas con uniforme azul se situaba frente a ellos 
como astas de bandera. Su Qing se dio cuenta de que sus mangas también 
llevaban impreso "Utopía". 
Chen Lin soltó la mano que sujetaba el hombro de Su Qing y sacó algo parecido a 
un bolígrafo de su bolsillo. Presionó la "tapa del bolígrafo" y Su Qing sintió como si 
le hubieran atado un cable de acero al cuello. No pudo evitar estirar la mano para 
agarrarlo. De las yemas de sus dedos surgió un leve crujido, como si hubiera 
recibido una descarga de electricidad estática. 
Fue solo un momento, y luego no había nada allí. Su Qing se frotó el cuello, palpó 
alrededor y no encontró nada. 
Chen Lin guardó el "bolígrafo" en su bolsillo. "Con esto, incluso si te pierdes, 
todavía podré encontrarte".  
Su Qing lo miró con odio, pensando: Así que este imbécil me puso una correa, y 
es una correa con GPS. 
Chen Lin lo miró y se rió. Parecía estar de buen humor. Luego extendió una mano 
y acarició la mejilla de Su Qing. Los otros Sellos Azules se habían adelantado 
mucho con sus pequeños grises. Jiang Lan se giró para mirarles y les llamó: 
"Chen Lin, si quieres entrar en celo, puedes esperar hasta que volvamos esta 
noche. Date prisa". 
Chen Lin la ignoró. Tiró de Su Qing y le dijo casi inaudiblemente al oído: "Cuando 
volvamos, si no te has vuelto como...ellos, no tendrás que quedarte más en la 
casa gris".  
Su Qing frunció el ceño, sin entender lo que quería decir. 
Cinco minutos después, llegaron a un amplio espacio abierto. Allí había algunos 
helicópteros aterrizados. Los pequeños grises tenían los ojos vendados y los oídos 
tapados y abordaron los helicópteros con ignorancia. 
Su Qing no pudo evitar empezar a desviar sus pensamientos. Como en los 
misterios de asesinatos, contó en silencio, concentrándose con todas sus fuerzas 
en sentir si el helicóptero se dirigía a la izquierda o a la derecha, intentando 
determinar su ruta. Pero no pudo mantenerlo durante dos minutos antes de estar 
tan desorientado que no sabía qué dirección era. 
Después de volar durante un tiempo desconocido, Su Qing fue bajado y alguien le 
ayudó a entrar en un automóvil. Esta vez, no importaba contar, incluso el sentido 
básico del tiempo de Su Qing había desaparecido. Todo lo que quedaba en su 
cabeza era una línea de letras que decía "tanto tiempo, tanto tiempo". 
Cuando le quitaron la venda de los ojos, todos los demás sellos azules y grises 
habían sido removidos a alguna parte, y sólo quedaba Chen Lin frente a él, así 
como la parte trasera de la cabeza de un conductor de uniforme azul. 
Chen Lin lo miró, abrió la puerta del automóvil y salió. Miró hacia atrás y vio que 
Su Qing seguía acurrucado e inerte en el automóvil, entonces fue al otro lado del 
automóvil como un relámpago, abrió esa puerta y levantó a Su Qing del interior. 
Chen Lin se puso las gafas de sol y se rió fríamente. "¿Qué, la última vez que te 
vi, no estabas intentando heroicamente apuñalarme con un cuchillo de fruta? ¿Por 
qué eres tan cobarde ahora? 
Su Qing evitó sus ojos, bajó la cabeza y no habló. Su corazón latía cada vez más 
deprisa -- estaban fuera, se dijo a sí mismo. Había gente, había policía. Podía 
pedir ayuda. Podía correr. No habría mejor oportunidad que ésta... 
Mientras pensaba esto, de repente, le dolió el cuello. El cuero cabelludo de Su 
Qing se erizó. Inmediatamente después, sintió que el "collar" parecía hundirse en 
su cuello, atravesando su piel para golpear sus nervios. Su Qing se agarró 
inconscientemente a él, pero aparte de recibir una débil descarga de estática en 
sus dedos, no se agarró a nada sustancial. Sus uñas se clavaron en su carne, 
como si quisiera estrangularse. 
Chen Lin apartó sin expresión la mano de Su Qing. "¿Qué esperas? Su Qing, deja 
de soñar. Desde el momento en que fuiste confirmado como Sello Azul Tipo 
Auxiliar tipo 2, la compañía te puso una banda magnética en el cuello. Sólo yo 
puedo controlar el interruptor". 
Su Qing se inclinó. De repente se dio cuenta de que no podía hacer ningún ruido. 
Sólo podía tirar de la manga de Chen Lin como si fuera una súplica. 
Chen Lin suspiró y ligeramente puso una mano sobre su cabeza. Las yemas de 
sus dedos pasaron hacia abajo por las suaves puntas del cabello de Su Qing y 
cayeron sobre el lóbulo de su oreja con su pendiente negro. Levantó la barbilla. 
La visión de Su Qing era borrosa, y las lágrimas brotaban sin parar por el estímulo. 
Chen Lin le miró durante un rato y luego apagó la banda magnética del cuello. Su 
Qing sintió inmediatamente que la presión en su cuello desaparecía. Dejó escapar 
un largo suspiro de alivio -- aunque abrió la boca, descubrió que aún no podía 
emitir ningún sonido. 
Su Qing primero se limpió la sangre del cuello con el dorso de la mano y luego se 
secó las lágrimas. En realidad, no sentía que hubiera algo humillante en esto. 
Cuando estaba en su sano juicio, creía tener una espina dorsal muy fuerte, pero 
cuando se sufre tanto dolor, ¿quién no lloraría? Incluso el bastardo de Chen Lin 
lloraría, se aseguró a sí mismo. 
Chen Lin se señaló el pecho y dijo en voz baja: "Puedo oír la voz ahí dentro. No 
intentes ningún intento de escape inútil". 
Su Qing lo siguió, pensando: solo estás presumiendo. 
En cuanto al tema de si Chen Lin podía leer la mente, el profesor Cheng había 
llegado a la conclusión de que eso era insostenible. 
La llamada "lectura de la mente" era "saber lo que otras personas estaban 
pensando", ser capaz de percibir las operaciones del cerebro de los demás. Pero 
el cerebro de una persona contiene decenas de miles de millones de neuronas. 
Cada segundo tenía cientos de miles de reacciones químicas diferentes y 
manejaba innumerables piezas de información. Si Chen Lin realmente pudiera 
"leer mentes", hace mucho que se habría vuelto loco por el volumen de la 
información. 
Así que el profesor Cheng había llegado a la conclusión de que esta persona 
debía tener algún tipo de nervio sensorial optimizado a través del desarrollo del 
cristal de energía del sello azul, que le permitía percibir las tendencias 
emocionales de la gente dentro de un área determinada a su alrededor. 
Con una mano, Su Qing se sujetó el cuello donde se había arañado y miró 
ferozmente la espalda de Chen Lin, pensando: Hay perros que tienen tan buen 
olfato que pueden oler las emociones de sus dueños. ¿No significa eso que tú 
tienes el olfato de un perro? ¿Qué hay de bueno en eso? 
Chen Lin no le devolvió la mirada, sólo siguió adelante. El hombre de uniforme 
azul estaba sentado en el automóvil, sin mostrar ninguna intención de seguirlos. 
Su Qing le seguía con cautela, ni de cerca ni de lejos. Podía sentir las intensas 
emociones de Su Qing. Sabía que este hermoso joven estaba ahora mismo 
forzando desesperadamente su propia inquietud y miedo, revelando odio, 
resentimiento y sutil desprecio. 
Pero cuando la mirada de Su Qing no se dirigía a él, su atención era fácilmente 
atraída por la multitud que iba y venía, por los edificios y por los automóviles. En 
esos momentos, en su interior brotaban rastros de irreprimible "cariño" y 
"felicidad". 
Echaba de menos este lugar, echaba de menos su vivacidad...así como una vida 
vívida, pensó Chen Lin, con la mano en el bolsillo de su exquisito abrigo 
acariciando constantemente el pequeño controlador del collar magnético. Estaba 
un poco perdido. Este era el mundo de los humanos. No era su lugar. 
Las multitudes que iban y venían le hacían sentirse extraño. Pensó que sus 
propios sentimientos eran cada vez más lentos. Sólo cuando activaba la absorción 
del cristal de energía podía saquear el amor y el odio de los demás, recordar cómo 
era antes. 
Era como si hubiera olvidado que hace algunos años todavía era uno de ellos. 
Chen Lin llevó a Su Qing a un centro comercial a gran escala en el centro de la 
ciudad. Parecía que se estaba celebrando algún evento en el interior. Chen Lin 
entró directamente y se dirigió a la zona de trabajo "prohibida para los clientes", 
como si fuera su propio patio. Su Qing esperaba con cierta malicia verlo ser 
expulsado por seguridad. 
Pero eso no sucedió. El guardia de seguridad fue muy respetuoso con Chen Lin, 
incluso le llamó "Presidente Chen". Chen Lin ni siquiera se quitó las gafas de sol. 
Asintió despreocupadamente y entró con valentía en el ascensor, esperando a Su 
Qing, como si fuera el dueño del lugar. 
Su Qing se quedó estupefacto por un hechizo, extremadamente desequilibrado. 
Pensó: Maldita sea, realmente se puede encubrir un asesinato con filantropía. El 
Buda incluso se ha dado por vencido y lo ha dejado. ¿En qué clase de tiempos 
lamentables estamos viviendo? 
Siguió a Chen Lin hasta el ascensor como en un sueño. Llegaron hasta el último 
piso. Chen Lin caminó delante de él en silencio y dio varias vueltas hasta llegar a 
una sala de control. Sacó una llave y abrió una pequeña puerta. Tras atravesar el 
pasillo interior, se detuvo. 
Su Qing estiró el cuello y miró a su alrededor -- resultó que toda la gente que 
participaba en el evento estaba a sus pies. 
Chen Lin abrió un maletín que había traído consigo. De él salió un instrumento. 
Sacó un hisopo, desinfectó el dorso de su mano y la de Su Qing, luego sacó una 
aguja conectada a algo, la introdujo en una vena del dorso de la mano de Su Qing 
y la fijó con cinta adhesiva. 
En el momento en que la aguja entró, Su Qing se encogió. Chen Lin le miró. Esos 
ojos fríos parecían clavarse dolorosamente en su cuello. Así que extendió 
obedientemente su mano, sintiendo que estaba tan rígido como una pata de cerdo 
congelada. 
Chen Lin bajó la cabeza y se colocó también un tubo. De repente, explicó: "No hay 
nada de qué preocuparse. Es solo para asegurarse de que no se sobrecargue". 
Su Qing le miró, un poco perplejo, pero Chen Lin no le miraba. Se rió 
tranquilamente y no explicó nada más. 
Apretó un botón rojo y cerró los ojos. Su Qing no pudo emitir ningún sonido. Sus 
ojos sólo se movían de un lado a otro en señal de alarma. Lentamente, una 
sensación indescriptible envolvió todo su cuerpo. 
 
Nota mía: 
Me imagino a Chen Lin en modo: "No pasa nada oiga" JAJAJAJA. Y tengo 
que confesar que es mi shipp culposa, esto es porque mmm, si quieren 
saber quién es la pareja protagonista lean lo siguiente. Si prefieren 
descubrirlo mientras leen, pasen al otro capítulo. 
 
*Redoble de tambores* 
 
Son Hu BuGui y Su Qing.