Capítulo 20

: Callejón sin salida 
Dado que les preocupaba alertar al enemigo y no se atrevían a poner en peligro a 
los sellos grises y a los rehenes, la Unidad RZ sólo podía ponerse en peligro a sí 
misma. 
Para los nerds de la tecnología, se evitarían todos los riesgos que pudieran 
evitarse, se utilizarían soluciones tecnológicas en la medida de lo posible, y lo 
mejor era que no hubiera sangre ni sacrificios. Pero para el personal de campo, la 
eficacia era el rey; ir con armas de fuego era el rey. 
Así que Xu RuChong se volvió loco, indicando que podía ganar esta guerra 
tecnológica. Lamentablemente, Hu BuGui actuó como si no existiera. Organizó 
una breve reunión de forma autoritaria y decidió rápidamente un nuevo curso de 
acción. 
Xu RuChong protestó: "Definitivamente habrá métodos de protección de 
emergencia alrededor de la base de los sellos azules. En cuanto te acerques, te 
descubrirán..." 
Hu BuGui guardó silencio por un momento. "Ve a buscarme un uniforme y una 
bicicleta para el Correo de China". 
Xu RuChong: "..." 
Fang Xiu encontró eficazmente los artículos, y Hu BuGui se cambió rápidamente. 
Se puso una gorra y se convirtió en el repartidor más sombrío e imponente del 
sistema postal chino -- parecía más que iba a entregar una bomba que el correo. 
Liao ChenYuan se quedó en silencio por un momento, y al final no pudo resistirse 
a hablar: "Capitán Hu, creo que esto es un poco arriesgado". 
Xu RuChong vio su oportunidad. "Exactamente. Esto definitivamente no te llevará 
a ninguna parte. Si consigues entrar en la base de los sellos azules, entonces 
esos armados y peligrosos...esos... ¿cómo son llamados?" 
"Utopía", intervino Lu QingBai. 
"Bien, esa gente. Cada uno tiene un arma, ¡te van a disparar y quedarás lleno de 
agujeros como un colador!" 
Hu BuGui miró a Xu RuChong y no habló, siguiendo actuando como si no 
existiera. Como si no existiera, se giró y ordenó: "Déjenme bajar a un kilómetro de 
distancia de las áreas potenciales y tengan cuidado de no atraer sospechas. Qin 
Luo y Fang Xiu, cooperen con la unidad policial especial. Permanezcan en 
contacto. ChenYuan, ocúltate y proporciona cobertura de largo alcance". 
Qin Luo vaciló un poco. "Capitán..." 
Hu BuGui la miró. "¿Tienes alguna objeción?" 
Qin Luo guardó silencio por un momento, y luego juntó sus talones. "Sí, señor". 
Hu BuGui aceptó un par de gafas de cristal liso de Lu QingBai y se cubrió los ojos. 
Era como si también se hubiera tapado el bazo. Su presencia parecía un poco 
más amable y menos opresiva; realmente parecía un poco convincente. 
Había un interruptor en las gafas. Al pulsarlo, Hu BuGui podía cambiar entre tres 
canales en la lente izquierda. Uno estaba conectado con el resto del personal de 
campo que iba con la unidad especial de la policía, otro con el cuartel general y el 
último con Su Qing. 
Cambió el canal a Su Qing, luego se giró hacia Lu QingBai y le dijo: "Lo vigilaré, 
pero habrá momentos en los que no podré atenderlo. Cuida un poco de él desde 
el cuartel general". 
Xu RuChong vio que nadie le prestaba atención. En busca de una sensación de 
presencia, comenzó a hacer ruido: "Capitán Hu, no puedes insistir en salirte con la 
tuya. Definitivamente te atraparán, y después de que te atrapen..." 
Hu BuGui lo miró y dijo con dureza: "No te voy a obligar a ir".  
Xu RuChong se quedó mudo por un momento, luego comprendió el significado de 
esas palabras y se sintió profundamente despreciado. Se retiró a un rincón en un 
silencio desconsolado. 
Hu BuGui dijo enérgicamente: "Plan 2, muévete". 
A su orden, la Unidad RZ se movió con extrema eficiencia. Fang Xiu se puso una 
pistola en la espalda y miró a Xu RuChong. Le dio una palmadita en la cabeza y lo 
consoló: "Está bien, eres un técnico, sólo haz tu trabajo técnico". 
Xu RuChong levantó la cabeza y le dijo sombríamente: "¿Te lo puedes creer? Un 
día me convertiré en un súper humano. ¡Tengo una premonición!" 
Fang Xiu levantó la cabeza hacia el techo, hizo una pausa y luego asintió en 
contra de sus propias convicciones. Xu RuChong suspiró y continuó con 
entusiasmo su ensoñación: "Definitivamente habrá un punto de inflexión en el 
medio. ¿Qué crees que será? Golpeado por un meteorito, o..." 
Fang Xiu levantó un dedo hacia él y con inusual gravedad dijo: "Lo sé". 
Xu RuChong lo miró, lleno de expectación. Fang Xiu dijo: "Todo lo que necesitas 
es un pastilla para dormir". Luego, conteniendo la risa, siguió rápidamente a Qin 
Luo y a los demás. 
Tres segundos después, Xu RuChong entendió lo que quería decir. Pateó una silla 
y gritó con rabia: " ¡Ustedes...ustedes, seres prehistóricos que no han tenido 
tiempo de evolucionar sus cerebros, no pueden entender el paisaje mental de una 
forma de vida superior!" 
Cuando Su Qing volvió a ver al profesor Cheng, comprendió los sentimientos del 
Segundo Ejército Rojo al unirse al Cuarto Ejército Rojo en Yan'an. Chen Lin lo 
llevó de vuelta a la casa gris, justo al lado de los guardias, a la habitación que 
había compartido antes con Cheng WeiZhi. 
Cheng WeiZhi llevaba lentes de lectura, leyendo junto a la ventana. Levantó la 
vista cuando escuchó movimiento e inmediatamente abrió los ojos de par en par. 
Después de un largo momento, se puso en pie tambaleándose -- habían pasado 
tres días desde el festín. Los demás que habían regresado parecían todos 
mareados y confusos, mientras que Su Qing simplemente no había vuelto. Cheng 
WeiZhi sabía que la tasa de mortalidad de los Tipo 2 era alta, así que había 
pensado que ya había... 
Un niño tan bueno. Le había hecho compañía durante más de un mes. 
"¿Su...Su Qing?" 
Su Qing tenía muchas ganas de gritar "Yo, Hu HanSan, he vuelto una vez más" 
(1), pero cuando vio a Chen Lin a su lado negándose a salir, se contuvo y sólo 
sonrió ampliamente. "¡Tío Cheng!" 
"Oh...oh, bien, has vuelto, eso es bueno, eso es..." Cheng WeiZhi tiró de Su Qing, 
entonces finalmente se fijó en Chen Lin y cambió instantáneamente de 
emocionado a cauteloso. "¿Tú?" 
Chen Lin levantó una mano, se giró y cerró la puerta. Se apoyó en la puerta y le 
dijo a Cheng WeiZhi: "Sólo tengo que hacerte unas cuantas preguntas. Relájate, 
me iré en cuanto las haya hecho". 
Como una gallina que protege a su polluelo, Cheng WeiZhi tiró de Su Qing hacia 
atrás y frunció el ceño mientras miraba a Chen Lin. "¿Qué quieres preguntar?" 
"¿Los sellos azules, como los sellos grises, son desde cierto punto de vista una 
especie de...producto a medio terminar? ¿Qué tipo de sistema energético crees 
que sería natural?" 
Cheng WeiZhi se quedó mirando. No esperaba que le hiciera esa pregunta. 
Cuando Su Qing estaba en la escuela, lo que más detestaba era la bioquímica. 
Sólo había conseguido aprobar el examen de admisión a la universidad porque le 
habían contratado unos profesores particulares. Pero en algún momento, había 
empezado a interesarse por esos diálogos que mantenían. Escuchaba con los 
oídos agudizados. Ahora, no pudo resistirse a mencionar a Cheng WeiZhi: "Dice 
que los sellos azules también son estimulados artificialmente, no se producen de 
forma natural". 
Cheng WeiZhi dio un "¡ah!" y se acomodó los lentes. "Eso me da una idea. Puedes 
usar los ocho sistemas principales del cuerpo humano como referencia. Una cosa 
genuina de origen natural debería tener un mecanismo completo. Cuando utiliza 
una cosa, debería tener medios complementarios para saber cómo complementar 
esa cosa, cómo llevar a cabo procesos bioquímicos dentro del cuerpo, cómo tratar 
el material después de la reacción y cómo eliminarlo. Así puede mantener una 
condición estable durante un largo periodo de tiempo". 
Cuando dijo "una condición estable durante un largo período de tiempo", Su Qing 
se dio cuenta de que el rabillo del ojo de Chen Lin dio un leve tic. 
Pero Cheng WeiZhi continuó: "También tienes que responder a una de mis 
preguntas. He pensado en ello durante mucho tiempo -- ¿por qué los sellos azules 
necesitan usar sellos grises con los tipos correspondientes? La explicación que 
recibí al principio fue que si sólo se absorbe un aspecto de las emociones de una 
persona, la emoción opuesta se amplificará de forma ilimitada, lo que conllevaría 
el peligro de que esa persona perdiera el control. Pero esa es una explicación 
inverosímil. Los sellos azules están mucho más en forma y son más fuertes que la 
gente común. Incluso si perdieran el control, ¿qué podrían hacer?" 
Chen Lin dijo: "No puedes decir eso. El llamado "fortalecimiento" de un sello azul 
es en sí mismo el potencial latente del cuerpo humano activado por un gran 
volumen de energía. Una persona común en una crisis o un lunático también 
pueden llegar al mismo nivel de poder". 
Cheng WeiZhi negó con la cabeza. "No, eso no puede ser cierto. Por ejemplo, si 
un grupo de personas cuyas emociones son absorbidas es muy grande, el impacto 
en cada individuo no es tan grave. Los lunáticos cuyas emociones están fuera de 
control pueden ser capaces de activar el poder latente debido a la estimulación, 
pero no podrían ser un rival para ustedes, en su sano juicio y sabiendo cómo usar 
el poder...además, aunque sea difícil que los sellos azules colaboren entre sí 
porque no absorben pasivamente las emociones, al menos tendrían la capacidad 
de detener a un lunático cuyas emociones estuvieran fuera de control." 
Chen Lin guardó silencio. 
Cheng WeiZhi dijo bruscamente: “Tengo una suposición. Los sellos grises deben 
existir porque las emociones opuestas se adhieren entre sí. Eres incapaz de 
extraer las emociones puras de la gente. Son como la doble hélice de una hebra 
de ADN, apareciendo en pares, ¿verdad?" 
El único sonido que quedaba en la habitación era la respiración contenida de las 
tres personas. Después de un largo rato, Chen Lin se rió casi inaudiblemente, se 
quitó las gafas y se frotó ligeramente el puente de la nariz. Los ojos de Cheng 
WeiZhi se posaron en sus gafas. Como si hubiera pensado en algo, miró a Chen 
Lin pensativo. 
"Sí, tu suposición es correcta". Chen Lin asintió y volvió a ponerse las gafas. Miró 
a Cheng WeiZhi. "Dedujiste tanto en base a unas pocas pistas en este lugar de 
corte. Eres un genio". 
Cheng WeiZhi no prestó atención a su cumplido. Continuó: "Necesitas ayuda 
externa mientras absorbes el 'material', y entonces no puedes eliminar el 'material'. 
Los sellos azules sólo pueden convertir y utilizar la energía. No importa un 
organismo vivo, incluso una máquina es más precisa que tú". 
Su Qing se puso nervioso al instante, temiendo que esta "máquina a la que le 
faltaba una pieza" pudiera ser inestable y perder el control abruptamente. Se giró 
ligeramente y apuntó a Chen Lin con el lado que llevaba el anillo de choque. 
Pero Chen Lin solo negó ligeramente con la cabeza y suspiró. "Tienes razón. Los 
sellos azules son otro experimento, y lo curioso es que ellos mismos no lo saben". 
Pero Cheng WeiZhi dudó, y de repente dijo: "A menos que..." 
"¿Qué?" Chen Lin levantó la vista de inmediato, la mirada en sus ojos tan ardiente 
que era como si estuvieran a punto de lanzar chispas. "¿A menos que qué?" 
Cheng WeiZhi hizo una pausa. "A menos que una persona pueda tener dos 
cristales de energía. Podrían actuar como palancas el uno del otro, y utilizar las 
propias emociones del individuo. La relación entre las emociones opuestas es muy 
misteriosa. Cuanto más bajo es un aspecto, más alto es el otro. Se potencian e 
inhiben mutuamente, dependiendo el uno del otro para existir. Dos cristales de 
energía serían como crear una máquina viva de movimiento perpetuo..." 
Cuanto más hablaba, más se emocionaba y su discurso era cada vez más rápido. 
Parecía haber olvidado quién era Chen Lin, entrando claramente en modo 
conferencia. "No, no me digas que eso está mal. Las máquinas de movimiento 
perpetuo no existen. Debería decir que el origen de tal sistema de energía está en 
los propios sistemas nervioso y endocrino del organismo. Fundamentalmente, 
proviene de la energía química de los alimentos que el organismo ingiere. Los 
órganos reforzados por este nuevo sistema energético pueden absorber más 
alimentos para apoyar el funcionamiento del nuevo sistema. Este vínculo crearía 
una energía mayor y más pura que sería más fácil de utilizar para el cuerpo 
humano. ¡Eso sería algo completo!" 
Su Qing y Chen Lin se quedaron atónitos. Aunque Su Qing no podía entenderlo 
del todo, sabía que el profesor Cheng estaba hablando de algo sorprendente. 
Pensó que esos investigadores de Utopía debían ser todos unos imbéciles si no 
podían pensar tanto como un viejo que trabajaba sin acceso a ninguno de los 
materiales. 
Pero la reacción de Chen Lin fue un poco más rápida. Suavemente, como si le 
hicieran falta todas sus fuerzas, dijo: "Pero...una persona no puede tener dos 
cristales de energía, o de lo contrario violaría la Ley de Atracción Emocional en la 
que se basa el sistema de energía de los sellos azules..." 
La luz de los ojos de Cheng WeiZhi se atenuó, como si se hubiera destruido un 
hermoso sueño. Luego asintió en silencio -- su concepción se había construido 
sobre una "conjetura imposible". 
Las comisuras de la boca de Chen Lin se torcieron de repente un poco hacia 
arriba, y luego otro poco. Luego se rió, cada vez más fuerte, hasta que la 
carcajada fue casi histérica -- el plan tentativo que podía hacer un sello azul 
completo sólo podía construirse sobre una premisa imposible -- toda su existencia 
giraba en torno a una paradoja. 
Durante tanto tiempo había luchado solo entre la humanidad y el deseo, como un 
explorador lúcido y sufriente, en medio de la sospecha, el odio y la ciega 
ignorancia de sus compañeros, tanteando hacia el final de la oscuridad -- pero 
cuando finalmente se tambaleó hasta el punto en que pudo ver la luz del 
amanecer y se lanzó hacia adelante, sin tener en cuenta todo, se encontró con 
que estaba atrapado dentro de una cubierta de cristal. 
Chen Lin se rió hasta que las lágrimas se asomaron a sus ojos. Luego abrió 
bruscamente la puerta y salió como si se diera a la fuga. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Hu HanSan es un terrateniente villano de la película de propaganda 闪闪的红
星 (Estrella Roja Centelleante); su lema vital es que los villanos tienen una larga 
vida. Constantemente intenta volver para atormentar al pueblo y dice: "Yo, Hu 
HanSan, he vuelto una vez más". Lo más relevante es que se utiliza en Internet 
para volver a comentar la misma discusión varias veces.