Capítulo 23

: Tensión 
Chen Lin abrió la puerta y vio al execrable (1) Shi HuiZhang de pie, con una 
brillante fila de hombres con batas blancas de Utopía. Shi HuiZhang escupió el 
cigarrillo que tenía en la boca, lo sostuvo entre los dedos y lo utilizó para señalar. 
Con una sonrisa falsa, dijo a Chen Lin: "La base acaba de interceptar una onda de 
sondeo. Es probable que hayan descubierto la ubicación de la base. Todos 
pensamos que es un poco extraño que los hijos de puta de la Unidad RZ muestren 
tan grandes poderes mágicos esta vez". 
Chen Lin lo miró sin expresión. Shi HuiZhang era de los que podían ponerse la 
túnica imperial y aun así no parecer el emperador. Oírle soltar un montón de 
palabrería tecnológica que sonaba muy bien era ridículo. A Chen Lin le 
preocupaba incluso que se mordiera la lengua. 
Shi HuiZhang continuó: "Sospechamos que algún personal interno...ha traído 
algunos 'pequeños artículos' poco amistosos. ¿Qué opinas?" 
Chen Lin bajó la mirada y se rió en voz baja. "¿Qué, crees que hay algo malo en 
mí?" 
Shi HuiZhang lo miró de arriba abajo, y de repente levantó una mano y le quitó las 
gafas a Chen Lin. Chen Lin no lo esquivó. Se quedó en la puerta, mirándolo 
fríamente. Shi HuiZhang le agarró las gafas por los lados y las giró entre sus 
manos. Se las acercó al puente de la nariz y luego se las pasó a un miembro del 
personal de Utopía que estaba a su lado. "Creo que hay algo bastante malo en 
estas gafas tuyas. Los sentidos de un sello azul son cientos de veces más agudos 
que los de una persona normal. Un sello azul miope... ¡Ja, eso sí que es una 
curiosidad!" 
Un hombre de bata blanca detrás de Shi HuiZhang tomó las gafas de Chen Lin 
como si se tratara de una prueba en un juicio, usando guantes y poniéndolas en 
una bolsa de pruebas, luego dio un paso adelante y asintió a Chen Lin. "Una mera 
formalidad. Por favor, coopere, señor Chen". 
Chen Lin y Shi HuiZhang estaban ocupados mirándose el uno al otro como si se 
tratara de un concurso para ver quién tenía los ojos más grandes, haciendo oídos 
sordos a estas palabras. 
Este hombre de bata blanca era extremadamente seguro de sí mismo, sin mostrar 
ningún rastro de expresión de descontento. Sacó un sobre azul pálido de su 
bolsillo y se lo presentó a Chen Lin con ambas manos. "Señor Chen, este asunto 
se refiere a la seguridad de la base. Por favor, coopere con nuestro trabajo". 
Chen Lin bajó la cabeza y alargó la mano para aceptar el sobre. Después de 
abrirlo, lo escaneó y su mirada se detuvo un momento en el atrevido y llamativo 
"Fei" con el que estaba firmado. Luego se giró hacia el interior. "Puede hacer lo 
que quiera". 
Los hombres de batas blancas entraron en su residencia y comenzaron una 
inspección ordenada. Shi HuiZhang quiso seguirlos dentro, pero Chen Lin extendió 
una mano para bloquearlo en la puerta. Chen Lin dijo con ligereza: "No será 
necesario que entres. El interior está demasiado desordenado. No puedo recibir 
invitados". 
El rabillo del ojo de Shi HuiZhang tuvo un tic. Sonrió fríamente. "¿Qué, esa 
pequeña belleza que trajiste hizo un desastre?" 
Chen Lin actuó como si no hubiera oído, ignorándolo. Pero Shi HuiZhang, como si 
hubiera sido golpeado por una enfermedad de predicación, miró la parte inferior 
del cuerpo de Chen Lin y dijo con una entonación peculiar: "Permíteme darte una 
advertencia. Como hombre, primero necesitas tu vida, y luego puedes considerar 
comer hasta saciarte. Cuando hayas comido hasta saciarte, puedes considerar las 
habitaciones doradas, los asuntos amorosos, todo eso -- no está por encima de la 
comida". 
Chen Lin devolvió el cumplido en silencio: "No puedo compararme con la refinada 
afición de Shi Da-Ge de criar perros junto a su puerta". 
Shi HuiZhang no sintió ninguna vergüenza. Con una sonrisa significativa, palmeó a 
Chen Lin en el hombro. "Sé que no te sobra ningún pequeño gris. Hay algunos 
decentes en el nuevo grupo. Todavía no han pasado por un 'festín', son nuevos. Si 
quieres, puedo darte uno". 
Cuando Shi HuiZhang habló, estaba muy cerca de Chen Lin. La sonrisa de su 
rostro era siniestra y vulgar; apenas parecía humano. Chen Lin se apartó con 
repugnancia, pensando que ese cretino debía de ser un perro que orinaba en 
cualquier lugar convertido en humano; el poder lo había convertido en un salvaje -- 
Chen Lin sabía que él mismo era una pieza desagradable, pero aun así se 
avergonzaba de que lo relacionaran con él. 
Poco después, los hombres de batas blancas empacaron y se fueron. Shi 
HuiZhang estaba bastante arrepentido. Dirigió a Chen Lin una mirada feroz, y 
luego se fue con ellos de mala gana. 
Una figura apareció frente a Chen Lin. Chen Lin levantó la vista y vio que era la 
"señorita del vendaval" Jiang Lan una vez más. Los ojos de Jiang Lan se 
detuvieron en el cadáver casi podrido del gato en el patio. "¿No te gustan los 
gatos? ¿Qué tal si te doy un perro la próxima vez?" 
El rostro rígido de Chen Lin se relajó un poco. Le dedicó una sonrisa algo más 
amable. "Gracias, no estoy muy acostumbrado a vivir con animales". 
Jiang Lan frunció el ceño. "Es sólo una mascota para aliviar el aburrimiento". 
Ella había descubierto que Chen Lin era inusualmente sensible hacia las criaturas 
no humanas. Prácticamente los consideraba como enemigos. Ella no lo entendía. 
Chen Lin sacudió la cabeza, sin querer explicarse. Cerró la puerta y dejó caer una 
frase: "Me voy a la casa gris". Luego se dio la vuelta y se marchó. 
Incluso Jiang Lan era como Shi HuiZhang y los demás. Todos ellos pensaron que 
se habían elevado por encima de los demás al "evolucionar" en sellos 
azules. Tenían un poder inimaginable para la persona promedio, cada uno con su 
propia habilidad especial. Podían controlar fácilmente la vida de los mortales 
ordinarios, obtener fácilmente vastas riquezas...pero no podían ver su propio 
defecto fatal. 
Chen Lin pensó que realmente no tenía nada que decir a estos optimistas que 
vivían en su paraíso de los tontos. 
Su Qing se levantó por la mañana y se puso en contacto voluntariamente con Lu 
QingBai desde el baño, entregándose a la electrocución. Actualmente tenía 
"dependientes" mayores y jóvenes y necesitaba mantener una condición óptima 
durante todo el día. Lu QingBai no se quedó en la ceremonia. Lo derribó con otra 
descarga. Cuando Cheng WeiZhi llegó, acababa de recuperarse. Sus órganos 
protestaron contra este ejercicio matutino excesivamente vigoroso. El resultado de 
su protesta fue que Su Qing se abrazó al inodoro y comenzó a vomitar. 
Cheng WeiZhi pensó que había tenido una pesadilla. Mientras lo ayudaba a 
levantarse, le dio unas ligeras palmaditas en la espalda. "Está bien, está bien, 
buen niño, ya está bien". 
Su Qing sólo se detuvo cuando estaba a punto de empezar a sacar la bilis. Se 
enjuagó la boca. Sus muñecas expuestas parecían tallos de caña. Tenía un 
aspecto muy lamentable. Apretó ambas manos contra el lavabo y dijo en voz baja: 
"Tío Cheng, dibuja una 'línea' para mí y agárrate fuerte. No dejes que me desvíe". 
Cheng WeiZhi, con rostro severo, guardó silencio durante un rato. Luego dijo: 
"Confía en la lógica, no confíes en la emoción". 
Su Qing lo miró sin comprender. Cheng WeiZhi dijo: "Las emociones de una 
persona son a veces como un complicado laberinto que puede cambiar en 
cualquier momento. La lógica es una línea que puedes seguir. Aférrate a ella y 
podrás seguir la causa y el efecto". 
La madrugada transcurrió de esta manera grave, tensa y aburrida. Todos los 
esfuerzos de Su Qing fueron impotentes contra Tu TuTu. Al final, el profesor 
Cheng, que tenía experiencia en la crianza de niños, rescató al recién estrenado 
padre soltero. 
Finalmente fueron todos juntos a la sala principal y se enteraron de la triste noticia. 
El cuerpo de Tian Feng fue sacado delante de todos, al igual que muchos otros 
que no habían podido salir de este lugar. Cheng WeiZhi sujetó a Tu TuTu, 
permaneciendo en silencio. Incluso los alborotadores de tipo 4 se comportaron. 
Toda la multitud de lunáticos e idiotas parecía haber percibido algo también. Sin 
previo aviso, se pusieron de pie en silencio -- cada vez que alguien moría, se 
producía este tipo de silencio inusual en la sala principal. Eran como un grupo de 
espíritus luchadores reunidos, que veían cómo los hombres de batas blancas se 
llevaban una a una a las personas antes frescas y vivas. 
Cuando pasaron junto a Cheng WeiZhi, Tu TuTu pareció percibir algo. De repente, 
extendió su manita y arrancó la tela que cubría el rostro del cadáver. El rostro gris 
del difunto apareció ante todos. Cheng WeiZhi se apresuró a cubrir los ojos de Tu 
TuTu con su mano. 
Tu TuTu sólo vio oscuridad. Sin entender, preguntó: "¿Es el tío Tian?" 
Cheng WeiZhi dijo: "Sí". 
"¿Por qué no se ha levantado todavía de la cama?" 
Cheng WeiZhi: "..." 
"Está muerto", dijo una chica a su lado. Parecía tener sólo unos veinte años, con 
el cabello corto. Era otra de los nuevos sellos grises. Tenía los ojos un poco 
hinchados y un corte en un lado de la boca. Parecía un poco desdichada. 
Tu TuTu no volvió a hablar. Su Qing miró a la chica. "¿De qué tipo eres?" 
La chica frunció el ceño, pareciendo muy sensible a esta designación. Guardó 
silencio durante un rato, y luego dijo: "Lo mismo que el niño, un tipo 3...un 
bastardo con la cara en forma de ficha de mahjong me atrapó". 
Su Qing sabía que estaba hablando de Shi HuiZhang, y volvió a pensar en la 
mujer atada en el patio. No pudo resistirse a decir: "Esa persona se llama Shi 
HuiZhang. Si te pide que abandones este lugar con él, no importa lo que te 
prometa, no aceptes". 
La chica parecía haberse tragado una mosca. Abrió los ojos de par en par, con 
cara de disgusto. "¿Estás bromeando? ¿Cómo podría aceptar algo así? ¡Qué 
asco!" 
Su Qing se rió y no dijo nada más -- el hombre de bata blanca ya le había lanzado 
una mirada de significado desconocido. 
La chica de cabello corto dudó y luego dijo en voz baja: "Me llamo Zhao YiFei. ¿Y 
tú?" 
"Su Qing". Su Qing se apoyó en la mesa y relajó su cuerpo. "El 'Qing' en 
'QingZhong', 'grado de pesadez' (2). Cuando era pequeño, una adivina vino a mi 
casa y dijo que había una pesadez desconocida en mi destino. Me iba a encontrar 
con muchas dificultades en la vida. Mi padre intentó simplificar las cosas. Él dijo: 
Evita lo pesado, llámalo ligero". 
La expresión de Zhao YiFei era un poco comprensiva. Dijo apenada: "Pero tu 
destino no se ha aligerado. Veo que has tenido muchas desgracias". 
"Así es. Mientras pueda sobrevivir", dijo Su Qing en voz baja. 
Los bordes de los ojos de Zhao YiFei enrojecieron. "Mi novio...mi novio fue 
asesinado por ellos. Si salgo..." 
Su Qing levantó el dedo índice y la hizo callar. Miró a Zhao YiFei, dudó, luego 
levantó una mano y la puso en su hombro en un intento de consuelo. 
Cuando se llevaron al muerto, Tu TuTu abrió sus grandes ojos y miró a su 
alrededor. De repente miró a Su Qing. El niño preguntó: "Tío Molesto, muerto 
significa como en la televisión, ser encerrado en una pequeña caja, ¿verdad?" 
Su Qing tomó al niño de los brazos de Cheng WeiZhi y aceptó en silencio. 
Tu TuTu se recostó en sus brazos, moviéndose en busca de una posición más 
cómoda. Entonces preguntó: "¿Así que mis padres también están muertos? 
¿También han sido encerrados en una pequeña caja?" 
Zhao YiFei giró su cara y se tapó la boca. 
Su Qing hizo una pausa y luego asintió. Tu TuTu emitió un "oh" decepcionado y 
agarró el cuello de Su Qing. Levantó su pequeña cabeza. "Entonces, ¿cuándo 
podrán salir? ¿Va a pasar mucho, mucho tiempo antes de que puedan venir a 
recogerme?" 
Su Qing apretó al niño contra su hombro y le dio unas palmaditas en la espalda. 
"Si no vienen, yo cuidaré de ti, ¿de acuerdo?" 
Tu TuTu arrugó la nariz. "No. Me pusiste un apodo. Eres una mala persona". 
Su Qing le dio una ligera palmada en el trasero. "¡Te he puesto la ropa, ingrato!" 
Tu TuTu estaba aún más insatisfecho. "Metiste mis piernas en una sola pierna del 
pantalón y dijiste que era una pequeña rana. ¡Eres muy molesto!" 
Justo en ese momento, un lunático saltó de repente sobre una mesa, enderezó su 
cuello y comenzó a cantar como el lamento de los fantasmas: "El sol poniente 
volverá a salir mañana, las flores que se cierran volverán a abrirse por la mañana, 
el bonito pájaro que vuela no volverá..." 
Su voz se hacía cada vez más ronca mientras cantaba. Sus ojos muy abiertos 
miraban al techo, aturdidos. Era como un llorón sin remedio, que seguía hasta 
agotar su voz. 
Sólo el mocoso que no entendía nada podía seguir manteniendo su tranquilidad. 
Tu TuTu inclinó la cabeza para escuchar esta novedad durante un rato, luego 
olvidó que había condenado la calidad del servicio de este padre soltero. Extendió 
un pequeño puño y golpeó el hombro de Su Qing. Señalando los pasteles de la 
mesa, ordenó: "¡Quiero comer ése!" 
Zhao YiFei se secó las lágrimas y forzó una sonrisa. Con la voz más alegre que 
pudo poner, dijo: "¿Cuál? Te lo traeré". 
Cuando acababan de salir del salón principal, se encontraron con Chen Lin. Los 
ojos de Chen Lin se detuvieron un momento en Tu TuTu, que seguía agarrando un 
pastelito y untándose felizmente la crema en la cara. Su Qing dejó al niño en el 
suelo y le indicó que se acercara a Cheng WeiZhi. Flexionó sus brazos, 
ligeramente doloridos, y metió la mano que llevaba el anillo de choque en el 
bolsillo. 
Chen Lin descubrió que la mirada de este joven era mucho más tranquila. De pie, 
sin hacer un solo ruido, sin inmutarse al encontrar sus ojos, creó una muy 
poderosa...falsa impresión. 
Chen Lin asintió a Cheng WeiZhi, lo que supuso una muestra de respeto hacia el 
atribulado genio. Luego se giró hacia Su Qing. "Ven conmigo". 
Su Qing agitó una mano hacia Cheng WeiZhi y le dedicó una sonrisa 
reconfortante. Hizo un gesto con la mano como si estuviera pellizcando un hilo. 
Luego le dio un pulgar hacia arriba, puso una cara divertida hacia el pequeño Tu 
TuTu, y finalmente siguió a Chen Lin sin hacer ruido. 
Chen Lin lo sacó de la casa gris. Un helicóptero esperaba no muy lejos. Algunos 
miembros del personal subieron y cubrieron los ojos de Su Qing. Llegó la conocida 
oscuridad. El corazón de Su Qing se apretó. Luego lo empujaron al helicóptero. 
Oyó que alguien le decía a Chen Lin: "Señor Chen, la Unidad RZ parece haber 
localizado la base de alguna manera. Todavía no se ha determinado el grado de 
peligro. Sería mejor para usted..." 
Chen Lin dijo: "Tengo que salir para reponer mi energía". 
El miembro del personal continuó aconsejándole: "Sólo han pasado cuatro o cinco 
días desde el último festín, creo que sería mejor que..." 
Chen Lin sacó sus palabras, enunciando cuidadosamente: "Dije -- que -- necesito -
- reponer -- mi -- energía". 
El miembro del personal no respondió. Su Qing sabía que iba a vivir otra pesadilla. 
En la oscuridad, la voz de Hu BuGui sonó de repente en medio del silencio. Dijo: 
"No tengas miedo. El dispositivo de blindaje que llevas dentro puede ayudarte a 
resistir parte del daño. No habrá ningún problema". 
Por supuesto que no habrá ningún problema, pensó Su Qing. Incluso si lo hubiera, 
sólo tendría ese problema "conmocionado". Aparte de Cheng WeiZhi, ahora tenía 
un pequeño equipaje que cuidar. Esta era una responsabilidad que Tian Feng le 
había dado antes de morir. Las palabras que se habían pronunciado no podían ser 
retiradas. No podía retractarse de su promesa. 
En dos días y dos noches, Hu BuGui no había dormido más de tres horas, pero no 
mostró ni un solo signo de cansancio. Seguía de pie como una lanza, dando 
órdenes. Hasta ese momento, habían eliminado tres zonas, y los técnicos se 
habían ocupado de otra. Había una que estaban investigando ahora mismo. A 
través de Su Qing, Hu BuGui percibió una atmósfera inusual. Así que, sin perder 
de vista a Su Qing, se conectó con Xu RuChong. "¿Qué tal el área 5?" 
Xu RuChong estaba tan ocupado que sus pies no tocaban el suelo. "No lo sé 
todavía. Aún no hemos visto nada sospechoso, pero la computadora aun muestra 
que no ha terminado de solucionarlo. Sospecho que hay un problema con el 
programa, espera mientras yo..." 
Hu BuGui no esperó a que terminara de parlotear. Le dijo a Fang Xiu, que estaba 
a su lado: "Estén todos alerta. Área 5, es probable que ya hayamos encontrado la 
base de los sellos azules". 
Fang Xiu dijo: "Sí, señor". 
Xu RuChong dijo: "... ¿eh?" 
Cuando se quitó la tela negra delante de los ojos de Su Qing, descubrió que había 
vuelto a la propiedad donde Chen Lin lo había escondido. El automóvil de Utopía 
salió rápidamente. La propiedad estaba extremadamente silenciosa -- como si 
fueran las únicas dos personas allí. 
Chen Lin agarró de repente el cuello de Su Qing y lo apretó contra la pared con 
gran fuerza. Sus ojos miraron a los de Su Qing. Luego, prácticamente al oído, dijo: 
"La Unidad RZ ha localizado la base. He oído que es probable que una persona 
haya infiltrado algo...lo que quiero saber es, ¿esa persona eres tú?" 
 
Nota mía: 
(1) Que merece ser condenado o criticado con severidad. 
(2) Como muchas palabras chinas, formadas por las dos partes opuestas del 
significado, 轻 (Qing, ligero) y 重 (Zhong, pesado).