Capítulo 51

: El brazalete misterioso (2) 
Si le pedías a Su Qing que lo describiera, la sensación que tenía era de 
entumecimiento en todo el cuerpo. No era que no pudiera moverse. Era como la 
sensación de entumecimiento en las piernas después de pasar mucho tiempo en 
cuclillas sobre un inodoro y de repente ponerse de pie. Cuando esta sensación se 
extendía a todo el cuerpo, era muy molesta y hacía que una persona no supiera si 
reír o llorar.  
Fang Xiu y Qin Luo subieron juntos al automóvil y mostraron el misterioso 
brazalete al Doctor Lu y al Maestro Xu. Xu RuChong y Lu QingBai deliberaron en 
susurros durante mucho tiempo. Entonces Lu QingBai dijo: "Xiao Su, ¿cómo te 
sientes ahora?"  
Su Qing, haciendo una mueca, dijo: "Adormecido, pero un poco mejor que antes". 
Hu BuGui estaba un poco ansioso. "¿Qué le ha pasado?"  
Lu QingBai reflexionó durante mucho tiempo y luego dijo: "Según nuestras 
conjeturas preliminares, tal vez haya sufrido un cortocircuito". 
Los rasgos de Su Qing se torcieron al instante. Hu BuGui de inmediato preguntó 
con ansiedad: "¿Cómo te sientes?"  
"No..." Su Qing se esforzó por mirar a Lu QingBai en la pequeña pantalla y forzó 
una sonrisa falsa. "Es que escuché lo que dijo el Doctor Lu y sentí como si un 
burro me hubiera dado una patada en los dientes".  
Lu QingBai se sintió insultado, pero abrió la boca, sin saber cómo responder, y 
luego se desinfló, sintiéndose un poco sombrío. 
Después de mucho tiempo, Su Qing se recuperó lentamente. Se bebió dos 
botellas de agua de un solo trago. Los cuatro dieron vueltas al lugar y al final no 
encontraron nada de valor. Fang Xiu juzgó que el cuerpo simplemente debía haber 
sido arrojado aquí.  
Su Qing se puso en cuclillas en el suelo, apoyando la barbilla, sosteniendo una 
bolsa de pruebas en la mano. En la bolsa estaba el misterioso brazalete. Aunque 
Hu BuGui se oponía firmemente, Su Qing seguía insistiendo en hacer otro 
experimento de sí mismo. Comprobó que la cosa se había roto por completo. Esta 
vez no hubo ninguna reacción. Preguntó: "Volviendo al tema principal, ¿por qué un 
cadáver enviaría ondas emocionales de tan alta frecuencia? ¿Resucitando de 
entre los muertos?"  
Cuando acababa de hablar, su expresión se volvió repentinamente seria. Ladeó la 
cabeza, frunció el ceño, levantó el dedo índice y se calló. "Espera, no hables. 
Escuchen, chicos".  
Una brisa hizo crujir la abundante maleza, que ya había pasado a mejor vida y 
empezaba a tornarse amarilla, levantando una fría piel de gallina de la gente, 
haciendo un sonido como de sollozo cuando pasaba por las grietas de las rocas. 
La expresión de Su Qing era muy grave, haciendo que la escena surgiera cada 
vez más embrujada. Fang Xiu se levantó de un salto, observando ansiosamente a 
Su Qing. Qin Luo tampoco pudo resistirse a dar un paso atrás, alejándose del 
cuerpo.  
Hu BuGui preguntó: "¿Qué es? ¿Qué escuchas?"  
Entonces Su Qing levantó la cabeza y mostró sus pequeños dientes blancos en 
una sonrisa. "Descanso de medio tiempo. Estaba bromeando".  
A Fang Xiu se le escapó un suspiro y estuvo a punto de recibir un pinchazo en el 
costado. La cara de Qin Luo se enrojeció. Hu BuGui lo miró con cierta 
exasperación. Quería decir algo, pero al verlo de buen humor, no pudo soportarlo. 
Después de titubear durante un rato, alargó la mano para darle un golpe en la 
cabeza. "Deja de hacer eso".  
Después, Hu BuGui no pudo resistirse a pensar -- sabía que había un tipo de 
enfermedad mental en la que la gente era adicta a robar cosas. Tal vez no les 
faltaba nada; simplemente no podían resistir el deseo de robar. Pensó que la 
situación de Su Qing era más o menos la misma. Debió haber sufrido demasiado 
en los últimos años y haber desarrollado este hábito de hablar sin sentido. 
Necesitaba engañar a la gente de vez en cuando para poder liberarse del enorme 
estrés psicológico.  
Así que el Capitán Hu se sintió con la conciencia tranquila. El General Xiong le 
había advertido que tenía que hacer que Su Qing se sintiera relajado y seguro al 
interactuar con él. No podía presionarlo demasiado. Hu BuGui pensó que ese leve 
"deja de hacer eso" que acababa de decir había sido un poco excesivamente 
estricto, así que inmediatamente empezó a pensar en una forma de compensarlo.  
Se devanó los sesos recordando su escaso tiempo libre de los últimos años y el 
aún más escaso material de lectura recreativa que había consumido durante el 
mismo. Forzó una sonrisa en su rostro severo y correcto -- que a los demás les 
pareció casi horrible. Entonces le escucharon decir en un tono igual de rígido, 
prácticamente en serio: "WuKong (1), vuelves a hacer de las tuyas". 
Su Qing: "..." 
Qin Luo: "..." 
Fang Xiu: "..." 
A través de las comunicaciones, incluso Xu RuChong y Lu QingBai estaban 
callados. Todos miraron en silencio la sonrisa forzada y ligeramente asimétrica de 
Hu BuGui y pensaron que el fin de los días se había adelantado. El PIB se 
tambaleaba y el Capitán Hu había perdido el sentido común.  
Finalmente, con Hu BuGui preocupado y los otros tres desorientados, regresaron 
al cuartel general. Los departamentos médico y técnico se encargaron 
inmediatamente de estudiar el cadáver y el misterioso brazalete. Mientras tanto, 
Su Qing dejó caer una palabra y salió al pasillo. Abrió una ventana, encendió un 
cigarrillo y se lo llevó a la boca, mientras golpeaba ligeramente el marco de la 
ventana con una mano.  
No había estado bromeando deliberadamente con todo el mundo ahora. 
Realmente había escuchado una voz. Incluso podía estar seguro de su origen. 
Había salido de ese brazalete que se había roto por la mitad. Hu BuGui sólo había 
estado a un paso y medio de él entonces, pero parecía no haber escuchado 
ningún sonido. Su Qing no sabía si había estado alucinando.  
En cuanto cerró los ojos, pudo recordar esa voz. Pertenecía a un hombre. Estaba 
gritando hasta quedarse ronco: "¡Ayuda! ¡Ayuda! ¡Ahhh! ¡Sálvame!" 
No sólo había sido la voz. También había 'escuchado' claramente el miedo.  
En tres años, aunque había practicado meticulosamente, Su Qing, de principio a 
fin, había sido incapaz de percibir claramente las emociones de la gente que lo 
rodeaba como lo había hecho Chen Lin en aquel entonces. Sólo cuando las 
emociones de alguien eran particularmente fuertes, podía percibir débilmente un 
rastro de ellas.  
Había estado reflexionando sobre los cuatro tipos de emociones -- la felicidad 
flotaba, la tristeza caía, el miedo se encogía y la ira se liberaba. 
Encoger el miedo era la emoción más difícil de conseguir para Su Qing. Era 
prácticamente imposible conseguirlo aunque fuera una vez. Pero justo ahora, por 
primera vez, había sentido claramente el miedo de ese hombre. Para los 
humanos, las emociones estaban siempre ligadas a eventos y recuerdos fijos. En 
ese momento, Su Qing había recordado repentinamente la escena de la primera 
vez que había llegado a la base de los sellos azules y había sido salpicado con la 
materia cerebral del sello gris que Jiang Lan había disparado.  
Esta era una sensación bastante extraña, porque Su Qing pensó que incluso si 
Jiang Lan apareciera de nuevo frente a él y disparara a otra persona ante sus 
ojos, las cosas habían cambiado -- no se asustaría. Este era un sentimiento muy 
diferente de cuando su sello gris se había activado por primera vez y había sido 
incapaz de distinguir entre las emociones externas y las suyas propias.  
¿Qué demonios era ese brazalete? 
En ese momento, una voz irrumpió repentinamente en sus pensamientos. 
"¿Su Qing?" 
Su Qing giró la cabeza para mirar. "¡Tío Cheng!" 
Cheng WeiZhi se emocionó un poco. Se acercó a grandes zancadas y abrazó a 
Su Qing, dándole dos palmadas en la espalda. "¡Bien! ¿Cómo has estado todos 
estos años?"  
Su Qing sintió que le dolía un poco el corazón, pero a pesar del escozor que 
sentía allí, no le empezó a picar la nariz. Los nervios entre su expresión y sus 
emociones parecían haberse oxidado por no haber sido utilizados en mucho 
tiempo.  
"Escuché a XiaoLu decir que habías vuelto, pero has estado ocupado y no he 
encontrado la oportunidad de verte". Había lágrimas en los ojos de Cheng WeiZhi. 
Examinó cuidadosamente a Su Qing. De repente, todo tipo de sentimientos 
brotaron en su corazón, y suspiró. "Has cambiado mucho".  
No era su apariencia lo que había cambiado, sino la mirada de sus ojos. 
Su Qing sonrió. Pensó que ya no tenía nada que hacer, así que apartó a Cheng 
WeiZhi. "¿Qué tal si los dos nos sentamos y conversamos?"  
Así que fueron a la habitación de Cheng WeiZhi. Cheng Ge se entretenía 
jugueteando con las cosas y los ignoraba. Su Qing le metió unos caramelos en el 
bolsillo como disculpa por haberse comido antes sus dulces descaradamente. 
Luego, él y Cheng WeiZhi empezaron a charlar de un lado a otro, y él les explicó 
la pulsera que habían traído.  
Su Qing extendió la mano y presionó su propia sien. "No fue una alucinación. Me 
di cuenta. Una alucinación no habría provocado mi sentimiento de 
compañerismo".  
Cheng WeiZhi guardó silencio durante un rato. "No, no puedes estar tan seguro. 
Las alucinaciones las produce tu cerebro. Pueden aparecer en todo tipo de 
formas. No hay una conclusión final. Tus cinco sentidos e incluso el sistema de 
sensaciones del cristal de energía pueden verse afectados".  
Su Qing frunció el ceño. "¿Crees que fue sólo mi alucinación?"  
Cheng WeiZhi levantó su taza de té, pero sólo la mantuvo suspendida en el aire. 
No se la llevó a la boca. Lo pensó detenidamente durante un rato. "Recuerda lo 
que te he enseñado. Intentaremos usar una lógica razonable para ver este asunto 
-- recibiste una 'descarga' de este brazalete desconocido, pero cuando otros lo 
tocaron, no hubo ninguna reacción, ¿verdad?"  
"Cierto, Fang Xiu también lo tocó, y estaba bien". 
Cheng WeiZhi asintió y dijo con cautela: "Por lo que sé, en cuanto a la estructura 
fisiológica, la mayor diferencia entre tú y Xiao Fang es la posesión de un sello gris 
y un sistema de cristales de energía emparejados. Podemos aceptar esto 
temporalmente, ¿sí?"  
"En otras palabras, lo que esa cosa impacta no son personas sino cristales de 
energía". 
Cheng WeiZhi dudó y luego dijo: "Digamos más bien que estableció alguna 
resonancia particular con tu cristal de energía. Dices que sentiste que todo tu 
cuerpo se entumecía, pero no perdiste el control de tus músculos. Es probable que 
se deba a la incomodidad causada por el sistema de cristales de energía que se 
descontroló temporalmente. Vinculado a la banda de onda anormal de la que 
habló Xiao Xu..."  
Su Qing contestó: "Él ya estaba muerto -- no soy un gran experto, puede que no 
esté calculando correctamente -- pero por su aspecto, diría que ya llevaba más de 
veinticuatro horas muerto. Así que es probable que la banda de ondas anormal 
fuera emitida por el brazalete".  
"Las ondas emitidas eran incontrolables, pero contenían un enorme poder. Eso no 
se puede negar", dijo Cheng WeiZhi. "Me pregunto si el brazalete del que hablas 
podría ser una especie de cristal de energía externa".  
Su Qing guardó silencio. Después de un largo momento, miró fijamente a los ojos 
de Cheng WeiZhi y dijo en voz baja: "Debido a que el mecanismo operativo del 
cristal de energía no ha sido investigado a fondo todavía, este tipo de cristal de 
energía externa produciría un enorme poder al no poder ser controlado, y abriría la 
cabeza del portador. ¿Qué te parece eso?"  
Cheng WeiZhi se quedó mirando, sin ponerse al día. Pero Su Qing se levantó 
inmediatamente. "Tío, volveré a hablar contigo dentro de un rato. Primero tengo 
que ir al departamento técnico".  
Cheng WeiZhi se levantó junto a él. "¿Qué pasa?"  
Su Qing soltó una fría carcajada. "Dado el comportamiento habitual de esos 
cabrones, sospecho que esta vez están realizando experimentos con humanos".  
Tan pronto como Su Qing salió por la puerta de Cheng WeiZhi, se encontró con 
Hu BuGui que venía hacia él. "Capitán Hu, acabo de hablar con el tío Cheng, y de 
repente me he preguntado si podrían ser..."  
Hu BuGui se apresuró a asentir con la cabeza y levantó la carpeta que tenía en la 
mano hacia él. "Lo sé, el informe del departamento técnico ya ha sido enviado. 
Estoy notificando a todos los miembros para que vayan inmediatamente a la sala 
de conferencias -- ¡XiaoLu!"  
Levantó la voz para que Xue XiaoLu, que pasaba por allí, se detuviera. "¡Dile a Lu 
QingBai que quiero tener un informe de la autopsia lo antes posible, y conocer la 
identidad del fallecido!"  
"Lo tengo todo aquí. Ya hemos confirmado la identidad del fallecido".  
 
Nota mía: 
(1) Comienza su vida como un pequeño mono nacido de un canto rodado de 
la Montaña de las Flores y las frutas, posteriormente se convierte en Rey 
Mono, en su tiempo libre hacía travesuras, y después desafía a los cielos 
para obtener la inmortalidad luego de saber que el Dios del Inframundo 
puede hacer que muera. Aquí lo importante es que el Capitán Hu lo dice por 
las travesuras JAJAJAJA.