Capi

tán Hu, ¿es esto del Curso de Capacitación ST perjudicial?"  
Hu BuGui frunció el ceño. No se había dado cuenta de nada malo -- hasta que Su 
Qing se lo recordó, había olvidado por completo que estaba en el Curso de 
Capacitación ST. Hu BuGui levantó una mano y la agitó frente a los ojos de Su 
Qing. "Así... ¿puedes ver?"  
Su Qing jadeó dos veces y luego dijo en voz baja: "No es ese tipo de no ver 
claramente. Está más lejos. Todo está un poco borroso".  
Hu BuGui se frotó la palma de la mano para calentarla y se la puso ligeramente 
sobre los párpados. "¿Duele esto?"  
Su Qing negó con la cabeza. Después de un rato, Hu BuGui bajó la mano y 
preguntó: "¿Sigue siendo borroso?"  
Su Qing asintió. Hu BuGui señaló un árbol cercano y preguntó: "¿Ves ese árbol? 
¿Puedes ver claramente las ramas y las hojas? ¿Hay una visión doble...? Oh, 
todavía puedes verlo. ¿Dónde no puedes ver con claridad?"  
Su Qing entrecerró los ojos. "Alrededor de...el quinto o sexto árbol está un poco 
borroso".  
Hu BuGui miró en la dirección a la que miraba, hizo una pausa y luego dijo: "En 
realidad, sólo puedo ver hasta alrededor del séptimo árbol". 
Su Qing se dio cuenta al instante de lo que quería decir Hu BuGui. "¿Quieres decir 
que...mi condición física ahora es la que tenía antes de tener los dos sellos 
grises?"  
Antes de que Hu BuGui pudiera asentir, Su Qing continuó: "Pero antes aún podía 
caminar derecho". 
Era fácil pasar de la frugalidad al lujo, pero difícil pasar del lujo a la frugalidad -- Hu 
BuGui suspiró, tiró del brazo de Su Qing y lo puso alrededor de su cuello, puso su 
otro brazo alrededor de la cintura de Su Qing y lo levantó, medio apoyando y 
medio cargando. Pensó que el peso que sostenía no era del todo correcto, así que 
dijo: "¿Tienes algunos objetos pesados encima que no te has quitado? Sácalos 
ahora mismo".  
Sólo entonces Su Qing recordó que aún llevaba consigo algunas piedras místicas 
del clan Ji. Rápidamente las hizo salir de las perneras de su pantalón, del cuello 
de la camisa y de varios otros sitios. Aunque sus piernas aún se sentían débiles, 
dio un gran suspiro de alivio. Más o menos podía caminar. Hu BuGui sintió que el 
peso que sostenía disminuía repentinamente a más de la mitad. Las yemas de sus 
dedos parecían tocar las costillas de Su Qing. Frunció el ceño. Después de un 
largo momento, dijo: "...No te estreses tanto. Deberías cuidar tu salud".  
Su Qing curvó sus ojos en una sonrisa. "Capitán Hu, es porque atesoro mi vida y 
temo a la muerte".  
Los dos no sabían dónde habían acabado. No hubo ninguna pista en el Curso de 
Capacitación ST, y no hubo absolutamente ninguna palabra de los demás. Bajo 
sus pies había tierra esponjosa y hojas caídas. A Hu BuGui no le costaba 
demasiado esfuerzo sostener a Su Qing, pero para que se acostumbrara poco a 
poco, caminaba muy despacio. Junto a ellos se escuchaba el susurro del viento 
que soplaba a través del espeso bosque, trayendo de vez en cuando una tenue 
fragancia de flores de algún lugar desconocido. El ambiente era extremadamente 
tranquilo y relajado.  
Hu BuGui giró la cabeza y vio el perfil de Su Qing al alcance de la mano. Dijo con 
dulzura: "Perdóname por mi mala vista, pero no me había dado cuenta".  
Habiendo pasado por un período de comprensión, en la mente de Hu BuGui, este 
personaje Su era simplemente un buscador de la muerte. 
No se lo creyó, y Su Qing no dijo nada más al respecto. Cambió de tema con 
ligereza. "Capitán Hu, ¿dónde cree que estamos?"  
Aquí fue donde Hu BuGui pensó que estaba la extrañeza, porque no podía 
recordar en absoluto cómo había llegado hasta aquí. Al ver su reacción, Su Qing 
comprendió un poco -- en efecto, había sido trasladado mientras dormía por algún 
medio. No sabía si estar aquí era su conciencia o su cuerpo real. Así que le 
explicó brevemente a Hu BuGui su experiencia, desde que vio el humo blanco 
hasta que se dejó caer de repente en el bosque.  
Después de reflexionar durante mucho tiempo, Hu BuGui preguntó: "¿Quieres 
decir que ahora podríamos seguir soñando? ¿O hemos entrado en un 
ciberespacio sin ser conscientes de ello, como esos...juegos holográficos? Pero si 
este espacio es simulado, no simularía también esos pesos en ti, ¿verdad? De 
todos modos, ¿por qué nos dejarían caer en este bosque?"  
"Capitán Hu, ¿ha notado que los árboles de aquí están cada vez más juntos?" 
Hu BuGui se detuvo en sus pasos. Si al principio el camino por el que caminaban 
podía calificarse de agradable, el lugar en el que se encontraban ahora no estaba 
especialmente calculado para poner a la gente de buen humor. Las hojas eran tan 
densas que no cabía ni una gota de luz solar, y el camino era cada vez más 
estrecho. Así, parecía que en las grietas entre los vastos y antiguos árboles había 
un enorme agujero negro esperando a consumirlos. De hecho, parecía un poco 
siniestro.  
"Hay otro problema". La voz de Su Qing era aún más suave. "Durante todo este 
tiempo que hemos estado caminando, ¿has oído el sonido de los pájaros o de los 
insectos?"  
En cuanto formuló esta pregunta, casi se le puso la piel de gallina. Cada vez 
sentía más que este lugar era como una enorme tumba. Aparte de él mismo y de 
Hu BuGui, simplemente no había otros seres vivos.  
Hu BuGui no respondió. Miraba en la dirección por la que habían venido. Su Qing 
también giró la cabeza para mirar, e inmediatamente sintió que un viento helado y 
maligno le soplaba en la espalda -- el camino irregular y agradable salpicado de 
sol por el que habían venido había desaparecido. Los árboles de detrás de ellos 
se habían vuelto tan densos como los de adelante. Las hojas y las ramas de la 
vegetación se agitaban lentamente en el viento como si estuvieran vivas. Pero lo 
extraño era que Su Qing no sentía que el aire se moviera en absoluto.  
"Salgamos de aquí". Hu BuGui habló en un susurro, pero este lugar era realmente 
demasiado tranquilo. Su susurro sonaba inusualmente claro. Incluso llegó un eco 
desde algún lugar desconocido. El tono del eco había cambiado de alguna 
manera. Sonaba como si algo en las profundidades del espeso bosque lo imitara 
con una voz alterada.  
"¿Cómo te sientes ahora, recuperado un poco?" Hu BuGui preguntó suavemente.  
Su Qing estiró los dedos y cerró el puño. Sacudió la cabeza lentamente. Este lugar 
de la ST parecía haber roto por completo su conexión. Su Qing respiró hondo, con 
un hilo que se tensaba en su mente -- había olfateado el peligro de este lugar, 
pero era completamente impotente.  
Justo en ese momento, Hu BuGui retiró el brazo de Su Qing de su cuello y 
simplemente lo atrajo hacia su abrazo. "No podemos retirarnos exactamente. 
¿Deberíamos descansar aquí o seguir adelante?"  
Así, las sensaciones de Su Qing eran un poco extrañas. Los brazos de Hu BuGui 
se habían extendido y recogían toda su espalda contra él. Sus omóplatos estaban 
incluso presionados contra el pecho de Hu BuGui, como si lo estuviera rodeando 
con su cuerpo. Pero no podía decir nada parecido a "puedo caminar por mí 
mismo" -- podía ser capaz de caminar, pero estaba seguro de que no era capaz de 
caminar rápido o de saltar alto. A estas alturas, no sería razonable objetar. Así que 
echó un vistazo por encima del hombro de Hu BuGui. "A decir verdad, Capitán Hu, 
todo está bien mientras se detenga aquí. Si damos unos cuantos círculos más, me 
temo que ahora mismo no sabré cuál es el camino adelante". 
Levantó la cabeza y miró hacia arriba. "Ninguno de los dos tiene brújula y no 
podemos ver la luz del día. Ni siquiera podemos distinguir la dirección. ¿Hacia 
dónde debemos ir?"  
Los ojos de Hu BuGui se iluminaron al seguir su mirada. "¿Quieres decir que 
debemos subir a un árbol?"  
Pero esta estrategia estaba claramente prohibida, porque nada más decir esto 
ocurrió una tragedia -- escucharon un viento feroz. Hu BuGui esquivó 
automáticamente, sujetando a Su Qing. Se giró para mirar. Una gran enredadera 
del grosor de la cintura de un hombre se había estrellado directamente en el lugar 
donde acababan de estar, haciendo un agujero de medio metro de profundidad. 
Antes de que pudieran recuperar el aliento, la gran enredadera se sacudió de 
repente, como si se estremeciera. Luego, se abalanzó mortalmente sobre ellos. 
Hu BuGui eligió su momento con precisión, y se abalanzó sobre la enredadera. 
Sus habilidades, después de todo, eran el resultado de un entrenamiento seguro y 
constante, haciendo honor al nombre de "gorila del personal de campo". Incluso 
sujetando a alguien, podía saltar sin problemas.  
Su Qing dijo de repente: "Detrás de ti, baja". 
Hu BuGui se lanzó hacia adelante sin siquiera pensarlo y sintió que otra enorme 
sombra le rozaba el cuero cabelludo. 
Su Qing levantó la vista y vio que el espacio aéreo circundante era un caos 
agitado. Abrió la boca y le dio una palmadita en el hombro a Hu BuGui. "Capitán 
Hu, creo que será mejor que corramos".  
No era necesario que lo dijera. Hu BuGui ya lo estaba poniendo en práctica -- esta 
vez, por fin no había necesidad de discutir en qué dirección ir o cómo determinar 
la dirección. Fueron completamente perseguidos por las lianas de un demonio 
árbol despierto.  
Incluso los arbustos que los rodeaban se volvían cada vez más densos. A menudo 
pasaba una rama afilada. Su Qing estaba bien con Hu BuGui protegiéndolo, pero 
el aspecto del Capitán Hu se volvió bastante cortante durante esta carrera. 
Justo entonces, una luz brilló en los ojos de Su Qing. Pero fue sólo una vez. Antes 
de que pudiera encontrar la fuente de la luz, una enredadera con forma de garrote 
volvió a bloquear su línea de visión. Así que en ese instante, sólo tuvo tiempo de 
decir: "Cuidado, adelante, hay..." 
Hu BuGui dio un paso hacia el vacío: en un principio había pisado la raíz expuesta 
de un árbol antiguo, pero, de alguna manera, en el momento en que su pie tocó la 
raíz, los grandes árboles, tan densamente apiñados como los compradores que 
hacen fila para una venta de fin de semana, se separaron al instante. Hu BuGui 
perdió el paso. No había camino por delante. Los dos fueron lanzados 
simultáneamente hacia delante. Una enredadera se acercó arrastrando. Hu BuGui 
sujetó a Su Qing con fuerza entre sus brazos y se giró, utilizando su espalda para 
recibir el golpe. Su visión se apagó y estuvo a punto de desmayarse.  
A sus pies había un pozo de profundidad desconocida. En un instante, Su Qing 
eligió su momento con precisión y extendió una mano, agarrando con fuerza una 
rama que tenía a su alcance. Luchó por liberar su otra mano y atrapó a Hu BuGui 
por debajo de la axila -- lo afortunado fue que su desesperado intento tuvo éxito; lo 
desafortunado fue que la rama que había agarrado estaba cubierta de espinas.  
Las espinas se clavaron ferozmente en la palma de Su Qing, y la sangre fluyó 
inmediatamente por su muñeca -- sin tener en cuenta que su brazo era débil para 
empezar, también estaba sosteniendo a una persona del tamaño de Hu BuGui. En 
ese momento, sólo quedaba una frase en la mente de Su Qing: ¡Ese viejo pedorro 
de Xiong me engañó!