Capítulo 32

: El gran vuelo triunfal 
Su Qing hizo una promesa con Tu TuTu y acordó mantener su plan en secreto. 
Luego regresó en silencio a su propia habitación del hospital. En la casa gris, 
había aprendido a tener paciencia y a planificar. 
Como aprendió a una velocidad asombrosa a controlar su propio cuerpo, a Su 
Qing se le permitió salir de la habitación del hospital durante el día y dar paseos al 
aire libre. Al principio accedía a las peticiones del pequeño jefe y jugaba a la 
pelota con él, pero Su Qing sólo conocía una forma de jugar -- lanzar la pelota lo 
más lejos posible, hacer que el niño corriera para traerla de vuelta, volver a 
lanzarla y hacer que la recogiera de nuevo -- con el tiempo, aunque Tu TuTu era 
pequeño, seguía entendiendo que lo tomaban por un perro y le decían que fuera a 
buscarla. El pequeño jefe se mostró muy disgustado con este comportamiento 
irrespetuoso y abandonó a Su Qing para molestar a la gran belleza Xue XiaoLu. 
Mientras tanto, Su Qing aprovechó la oportunidad para examinar el área de 
tratamiento de la Unidad RZ por dentro y por fuera. Se dio cuenta de que la 
seguridad era buena aquí; cualquiera que se alojara aquí podía dormir sin 
preocupaciones y pasar su vejez en paz. Pero querer salir era un problema, así 
que observar y trazar una ruta le llevó bastante tiempo. 
Su Qing no podía decir claramente por qué tenía que correr. Cuando había estado 
en la casa gris, había pensado en salir a cada momento. Aunque más tarde había 
vuelto a ella, había sido por volver a correr -- sospechaba que con el tiempo se 
había acostumbrado a correr y no estaba dispuesto a quedarse quieto en ningún 
sitio. 
Pero una cosa era cierta. No quería tener más contacto con la Unidad RZ. 
Aunque este lugar tenía comida, bebida y mujeres hermosas, seguía sintiéndose 
cada vez más asfixiado por el pánico -- especialmente cada noche, cuando Hu 
BuGui se acercaba como un ladrón a mirarlo. Su Qing podía sentir su culpabilidad. 
Pero, ¿le importaba a él mismo o no? No estaba seguro. Después de despertarse 
con la cabeza despejada, se había dicho una y otra vez que, de hecho, no había 
nada que pudiera llamarse malo en lo que Hu BuGui había hecho, y que, de todos 
modos, él estaba vivo ahora, y Tu TuTu estaba saltando por todas partes 
molestando al mundo entero -- ¿no era eso bastante bueno? 
Antes, Su Qing había pensado que la vida debía consistir en disfrutar mientras se 
pudiera. Aunque ahora se había convertido en un hombre decente y no era tan 
despreciable, seguía pensando que, mientras una persona estaba viva, había 
muchas cosas que podían ser pasadas por alto, y que era mejor no ser demasiado 
exigente. De lo contrario, ¿no te estarías creando problemas? 
Pero seguía sintiendo que la presencia de Hu BuGui era molesta para él, 
especialmente después de despertar. Su Qing se enteró por vías directas e 
indirectas de que, cuando no hacía sus deberes, el capitán Hu era una ostra 
humana que lo reprimía todo. Aunque quizás se sentía muy infeliz, muy culpable, 
no iba a disculparse directamente delante de la 'víctima'. Sólo utilizó discretamente 
sus propios medios para compensar. 
Antes, Su Qing estaba acostumbrado a que la gente lo mimara y consintiera. No 
había sentido que hubiera algo incómodo en ello. Pero al haber pasado por un 
periodo de miseria peor que la muerte y luego haber estado a punto de morir una 
vez, había terminado cubierto de callos, simplemente un poco aplastado. El hecho 
de que Hu BuGui actuara así lo incomodaba. 
Pensó que Hu BuGui lo cuidaba de esta manera, como si fuera de porcelana, lo 
estaba tomando por un inútil -- como sabía que había sido inútil, no podía soportar 
esto particularmente. 
Antes, no había pensado que hubiera nada malo en ello. Incluso cuando Guo 
JuLin le había aconsejado con resentimiento que considerara su propio futuro, eso 
no había conmovido su espíritu adormecido y perezoso...de no ser por haber sido 
enterrado en la casa que explotó, Su Qing podría haber pasado toda su vida sin 
comprender tan profundamente como ahora que, por muy buenas que fueran las 
otras personas con él, por mucho que sintieran, seguían siendo otras personas. La 
amistad no tenía precio, pero tampoco tenía garantía. En el momento crítico, sin 
embargo, podían darse la vuelta e ir hacia otra persona; todo dependía de ellos. 
Apóyate en la montaña, y la montaña caerá; apóyate en el árbol, y el árbol se 
tambaleará -- para los demás, esto era un sermón; pero para Su Qing, que se 
había apoyado una vez y se había caído, era un dolor profundamente personal. 
Así que había decidido abandonar ese lugar que lo hacía infeliz. 
En cuanto a Tu TuTu, le había sido confiado por Tian Feng antes de su muerte. 
Ese hombre había confiado en él. Su Qing pensó que debía hacer lo que había 
prometido. No le resultaba fácil entregar al niño a otra persona. 
Pensó que todo lo que necesitaba era llevar este pequeño equipaje y un espejo en 
el que pudiera ver su propio reflejo, y podría seguir su camino e irse. No 
necesitaba que nadie más lo odiara, lo detestara, lo despreciara o se sintiera 
culpable por él. Se iría con él mismo. 
El infierno son otras personas. 
Cuando Su Qing elaboró una ruta, llevó a Tu TuTu a dormir a su habitación. Le 
dijo al niño: "Esta noche avanzaremos en silencio, sin necesidad de disparar. 
Pequeño jefe, este escape depende de ti. No puedes dejar caer la pelota". 
Al recibir repentinamente su misión revolucionaria, Tu TuTu sintió que su pequeño 
cuerpo se fortalecía. Indicó que estaba decidido a cumplir su misión. 
Así que esa noche, cuando Xue XiaoLu vino a inspeccionar las habitaciones, se 
encontró con la descarada ofensiva de Tu TuTu. La pequeña cosa realmente tenía 
algo de inteligencia. Torció el cuello y el trasero, sacando sus palabras, haciendo 
que a Su Qing se le pusiera la piel de gallina. Realmente consiguió que la 
pequeña belleza accediera a dejarlo pasar la noche en la habitación de Su Qing. 
Tu TuTu sacó la lengua y saltó a la cama de Su Qing como un pequeño mono. 
"¿Ahora qué hacemos?" 
Su Qing dio una palmadita en el espacio a su lado. "Ven aquí y finge dormir. Te 
llamaré cuando llegue el momento". 
Tu TuTu se retorció en sus brazos como una oruga y cerró los ojos 
obedientemente. Normalmente había que engatusarlo durante mucho tiempo 
antes de que se durmiera; hoy, cuando se le dijo que fingiera dormir, se dedicó a 
su trabajo. No pasó mucho tiempo hasta que se quedó realmente dormido. Su 
Qing giró la cabeza para mirarlo y extendió la mano para pellizcarle la nariz. El 
niño resopló dos veces y utilizó su patita para apartarlo. El joven ocioso se 
entretuvo y también cerró los ojos. 
Cuando Hu BuGui vino a informar como de costumbre, vio a Tu TuTu acurrucado 
en los brazos de Su Qing, con una mano regordeta agarrando su cuello. Su Qing 
se había girado ligeramente en dirección a su tirón. Su suave cabello le cubría la 
frente. Su perfil parecía especialmente suave y hermoso en la oscuridad. 
Hu BuGui se quedó congelado en la puerta durante un rato. No pudo resistirse a 
contener la respiración, sintiendo que había dos ángeles, uno grande y otro 
pequeño, acostados en esa cama -- aunque el ángel pequeño tenía un ridículo 
corte de tazón. 
Esto le dio una sensación de inferioridad. Por una vez, no entró. Sólo se quedó un 
rato en la puerta y luego se fue en silencio. 
En cuanto se fue, Su Qing abrió los ojos, escuchó atentamente durante un 
momento, determinó que no había nadie en el pasillo por el momento y luego 
empujó a Tu TuTu para que se despertara. Tomó una toalla que colgaba cerca y, 
haciendo caso omiso de todo lo demás, limpió la cara del niño. Bajando la voz, 
dijo: "¡Comandante de División Tu, debemos prepararnos para salir del recinto!" 
El Comandante de la División Tu lo soltó sin comprender. 
Su Qing abrió el armario de al lado, sacó un frasco de cápsulas de su interior y se 
lo metió en el bolsillo -- las cápsulas eran una de las creaciones más premiadas de 
Lu QingBai: una sustancia nutritiva de gran pureza. Supuestamente, los demás no 
podían comer esta sustancia; era como el Agua Sagrada del Cielo en el Chu 
LiuXiang (1) del señor Gu Long. Comer una sola podría llenar a un dinosaurio 
hasta reventar, pero no le haría lo mismo a Su Qing. 
Desde que descubrió que había vuelto como un fantasma hambriento, Su Qing 
creía firmemente que las sustancias nutritivas y demás eran cosas buenas. De lo 
contrario, no haría otra cosa que comer desde la mañana hasta la noche; ni 
siquiera tendría tiempo para eso. Todavía llevaba puesta su bata de hospital, su 
ropa original estaba prácticamente hecha un desastre. Desde que estaba en el 
hospital, la Unidad RZ no le había preparado ninguna otra ropa. Su Qing frunció el 
ceño y pensó en resolver este problema con un poco de robo cuando saliera. 
Abrió la ventana y sacó la cabeza para echar un vistazo. Había una barandilla 
fuera de la ventana. Este era el cuarto piso, y supuestamente caer desde aquí no 
lo mataría...Su Qing tragó saliva. No sabía si se podía confiar en Lu QingBai en 
este caso. Había una cámara de seguridad en cada giro de las escaleras, y el 
vestíbulo de abajo tenía una seguridad bastante estricta. Su Qing se preparó 
mentalmente y decidió seguir su plan original -- ir por la ventana. 
Alargó la mano y empujó la barandilla de hierro de la ventana y sólo entonces 
descubrió, por desgracia, que aunque se había convertido en un bicho raro, 
todavía no era tan fuerte como imaginaba, capaz de hacer volar a un buey de un 
puñetazo y de derribar un edificio de una patada -- era probable que la calidad de 
la baldosa que había roto no estuviera a la altura. 
Esta vez, ejerciendo toda su fuerza, Su Qing consiguió por fin doblar la barra de 
hierro en un arco con sus propias manos. Afortunadamente era bastante delgado y 
no necesitaba mucho espacio. 
Tu TuTu estaba estirando el cuello a su lado. Bostezó y dijo con altanería: "¿No lo 
has hecho todavía? ¿Por qué eres tan lento?" 
Su Qing lo miró con irritación. "Porque tu cabeza es tan grande que me preocupa 
que te atasques. ¡Ven aquí!" 
Se inclinó y levantó a Tu TuTu, y luego se puso en el alféizar de la ventana. Tu 
TuTu le explicó sombríamente: "Una cabeza grande significa que eres brillante". 
Su Qing le dio un golpe en el trasero. "Cierra la boca, gran bombilla (2). Cuidado 
con el viento". 
Entonces, con un whoosh, Tu TuTu sintió que Su Qing se lanzaba hacia abajo 
sujetándolo. Aunque el ritmo de la caída también se "reproducía a cámara lenta" a 
los ojos de Su Qing, éste seguía sintiéndose inseguro y no pudo resistirse a estirar 
los pies para agarrarse a la barandilla del segundo piso. Los dos quedaron 
colgados en el aire boca abajo. 
Tu TuTu no sabía lo que era el miedo. Se rió, probablemente pensando que 
estaba en una montaña rusa. Su Qing le tapó la boca. Como el Hombre Araña, 
utilizó los músculos de la espalda para girarse y poner por fin la vista en el mundo. 
Luego se agarró a la barandilla con una mano, se soltó con los pies y siguió 
cayendo desde el segundo piso, haciendo un aterrizaje que daba miedo pero no 
era dañino. 
Justo cuando aterrizó, un destello de linterna lo barrió. Su Qing pensó: 'Eso es. 
Qué mala suerte'. Nadamás al bajar, y ya se habían topado con una patrulla. El 
vigilante escuchó movimiento y al principio quiso pedir apoyo, pero cuando las 
palabras llegaron a sus labios, vio que de esas dos personas, una era un paciente 
y otra un niño. Así que se acercó y preguntó amistosamente: "¿Por qué están 
fuera tan tarde? ¿No tienen miedo de resfriarse?" 
Los ojos de Su Qing se dieron vuelta, e inmediatamente se estremeció 
cooperativamente. El joven de guardia fue bastante atento. Se quitó el abrigo y se 
lo dio, e incluso sonrió comprensivamente. "Harto de permanecer en el hospital, te 
has escapado para tomar el aire, ¿eh? No está de más, pero no te quedes mucho 
tiempo. Es mejor hacer caso a los médicos". 
Su Qing aceptó el abrigo que había ganado con engaños. No derramó ninguna 
lágrima de gratitud. Mirando el rígido uniforme militar de este soldado, una 
intención maliciosa se formó en su corazón. Expresó una sonrisa como la de una 
comadreja. "Llevo tanto tiempo en el hospital que estoy a punto de echar raíces. 
Es este pequeño cachorro que no quiere dormir en medio de la noche e insiste en 
salir a mirar las estrellas". 
Mientras hablaba, pellizcó el trasero de Tu TuTu. Tu TuTu emitió un grito de 
inmediato, y su pequeña boca se contrajo. Comenzó a llorar. "Wah -- quiero mirar 
las estrellas -- quiero ver a 'Cirrus' y a Vega, y quiero ver el puente de los pájaros 
(3), wah -- quiero ver..." 
El soldado estaba aturdido. Con impotencia, le dio una palmadita en la cabeza a 
Tu TuTu. "No llores, niño, no he dicho que no puedas mirar. Mira un rato y luego 
vuelve. Date prisa y deja de llorar". 
Patéticamente, sus oídos habían sido tan perforados por la voz demoníaca del 
pequeño cachorro que había olvidado en su tormento que era una noche nublada. 
Su Qing volvió a pellizcar el trasero de Tu TuTu. Como si tuviera un interruptor de 
encendido/apagado, Tu TuTu detuvo sus lágrimas de inmediato y se asomó entre 
sus dedos. "¿De verdad?" 
El soldado le sonrió, mostrando una boca llena de encantadores dientes blancos. 
Hizo un gesto con la mano a Su Qing y se giró para irse, contento de haber 
ayudado a alguien. 
En el momento en que se giró, el golpe no estándar de Su Qing cayó ágilmente 
sobre su cuello. Su hardware corporal era bueno, y actuó extremadamente rápido; 
una persona ordinaria no tendría forma de reaccionar. 
El soldado cayó silenciosamente hacia delante, dando un susto a Su Qing. 
Comprobó con cuidado su respiración, comprobó que estaba bien y dejó escapar 
un suspiro de alivio. Se dio una palmadita en el pecho y le dijo a Tu TuTu que se 
mantuviera a la espera. Le quitó hábilmente la ropa al soldado y se cambió la bata 
de hospital. 
Antes de salir, cubrió con bastante consideración a este Lei Feng (4) vivo con su 
bata de hospital de algodón. Usando la ropa como cobertura, Su Qing se bajó 
mucho el borde de su gorra y, de acuerdo con el plan original, con varios escapes 
por los pelos que le removieron el alma, finalmente salió con Tu TuTu, asustado 
pero ileso. 
Se quitó la gorra e hizo un gesto en dirección al centro de tratamiento de la Unidad 
RZ. Le dedicó una sonrisa ligeramente maliciosa y luego se marchó con altanería. 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) El Agua Sagrada del Cielo (天一神水) es un veneno mortal en la primera 
novela de una serie de novelas wuxia de los años 70 del escritor Gu Long. 
(2) No es de extrañar que se trate de 聪明 (CongMing, "inteligente") y 大葱 (Da 
Cong, "cebolla grande") originalmente. 
(3) Probablemente sea una referencia a "El pastor y la tejedora", la historia de dos 
amantes separados por un río celestial (la Vía Láctea), que se encuentran una vez 
al año cuando las urracas forman un puente sobre él. 
(4) Lei Feng, soldado del Ejército Popular de Liberación en la década de 1960, en 
la propaganda retratado como un ciudadano modelo después de una muerte 
temprana.