Capítulo 80

┏━━━━━━━❈✦❀✦❈━━━━━━━┓ 
 
Volumen final: "El día se romperá". 
┗━━━━━━━❈✦❀✦❈━━━━━━━┛ 
El último piso de la Unidad RZ era un espacio de actividades poco utilizado. 
Llevaba mucho tiempo sin que alguien pasara por allí. Nada más abrir la puerta, 
se podía oler el polvo del interior. El techo arqueado colgaba en lo alto, y a sus 
pies había una alfombra escarlata que era suave de pisar. Se podía caminar por 
ella en silencio. Alrededor había enormes ventanas que iban del suelo al techo. 
Las cortinas, algo anticuadas y de color dorado pálido, ondeaban ruidosamente 
con el viento que soplaba a esta gran altura.  
Cuando Hu BuGui entró, el General Xiong estaba de espaldas a él, de pie frente a 
una ventana abierta y mirando hacia afuera. No tenía guardaespaldas con él. 
"Cierra la puerta", dijo el General Xiong. 
Hu BuGui levantó inconscientemente la cabeza para mirar la cámara de vigilancia 
situada en un rincón de la sala. El General Xiong no miró hacia atrás, pero como si 
hubiera visto su movimiento, dijo en voz baja: "Ya está apagado. Relájate".  
"Ya está apagado" fue precisamente lo que hizo que Hu BuGui no pudiera 
relajarse. Pensó: ¿Qué tenía que decir el General Xiong que no podía decirlo en la 
sala de conferencias o en su oficina, sino que tenía que venir aquí?  
El General Xiong giró la cabeza y le hizo una señal. "Ven aquí y mira".  
¿Mirar qué? 
Hu BuGui siguió su mirada -- el cuartel general de la Unidad RZ estaba a cierta 
distancia del centro de la ciudad. Su elevación era muy grande, y el lugar donde 
se encontraban era prácticamente el edificio más alto de los alrededores. Mirando 
a lo lejos, la ciudad, las carreteras y los pasos elevados aparecían en una vista 
casi panorámica.  
Se acercaba el crepúsculo. El sol ya se había hundido bajo el horizonte. Las luces 
de la ciudad empezaban a iluminarse poco a poco.  
En el cielo y en la tierra, todos los colores se desvanecieron, dejando sólo luces 
artificiales. 
Hu BuGui miró con cierta sospecha al General Xiong. "General, ¿qué pasa?"  
"A veces, cuando miras así, te das cuenta de que no hay nada en el mundo que 
no pueda suceder", dijo el General Xiong sin importancia. "Un hombre puede, 
como mucho, levantar algo que pesa unos cientos de kilos y correr unas decenas 
de kilómetros. No puede vivir mucho más de cien años comiendo todas las 
cosechas del mundo. Mirando desde tan lejos, hasta una hormiga parece más 
grande que un hombre".  
El viejo General se apoyó en la barandilla, entrecerrando los ojos, señalando hacia 
la ciudad lejana. "Pero, mira, todo eso es obra del hombre. Todos vivimos así, día 
tras día. A simple vista, las décadas y los siglos transcurren de la misma manera. 
Hay tanta gente en el mundo, tantos poderes que son tan misteriosos que no 
puedes ni imaginarlos. Piensas que no puede haber ningún contratiempo".  
Hu BuGui no sabía por qué el General Xiong inclinó de repente la cabeza cuarenta 
y cinco grados hacia arriba para mirar al cielo. Pensó: ¿Será que siente la 
melancolía de la vejez?  
El General Xiong permaneció en silencio durante un largo momento, y luego bajó 
la cabeza, pareciendo que por fin entraba en razón. Lo miró y le preguntó: "¿Cómo 
están las cosas ahora?" 
"Cada país y cada región ha establecido un vínculo. Se están trayendo 
urgentemente todas las instituciones de investigación científica que se puedan 
utilizar. Actualmente no hay lugares que reporten explosiones continuas, pero aún 
no tenemos control sobre la enfermedad del sueño". Hu BuGui hizo una pausa. 
"Según los datos internos, el número de personas diagnosticadas en todo el 
mundo ha superado los quinientos casos. Nuestro país tiene actualmente noventa 
y tantos casos. Los pacientes se concentran básicamente cerca de Ciudad Z. Con 
Ciudad Z como centro, se extiende a lo largo de ciento veinte kilómetros, y sigue 
expandiéndose hacia el exterior".  
El General Xiong no hizo ningún comentario cuando escuchó esto. Asintió con la 
cabeza. Tras un momento, preguntó: "¿Y el aspecto de la opinión pública?"  
Hu BuGui dijo: "Todavía no se ha salido de control. Se ha impuesto temporalmente 
la ley marcial en Ciudad Z. Han anunciado que se trata de una gripe altamente 
infecciosa. No se ha filtrado el número de muertos ni el número real de personas 
diagnosticadas".  
"¿Y sobre los nuevos terroristas y los rumores de guerra?" 
"No es malo. Los principales medios de comunicación e Internet han invitado a 
expertos uno tras otro a presentarse para desmentir los rumores. De momento, no 
hemos oído hablar de ningún incidente doméstico provocado por avalanchas de 
bancos o compras de pánico."  
El General Xiong extendió la mano y se agarró a la barandilla. Las venas se 
levantaron débilmente en su envejecida piel. Dijo suavemente: "Eso es bueno, eso 
es bueno".  
Las cejas de Hu BuGui se movieron. "Señor, ¿quiere...decirme algo?"  
El General Xiong lo miró en silencio durante un largo momento, y luego dijo 
lentamente: "Hace veinticinco años, yo era todavía un joven y acababa de 
incorporarme. Por aquel entonces, dos eruditos se pusieron al frente de un 
proyecto de investigación. Se trataba del Proyecto Utopía. Estaba catalogado 
como un proyecto militar. La financiación fue suministrada por el gobierno. Cuando 
se estableció la primera base, el responsable de la seguridad de la base era yo".  
Hu BuGui escuchó sin decir nada. Nadie le había contado sistemáticamente la 
oscura historia de Utopía.  
"Supongo que sabes quiénes eran esos dos eruditos. Uno era el profesor Cheng, 
que ahora vive en la sexta planta, y el otro se apellidaba Zheng, de nombre 
completo Zheng QingHua, un Doctor en Antropología de primer orden. Desde el 
principio, este proyecto estaba relacionado con el poder y las posibilidades 
ilimitadas de la evolución humana". El General Xiong hizo una pausa. "Pero la 
ironía era que el profesor Cheng tenía un hijo como Cheng Ge, y el propio Doctor 
Zheng tenía albinismo".  
"¿Y ellos fueron los que luego hicieron los sellos azules?" Dijo Hu BuGui. 
El General Xiong asintió. "Este proyecto se prolongó durante diez años antes de 
que surgiera con éxito el primer sello azul de la historia de la humanidad -- el 
propio Zheng QingHua. El sistema de cristales de energía restauró la deficiencia 
en sus genes. Y su sello gris opuesto era su propia hermana pequeña. Fue 
entonces cuando el profesor Cheng y el Doctor Zheng tuvieron una diferencia de 
opinión sobre el producto no natural de los sellos azules".  
"Zheng QingHua utilizó a su propia hermana pequeña..." Cuando había dicho esto, 
Hu BuGui se detuvo de repente. Recordó que Xu RuChong era supuestamente el 
hijo adoptivo de Zheng QingHua. ¿No había sido también abandonado? 
"Antes de que pudieran resolver sus diferencias de opinión, el Proyecto Utopía se 
detuvo", dijo el General Xiong. "Zheng Wan, ese sello gris, cometió un asesinato 
intencional debido a una crisis emocional, y luego se suicidó para escapar del 
castigo". 
"Esta investigación era demasiado peligrosa en sí misma. Las órdenes llegaron 
desde arriba, pidiendo que se destruyera todo el material de investigación y se 
sellara la base. Pero el día antes de que se destruyera el material, Zheng QingHua 
desapareció". El General Xiong hizo una pausa y luego añadió: "Era un sello azul. 
En aquel momento, nadie más que él comprendía la gran diferencia que había 
entre un sello azul y una persona normal. Más tarde, como sabes, habiendo 
recibido una ayuda desconocida, Zheng QingHua no abandonó sus experimentos 
mientras estaba huyendo. Recibí una orden secreta y establecí la Unidad RZ, 
especialmente responsable de tratar con los sellos azules. Pero aparte de eso, 
nadie sabía con quién colaboraba Zheng QingHua que le permitía hacer un 
revuelo tan grande, ni de dónde procedía su poder armado. Qué tamaño tiene 
ahora la organización Utopía, qué fase ha alcanzado la investigación de Zheng 
QingHua después de tantos años de pasar desapercibida..."  
El General Xiong negó con la cabeza. "Sólo hay una cosa que puedo entender. 
Durante más de una década, esta misteriosa organización de Utopía siempre se 
mantuvo oculta, pero ahora equivale a anunciarse en voz alta ante todo el mundo. 
Esto es una declaración de guerra. Significa que por fin tienen suficientes piezas 
para negociar".  
Hu BuGui lo miró con el ceño fruncido. 
"No importan los sellos azules...que son incontables veces más poderosos que 
una persona ordinaria en términos de constitución física y agilidad. La amenaza 
que no podemos ignorar es la tecnología que esta gente posee y que nosotros no 
tenemos". Las palabras del General Xiong hicieron una pausa. Se puso serio. 
"¿Has pensado alguna vez que llegaría un día en que todo el mundo agacharía la 
cabeza ante estos llamados 'terroristas científicos', y qué sería de este mundo?"  
Hu BuGui quiso soltar "no habrá tal día", pero las palabras se le atascaron en la 
garganta. Mirando la cara del General Xiong, por una vez grave, no pudo 
sacarlas.  
"Vienes del ejército regular. Eres una de las élites del país, que defiende la 
seguridad de la sociedad, con autoridad para castigar a los terroristas en cualquier 
momento". El General Xiong sonrió. "Pero, Xiao Hu, si un día, tu posición cambia 
con la de los sellos azules, ¿qué harás?"  
"¿Qué ha pasado?" 
Pero el General Xiong no respondió. Sólo lo miró fijamente a los ojos. "Dime. Si 
realmente hay un día así, ¿qué harás?"  
"Lo que creo que está bien, está bien, y lo que está mal, está mal", dijo Hu BuGui 
tras reflexionar un rato. "No soy una de esas personas especialmente astutas y 
calculadoras que pueden oír una cosa y saber diez. Si no sé algo, entonces no 
importa, pero si lo sé, entonces no actuaré en contra de mis convicciones para 
hacer algo que no estoy dispuesto a hacer".  
El General Xiong lo miró con una mirada ardiente durante un momento. Luego 
sacó un llavero y se lo puso en la mano.  
Hu BuGui lo miró fijamente. "Esto es..." 
"Recuerda lo que has dicho hoy. Llegará un día en que tendrás un uso para esta 
cosa". El General Xiong no pensaba decirle nada más. Agitó una mano. "Ve, ponte 
a trabajar".  
Hu BuGui pensó que tal vez no era una de esas personas astutas. Tenía muchas 
preguntas, pero no sabía por dónde empezar. El General Xiong se giró, dejándole 
sólo una visión trasera. Parecía no querer revelar nada más. Hu BuGui dudó un 
momento, dijo "Sí, señor", y salió de la sala del octavo piso, cerrando la puerta al 
salir.  
Alrededor de una hora después de su partida, un guardaespaldas se acercó con el 
teléfono del General Xiong. El General Xiong tomó el teléfono, miró al 
"guardaespaldas" cuyo rostro era obviamente el de un extraño, atendió la llamada 
y puso el teléfono junto a su oído, escuchando sin decir una palabra.  
Ya estaba completamente oscuro. Mirando a lo lejos, las luces de neón de la 
ciudad eran como una Vía Láctea que hubiera descendido a la tierra. Si se 
cerraban los ojos, aún se podía oír el jaleo y el clamor de las voces.  
Las luces parpadeantes se reflejaban en los ojos del General Xiong, que parecían 
opacos por la edad, como si hubiera una membrana de luz y color cubriéndolos. 
Su rostro ya no estaba lleno de sonrisas. Las arrugas de las esquinas de sus ojos 
se hicieron más profundas, y sus labios estaban fuertemente fruncidos, con las 
comisuras de la boca ligeramente torcidas hacia abajo. Parecía una estatua 
tallada en mármol.  
Por fin, el General Xiong habló. Dijo en voz baja: "Lo sé...sí, he estado preparado 
para este día".  
Sus ojos se entrecerraron ligeramente, como si una sonrisa se dibujara en ellos. 
Colgó el teléfono y se lo dio al extraño "guardaespaldas".  
"Vamos". Entonces se giró con facilidad y siguió caminando a grandes zancadas, 
sin mirar atrás, como un héroe obligado, como...un mártir (1).  
Aquella noche, inusualmente, el General Xiong abandonó repentinamente el 
cuartel general de la Unidad RZ sin decir nada. Hu BuGui agarró el llavero y sintió 
que algo no iba bien, pero no podía decir dónde estaba el problema.  
Tres días después, Fang Xiu, con un periódico en la mano, entró en el despacho 
de Hu BuGui sin ni siquiera llamar a la puerta. "Capitán Hu, eche un vistazo a 
esto".  
Hu BuGui miró el titular -- "Lanzamiento del plan de creación de Dios". 
Asintió con la cabeza. Estaba claro que ya lo había visto. No tuvo ninguna 
reacción importante. Fang Xiu bajó la voz. "Lee esto. Trece países se han unido 
para lanzar el Proyecto de Investigación Utopía. El mundo está entrando en 
una era de milagros. ¿No son los gobiernos de varias naciones los que hacen 
una declaración conjunta reconociendo la legitimidad de Utopía? He mirado, y 
nuestro país no ha firmado, pero por la actitud de los medios de comunicación, 
parece que los países que no han firmado sólo son ambivalentes (2), no se 
oponen".  
Hu BuGui sacó un documento de un cajón y lo puso delante de Fang Xiu. "Estaba 
a punto de decírtelo. Mañana vendrá gente de arriba para realizar una 
investigación política del cuartel general. Cada año hay una investigación política, 
pero suele ser a finales o principios de año. Nunca viene nadie en un momento tan 
irregular. Pasa el aviso para que todos sepan a qué atenernos".  
Fang Xiu contuvo la respiración, mirándolo. "Esto es...esto es... ¿pero qué pasa 
con el General Xiong? ¿Por qué el General Xiong no se presenta para decir algo? 
¿Qué demonios está pasando arriba? ¿Por qué de repente...?"  
"He intentado contactar con el General Xiong. Todos sus números han sido 
desconectados durante la noche". Hu BuGui dio varios golpecitos en el teclado de 
su escritorio y luego giró el monitor para dejarlo ver.  
Había buscado 'Xiong MaoLin', el nombre completo del General Xiong. El motor de 
búsqueda se volvió una página en blanco, con la sugerencia: '¿Quieres decir: 
LinLin el panda?' 
Fang Xiu sintió al instante como si le hubieran echado un cubo de agua fría en la 
cabeza. Se quedó con la mirada perdida. Después de un largo rato, finalmente 
bajó ligeramente la cabeza y se encontró con la profunda mirada de Hu BuGui. 
Abrió la boca, pero no pudo decir ni una sola palabra.  
Hu BuGui dijo suavemente: "Adelante. No hay necesidad de preocuparse. El cielo 
no se caerá, y si se cae, yo estaré aquí para sostenerlo".  
La época más oscura había descendido por fin. 
 
Nota mía: 
(1) Persona que sufre o muere por defender su religión o sus ideales. 
(2) Que puede tener dos valores distintos o que puede entenderse o 
interpretarse de dos maneras distintas y opuestas. 
Oficialmente entramos al volumen final, de ahora en adelante pocos 
capítulos tendrán título, nos acercamos más al final, AAAaaaaHHHhh.