Capítulo 49

: Una banda de ondas anormal 
Cuando Hu BuGui terminó todas las formalidades y se dispuso a llevar a Su Qing 
por el cuartel general, descubrió que ya estaba bastante familiarizado con él -- 
incluso más que el Capitán de la Unidad RZ. Después de todo, el Capitán Hu sólo 
había operado en la superficie; no había pasado tiempo en las alcantarillas.  
En su pesimismo, el Capitán Hu no pudo resistirse a preguntar: "¿Qué opinas del 
sistema de defensa de nuestro cuartel general?" 
Su Qing respondió despreocupadamente: "Es bastante bueno". 
Entonces recordó cómo había entrado. Los dos se detuvieron incómodamente al 
mismo tiempo. Después de un rato, Su Qing dijo: "...No quise decir nada con eso. 
Sólo estaba siendo cortés".  
Hu BuGui no emitió ningún sonido. Su Qing observó con atención la expresión de 
su futuro superior y descubrió que en el rostro de Hu BuGui había de nuevo una 
sonrisa poco llamativa. Había finas líneas de risa en las esquinas de sus ojos. Así 
que Su Qing sonrió junto con él, sacudiendo la cabeza, pensando que de repente 
había un sentimiento que extinguía todas las deudas de gratitud y venganza entre 
él y Hu BuGui con una sonrisa fortuita.  
Levantó la cabeza y miró el edificio principal de la Unidad RZ y a los guardias 
situados en la puerta, sintiendo que los asuntos mundanos eran un poco 
inconstantes. 
Hu BuGui comenzó a explicar lentamente la estructura interna y las normas de 
trabajo de la Unidad RZ. Se sentía mucho más cómodo cuando hablaba de los 
asuntos apropiados. Su discurso no era ni lento ni rápido, como hace tiempo, 
cuando contaba historias a altas horas de la noche. Era muy ordenado. Su Qing 
no respondió más, escuchando con una devoción absoluta.  
El General Xiong se fue esa misma tarde. Al día siguiente, envió a alguien para 
que trajera a Tu TuTu de vuelta. Aunque esta cosita había nacido bajo la bandera 
roja, había crecido junto a dos estafadores profesionales. Se había dejado 
influenciar un poco por lo que había visto y oído.  
Un nuevo recluta condujo el automóvil que lo trajo de vuelta. Sea cual sea el truco 
que Tu TuTu le había hecho a este soldado, cuando Su Qing salió a recogerlo, 
llegó justo a tiempo para ver los ojos del soldado todos rojos y brillantes de 
lágrimas mientras sacaba dinero de su bolsillo, firmemente decidido a dárselo a Tu 
TuTu.  
Y Tu TuTu estaba extendiendo descaradamente su pequeña pata, planeando 
tomar el dinero. Lamentablemente, antes de que sus dedos pudieran tocar la 
cabeza roja y brillante del Presidente, fue levantado por el cuello. Tu TuTu emitió 
un "¡Ay!" y giró la cabeza para mirar. Cuando vio a un Su Qing con cara severa 
frente a él, inmediatamente puso una sonrisa aduladora y extendió la mano para 
acariciar su gorra torcida. "Hola, jefe. Has estado trabajando duro, jefe".  
Su Qing lo golpeó bruscamente en la cabeza. 
El soldado que había traído a Tu TuTu ya conocía a Su Qing. Juntó sus talones y 
le hizo un saludo. Su Qing no estaba muy acostumbrado a esto. El resultado fue 
que al momento siguiente, este soldado aspiró con fuerza, su cara oscura 
enrojeció de inmediato bajo la oscuridad, como una mora.  
Su Qing se divirtió. "¿Qué te ha dicho esta cosita?"  
Tu TuTu se apresuró a decir: "Jefe, yo no he dicho nada, sólo he hablado de una 
mierda limpia, higiénica y sin gases. De verdad, ¡la garantía del abuelo Ji!"  
Había crecido considerablemente en tres años, y su habilidad para hablar con 
ingenio había mejorado a un ritmo tremendo. Con dos tutores como Su Qing y Ji 
PengCheng, parecía estar listo para completar su aprendizaje cualquier día. 
Su Qing sonrió al 'Hermano Mora' y le dijo que fuera a informar. Cuando se fue, 
dijo fríamente: "Tu abuelo Ji tiene la garantía de no decir la verdad, ¿dónde está el 
viejo chiflado?" 
Tu TuTu dio un paso atrás, encogió los hombros de forma desafiante, puso los 
ojos en blanco y se acarició una barba de chivo inexistente. Imitando a Ji 
PengCheng, dijo con la prepotencia de los ancianos: "Oh, bueno, qué bien, has 
hecho algo por ti mismo. ¡A partir de ahora serás como una persona!"   
Su Qing escuchó que el discurso del pequeño cachorro era cada vez menos 
sensato y quiso arremangarse. Tu TuTu rápidamente puso los ojos en blanco. 
"¡No soy yo quien habla, es el abuelo Ji! Tío Su, mi trasero sabe dónde ir. 
¡Siempre me sentaré en el mismo banco que tú!"  
Su Qing preguntó: "¿Qué más dijo?" 
Tu TuTu se metió la mano en el bolsillo, tanteó durante mucho tiempo y sacó algo 
tan arrugado como un trozo de papel higiénico usado y se lo dio a Su Qing. 
"También me dijo que te pasara esto. El mensaje verbal es lo entenderás".  
Su Qing lo abrió y leyó. La escritura del papel era de Ji PengCheng. El carácter 
moral del viejo estafador era muy malo, pero su letra era excelente. Mucha gente 
había sido engañada por su habilidad para escribir tanto caracteres simplificados 
como tradicionales con un pincel suave o una pluma dura, lo que realmente le 
daba un aire de ser trascendente. Ji PengCheng le había escrito muy brevemente 
tres líneas:  
Desde el punto de vista de la estructura fisiológica, puedo ser llamado 
humano, y el resto no debe ser considerado. 
Mi nombre es Ji PengCheng. 
Donde quiera que esté es mi hogar. 
No había nada más. Tu TuTu se puso de puntillas y agachó el cuello. "Tío Su, 
¿qué dice? No lo entiendo en absoluto".  
Su Qing sonrió, guardó el papel y acarició la cabeza de Tu TuTu, diciendo 
cariñosamente: "¿No lo entiendes? Es normal. Tu coeficiente intelectual es muy 
bajo".  
La cara de Tu TuTu se volvió verde. 
Justo entonces, Xue XiaoLu se acercó. "Parece que la gente del departamento 
técnico tiene algo urgente. Han convocado una reunión de emergencia". Entonces 
vio que Tu TuTu ponía los ojos en blanco y la miraba furtivamente. Se agachó y le 
hizo una seña, diciéndole a Su Qing: " Voy a acomodar al niño por ti, no te 
preocupes".  
Su Qing asintió, se giró y se dirigió a la sala de conferencias. 
Radiante, Xue XiaoLu le dijo a Tu TuTu: "La última vez que te vi eras muy 
pequeño, y ahora has crecido mucho. ¿Aún te acuerdas de mí?"  
Tu TuTu, con un aspecto simpático, abrió sus grandes ojos brillantes e inocentes y 
dijo: "Lo recuerdo. JieJie (2) es la más hermosa. Olvidaría a cualquiera antes de 
olvidar a JieJie".  
Este halago estaba perfectamente colocado. Xue XiaoLu se sintió 
instantáneamente embargada por el encanto. "Qué dulce hablador. ¿De quién lo 
has aprendido?" 
Tu TuTu siguió mostrando adorablemente sus ojos brillantes parpadeo tras 
parpadeo. "¿Eh? ¡Estoy diciendo la verdad! Da-JieJie es realmente la más bella, 
incluso más guapa que mi profesor de inglés, ¡incluso más guapa que las 
celebridades de los pósters que compra mi compañero de clase!"  
Xue XiaoLu estaba a punto de morirse de cariño por esta cosita -- por supuesto, 
no sabía que el profesor de inglés de Tu TuTu era un hombre calvo de mediana 
edad, y que las celebridades que aparecían en los pósteres que compró su 
compañero se llamaban Zeng-Ge, Chun-Ge... (1) 
Tu TuTu siguió parloteando, halagando. De repente, sus palabras se detuvieron. 
Xue XiaoLu levantó la vista y vio a Hu BuGui con un cigarrillo en la boca 
caminando hacia ellos. Xue XiaoLu sabía que el aura de su capitán era demasiado 
fuerte y pensó que el chico estaba asustado. Así que le dijo en voz baja al oído de 
Tu TuTu: "No te asustes, este tío tiene muy buen carácter. Sólo parece severo, 
pero en realidad no da miedo en absoluto".  
Lamentablemente, estaba completamente equivocada. Tu TuTu aún recordaba a 
Hu BuGui. En aquel entonces sabía que este tío era el más importante, así que 
estaba tramando pequeños planes, considerando cómo llegar a buenos términos 
con este jefe y encontrar un respaldo sólido.  
Hu BuGui también había visto a Tu TuTu. Se detuvo en seco. Tu TuTu levantó 
obedientemente la cabeza y llamó con claridad: "Hola, tío".  
Hu BuGui le dio una palmadita en la cabeza, sacó un puñado de caramelos de 
colores brillantes de su bolsillo y lo metió en el de Tu TuTu. A Xue XiaoLu casi se 
le salen los ojos de las órbitas. Incluso pensando con el dedo del pie, sabría que 
su capitán Hu nunca se comió estas cosas. ¿Lo había hecho a propósito para 
poder darle el caramelo al niño, o era para dárselo a cierta persona...? 
Hu BuGui tenía prisa por llegar a la sala de conferencias. Dio una orden a Xue 
XiaoLu y estaba a punto de marcharse, pero, como si hubiera recordado algo, sus 
pasos se detuvieron de nuevo tras desplazarse un poco. Bajó los ojos, miró 
pensativamente a Tu TuTu durante un rato y, de repente, preguntó en voz baja: 
"¿Cómo has vivido estos últimos años? ¿Te ha ido bien?"  
No se veían rastros de Su Qing. No importaba lo que se le preguntara, él 
respondería que estaba bien. Hu BuGui vio a Tu TuTu, se acordó de esto y decidió 
preguntarle al niño la verdad -- lamentablemente, se había equivocado. No sabía 
que Tu TuTu era un pequeño estafador de edición en miniatura.  
Los ojos de Tu TuTu brillaron y su boquita se frunció de forma lacrimógena, con el 
mismo aspecto que el real. Lamentablemente, dijo: "Ha sido muy duro. El tío Su 
siempre está cambiando de trabajo. Sólo viene a casa en mitad de la noche y se 
va por la mañana antes de que amanezca. A veces no lo veo durante semanas..."  
No ver a Su Qing durante semanas, no ser criticado por no terminar los deberes o 
reprobar un examen, era uno de los hermosos sueños de Tu TuTu. 
"A veces mueve ladrillos muy pesados y piezas de metal. En verano, a veces tiene 
que llevar mangas largas porque si no se le verían todos los raspones..."  
Los objetos pesados que movía eran todos los que Ji PengCheng le ataba, y las 
heridas provenían de las luchas internas con Ji PengCheng. 
"Y siempre nos estamos moviendo. Cada vez que me familiarizo con mis 
compañeros en la escuela, tenemos que cambiar de lugar. Los profesores siempre 
lloran cuando me voy..."  
Por supuesto, los profesores lloraban de alegría por haberse librado por fin de este 
pequeño y caótico demonio -- Tu TuTu se limpió los ojos, forzando la salida de 
algunas lágrimas. 
Xue XiaoLu estaba devastada. Hu BuGui frunció los labios y no dijo nada. 
Entonces Tu TuTu lo miró con los ojos empañados por las lágrimas. "Tío, 
¿tendremos que mudarnos de nuevo después de esto?" 
Hu BuGui suspiró y suavizó su voz. "No, esta vez no. No volverás a moverte. Te 
quedarás aquí para siempre. Si estás descontento por algo en el futuro, ven a 
verme y cuéntamelo, ¿me oyes?"  
Tu TuTu enterró su cara contra el fragante pecho de Xue XiaoLu. Muy satisfecho 
consigo mismo, pensó: Je je, eso es lo que estaba esperando que dijeras.  
Con este retraso, Hu BuGui se convirtió en la última persona en llegar a la sala de 
conferencias. Tan pronto como entró por la puerta, vio a Xu RuChong de pie a un 
lado. Había un enorme instrumento sobre la mesa. Su Qing, naturalmente, se 
había incluido en el grupo de personal de campo y se había sentado 
espontáneamente junto a Qin Luo. Así que Qin Luo estaba sufriendo otro ataque. 
Simplemente no se atrevió a levantar la cabeza, no se atrevió a echarle una sola 
mirada.  
Hu BuGui le dio una palmadita en el hombro y rescató a esta persona con 
ansiedad social, sentándose entre los dos. Le preguntó a Xu RuChong: "¿Qué 
pasa? ¿Qué es esta cosa?"  
Xu RuChong estaba muy animado. "Esto es en realidad un subproducto del 
bloqueador emocional que hicimos antes. Es un detector emocional. Antes, 
siempre hemos concentrado nuestra atención en el poder pero hemos ignorado la 
fuente del sistema de energía del sello azul -- la emoción. ¿Sabes cuál es la 
naturaleza fundamental de la emoción?"  
Silencio incómodo. 
Pero el entusiasmo de Xu RuChong no disminuyó en lo más mínimo. Gesticulando 
con alegría, dijo: "La teoría actual cree que la emoción es fundamentalmente una 
onda. La física sostiene que el origen de la energía son las ondas. La emoción, 
por su parte, es como la luz, tanto una onda como una partícula. Su medio de 
transmisión es muy particular. Hubo un físico llamado Stephen Lord que demostró 
la existencia de este medio. Normalmente lo llamamos el medio MTC. Es un 
medio muy particular, como..."  
Hu BuGui golpeó la mesa. "Xu RuChong, es suficiente."  
Xu RuChong cerró la boca con resentimiento, mostrándose muy despectivo hacia 
esa falta de interés para un entendimiento más profundo. 
Fang Xiu observó el instrumento sobre la mesa y dijo con una mirada: "¿Y?" 
Xu RuChong dio una palmada. "Así, las emociones humanas tienen ciertas 
frecuencias. Durante un largo período de análisis, he descubierto que la frecuencia 
de la felicidad es un poco más alta, y la frecuencia del miedo es un poco más baja. 
En cuanto a por qué las emociones opuestas se contrarrestan entre sí, aún no lo 
he investigado. Por ahora sólo puedo explicarlo utilizando el hecho de que las 
ondas emocionales poseen una dualidad onda-partícula. Puede que haya alguna 
característica de la partícula..."  
Hu BuGui volvió a golpear la mesa, indicándole que hablara en chino. 
Xu RuChong se detuvo con rigidez y suspiró, con expresión de agravio. "Sí, señor. 
Lo importante es que las frecuencias de las emociones humanas están dentro de 
un determinado rango, como las frecuencias que pueden escuchar nuestros oídos. 
Normalmente, no pueden superar esta banda de ondas".  
Fang Xiu, encontrando esto un poco difícil de entender, frunció el ceño. "¿Quieres 
decir que...los humanos no pueden estar especialmente contentos o 
especialmente enojados? ¿Eh? Eso no puede ser correcto".  
Xu RuChong lo miró con desdén con sus cuatro ojos. "¿Tu clase de física en el 
instituto la daba tu entrenador de educación física? ¿No sabes distinguir la 
diferencia entre frecuencia y amplitud?" 
Fang Xiu dijo rápidamente: "Sí, sí, sí, Maestro Xu, por favor proceda". 
Sólo entonces continuó Xu RuChong: "Lo que quiero decir es que cualquier cosa 
que supere esta banda de ondas no proviene de un humano -- sin embargo, este 
instrumento nuestro acaba de captar una banda de ondas muy especial. ¡Vengan 
a echar un vistazo!"  
Fang Xiu y Lu QingBai respondieron a la llamada del Maestro Xu, acercándose 
para echar un vistazo. Entonces se encontraron con los ojos del otro y 
simultáneamente indicaron que no entendían.  
Xu RuChong levantó la pantalla del instrumento y señaló un pequeño segmento de 
banda de ondas en ella que parecía una lombriz de tierra. "Maldita sea, ¿cómo 
puede haber una disparidad tan grande en el coeficiente intelectual humano? 
¿Hay algún límite inferior? Mira aquí. Es este segmento. Es obviamente cuarenta 
veces más alto que la banda de ondas más alta para las emociones humanas. 
Como es tan alto, ¡en realidad no lo noté al principio!"  
Su Qing preguntó: "Si no es humano, ¿entonces qué es?" 
Sonriendo tontamente, Xu RuChong. "Eso...queda por analizar".  
Hu BuGui lo fulminó con la mirada. "¡Mierda! Activa la proyección lo antes posible, 
para ver las circunstancias".  
Sólo entonces Xu RuChong recordó que era una opción. Se apresuró a dar la 
vuelta a la superficie de la mesa de conferencias. En su interior había un teclado 
perfectamente colocado. Los dedos del Maestro Xu volaron sobre él. Diez minutos 
después, una imagen de las afueras se iluminó ante los ojos de todos -- parecía 
un lugar muy remoto. No había carreteras ni pueblos a su alrededor, ni rastro de 
gente. Estaban viendo una gran mancha de tierra firme.  
La cámara giró lentamente en su lugar. Xu RuChong susurró: "Extraño, la fuente 
debería ser este lugar..."  
De repente, Su Qing, que había estado recostado tranquilamente en su silla, se 
incorporó. "Espera, detente ahí, mueve la cámara un poco hacia abajo".  
La cámara bajó lentamente. Las miradas de todos se concentraron en la pantalla. 
Su Qing frunció el ceño. "¿Qué es esa cosa enterrada bajo tierra con una punta 
que sobresale? ¿Por qué me parece una mano?"  
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1)  Apodos para las cantantes Zeng YiKe y Li YuChun. Los apodos se refieren al 
hecho de que tienen estilos andróginos y se consideran varoniles. 
Nota mía: 
(2) Por si alguien no se familiariza con estos términos, se refiere a Xue 
XiaoLu como "hermana mayor", en este caso no es que sea de sangre, 
simplemente es una forma de llamar a los mayores. 
Mismo caso con "Xiao Su" o "Xiao Hu", el Xiao no es parte de sus nombres, 
es una forma de referirse a Su Qing y a Hu BuGui por ser menores que el 
General Xiong.