Capítulo 55

: Inclinarse (1) 
Su Qing no estaba realmente seguro de qué beneficio obtendría al hacer esto. 
Habían pasado más de tres años. ¿Se habría mudado Su ChengDe? Incluso si no 
se hubiera mudado, ¿estaría necesariamente en casa? ¿Habría salido a un 
compromiso social? ¿Habría ido a otro viaje de negocios a alguna parte? 
Con los años, Su Qing había desarrollado un hábito. No importaba a dónde fuera, 
encontraba la manera de conseguir un periódico vespertino de Ciudad B. Este 
periódico no tenía ningún valor. La mitad estaba ocupada por anuncios. Aparte de 
los titulares de la primera página sobre las principales políticas del gobierno, que 
todos los ciudadanos chinos ya sabían que eran noticias, los poco fiables cotilleos 
de los famosos en la sección de entretenimiento, y los aún menos fiables 
comentarios sobre acciones y bonos en la sección de finanzas, básicamente todo 
lo que quedaba eran avisos de objetos perdidos y anuncios de funerales. 
El único sentimiento de Su Qing hacia este periódico era la publicación ocasional 
de entrevistas o rumores sobre los empresarios de la ciudad. Su ChengDe 
aparecía de vez en cuando en este periódico, satisfaciendo su anticuada vanidad 
de "salir en la tele" y "estar en los periódicos", aunque supuestamente sólo las 
principales instituciones de Ciudad B estaban suscritas al periódico en cuestión, y 
éste se utilizaba sobre todo como posavasos. 
Cuando Su Qing veía algo relacionado con Su ChengDe, lo recortaba y lo 
guardaba. A veces pensaba: El viejo está a punto de cumplir sesenta años, ¿por 
qué tiene que seguir ganándose la vida? ¿Qué intenta hacer pasando todo el día 
de un lado a otro? Pero al preguntar esto, el corazón de Su Qing comenzó a picar 
-- Su ChengDe estaba solo en esa gran casa con sólo el ama de llaves. Si no se 
jugaba la vida haciendo negocios todos los días, ¿qué otra cosa podía hacer? 
Su Qing sintió que había escalado miles de muros y que por fin se había caído de 
uno -- engañaba a otros todos los días, y un día por fin había sido engañado por 
otro. Aquel día, el General Xiong le había hecho tres preguntas, ninguna de las 
cuales había sido capaz de responder. Entonces el General Xiong le había 
prometido: "Si vienes a la Unidad RZ, te daré una identidad, una identidad que te 
permitirá volver a casa". 
Sin embargo, ahora tenía una identidad y podía decir "trabajo para el gobierno" 
con la misma tranquilidad que Hu BuGui entonces, y el nombre de su identificación 
había vuelto por fin a ser el original, pero se dio cuenta de que seguía sin 
atreverse a volver a casa. No sabía si habría otro francotirador oculto u otra 
persona con una 'gran crisálida' en la espalda al acecho. 
Sólo se atrevió a disfrazarse de viejo mendigo con la cara cubierta por una gran 
barba canosa y manchada de negro, vistiendo ropas muy "vanguardistas" y 
arrastrando una pierna falsa que le faltaba. Con una pequeña lata de pintura en la 
mano, se acurrucó en un cruce por el que Su ChengDe tenía que pasar de camino 
a casa desde el trabajo. 
A menudo había tráfico en esta intersección. Su ChengDe a veces hacía que el 
conductor se llevara el automóvil y volvía a casa a pie. 
Durante toda la tarde, se apoyó ociosamente en una pared. Cuando los 
transeúntes le echaban monedas en su lata, no reaccionaba ni les daba las 
gracias, sólo entrecerraba los ojos ante la luz turbia. Sólo recogió unos diez 
yuanes durante la tarde. 
El cielo se fue oscureciendo poco a poco y la gente empezó a pasar una tras otra 
de camino a casa desde el trabajo. El flujo de personas y automóviles se 
congestionó. Sólo entonces Su Qing se acercó lentamente. En la ruidosa y 
bulliciosa intersección, miró el mar de gente y el flujo de tráfico, mirando fijamente 
en una dirección durante mucho tiempo. 
De repente, una luz brilló en sus ojos finamente entrecerrados. La espalda de Su 
Qing, disfrazada de viejo mendigo jorobado, se endureció de forma indetectable, y 
las manos que colgaban de sus costados temblaron ligeramente -- había visto un 
automóvil conocido. 
Se acercaba lentamente a través de la congestión de la hora punta de la tarde. 
Quinientos metros, cuatrocientos metros... 
Entonces aquella figura, no vista desde hace muchos años pero aún familiar, bajó 
del automóvil como de costumbre. Alguien caminó lentamente hacia él. Su Qing se 
aclaró la garganta, ligeramente apretada, que sentía como si algo la bloqueara. 
Golpeando su gastada lata de pintura, comenzó a cantar en voz baja y profunda: 
"Hombres y fantasmas, cielo y tierra. Las riquezas surgen de la generosidad. Si la 
vida es como un sueño de borrachos, el camino será tranquilo. Pero tristemente la 
conciencia permanece-- (2)" 
Todas las personas iban y venían apresuradamente. Muy poca gente se fijó en el 
viejo mendigo junto a la pared con su pierna faltante. Los pasos de Su ChengDe 
no eran rápidos, porque no tenía nada que hacer al llegar a casa. El tiempo había 
sido malo últimamente, y sus articulaciones le daban problemas. Evitaba el flujo de 
gente y avanzaba lentamente por la muralla, así que, por casualidad o no, 
escuchó estas letras mezcladas con el bullicio de la ciudad. 
Ni una sola nota estaba afinada, pero todo estaba impregnado de una tristeza 
indescriptible. 
Su ChengDe lo miró y de repente se sintió miserable. Se burló de sí mismo y 
pensó: Al menos aún tengo algo de dinero. No necesito mendigar en la calle. 
Mientras pensaba esto, se detuvo junto al viejo mendigo. Lo escuchó terminar la 
canción completa, olvidando la letra y desafinando, tarareando e inventando. 
Sólo entonces la mirada del 'viejo mendigo', ligeramente lenta, se alejó de la 
esquina. Al igual que los miles y miles de personas que mendigan para vivir, 
ahuecó la mano en señal de saludo, se inclinó trabajosamente y, con el gesto más 
humilde, tocó ligeramente la frente contra el suelo, hablando indistintamente en un 
dialecto de algún lugar desconocido. 
Su ChengDe normalmente habría ignorado esto. Estaba acostumbrado a la lucha 
despiadada y al arrebato. Su compasión se había extinguido más o menos hace 
tiempo. De todos modos, hasta un niño sabía que la mayoría de esos mendigos 
que se hacían pasar por discapacitados eran estafadores -- esta vez, había dado 
trágicamente con la verdad -- pero por alguna razón, sintió un escozor en su 
corazón. No lo consideró profundamente, sólo pensó que tal vez la voz del viejo 
mendigo lo había conmovido. 
De todos modos, era un pobre desgraciado, aunque fuera un estafador, sentado 
allí día tras día juntando las manos y haciendo reverencias. Él no lo tenía tan fácil -
- Su ChengDe sacó un puñado de monedas del bolsillo y las dejó caer en la 
desgastada lata, y luego se dirigió directamente a su casa sin mirar de reojo. 
No vio que el viejo mendigo que estaba detrás de él, como un piadoso creyente 
que se arrastra en una peregrinación, arrastrando una pierna larga y otra corta, se 
revolvía esforzadamente y se arrodillaba en su dirección, con la frente apretada 
durante mucho tiempo contra el suelo helado, como si hubiera perdido las fuerzas 
para enderezarse de nuevo. 
En esa vida, viajé por montañas y ríos y lugares de culto, no para mejorar mi 
próxima vida, sólo para encontrarte en el camino (3). 
Todo el personal de campo estaba de vacaciones, pero Hu BuGui no se había 
atrevido a salir. Seguía con atención los resultados procedentes del departamento 
técnico, que ya había trabajado toda la noche. Xu RuChong salió a dar un informe 
luciendo unas enormes ojeras. "Capitán Hu, la suposición del profesor Cheng tiene 
sentido. Esta cosa es realmente algo como un cristal de energía externa. 
"Hay una sonda aquí que puede entrar en el cuerpo -- el principio básico del 
funcionamiento del cristal de energía es la Ley de Atracción Emocional, lo sabes, 
¿verdad?" Al ver que Hu BuGui asentía, Xu RuChong se frotó las sienes. "Esto 
tiene más o menos la misma función. La diferencia es que las emociones que 
absorbe son las propias del portador, y absorbe una pequeña cantidad, luego 
altera la frecuencia de esta pequeña cantidad de emoción, y las ondas 
emocionales de alta frecuencia surgen en forma de energía. Pero como la 
cantidad de emociones absorbidas es pequeña, la cantidad de energía 
transformada también es pequeña. Adivinaron. Esta cosa debe estar todavía en su 
fase experimental". 
"¿Quieres decir que su experimentación humana es con el fin de hacer un cristal 
de energía artificial?" 
Xu RuChong bajó la voz. "Que yo sepa, el único doble núcleo del mundo es Su 
Qing. Ahora mismo, nadie entiende exactamente cómo se las arregló para 
sobrevivir. Parece que 'por ahí' también han intentado investigar bastante en los 
últimos años, pero no pudieron producir otro Su Qing. Ahora, si el cuerpo humano 
es incapaz de soportar un segundo cristal de energía, entonces es fácil pensar 
que un método sería un trasplante hecho por el hombre". 
Hu BuGui se quedó en silencio durante un rato. "¿Qué etapa ha alcanzado esta 
cosa?" 
Xu RuChong negó con la cabeza. "No puedo decirlo. La complejidad del cristal de 
energía supera con creces la imaginación humana. Quizá sea otro cerebro. Tal 
vez reproducir incluso una parte de sus funciones llevaría mucho tiempo. Hasta 
ahora, no hemos sido capaces de descifrar por completo el mecanismo de 
funcionamiento del cristal de energía, ni lo que hace exactamente, ni por qué 
tantos sellos azules tienen cualidades tan diferentes en todos los aspectos." 
Xu RuChong se quitó sus enormes gafas y se frotó los ojos con fuerza. "Este 
proyecto es realmente demasiado vasto, y básicamente se puede eliminar la 
posibilidad de experimentar con animales. O sólo se hacen inferencias a partir de 
la teoría, o...hablando con franqueza, Capitán Hu, escuché antes que también 
teníamos un instituto de investigación que informó a las autoridades superiores 
que quería reunir voluntarios para investigar sistemáticamente esta cosa, y el 
General Xiong les puso un alto y los rechazó." 
Hu BuGui dijo fríamente: "¿Ah, sí? Si fuera yo, también los habría rechazado. 
Tuvieron el valor de usar humanos como sujetos de experimentación". 
Xu RuChong suspiró y bajó aún más la voz, casi susurrando a Hu BuGui: "No diga 
eso, Capitán Hu. El General Xiong puede detenerlo una vez, pero no puede 
detenerlo para siempre. Para la profundidad, la investigación sólo en la teoría 
nunca estará a la altura de la teoría ligada a los experimentos. El General Xiong 
tiene el poder ahora, por lo que tiene la última palabra sobre lo que se hace y lo 
que no, pero si realmente llega un día en que un doble núcleo completo se 
convierte en una tecnología que es posible dominar, ¿qué crees que debemos 
hacer?" 
Hu BuGui levantó los ojos, mirando profundamente a Xu RuChong. Vio aparecer 
una preocupación reprimida en la cara de este nerd normalmente descerebrado. 
"Esta flamante raza tendrá inevitablemente superioridad sobre los humanos 
ordinarios y tendrá la autoridad y los recursos de este mundo. Cuando llegue ese 
momento, ¿qué hará nuestro país y qué harán los demás países? Capitán Hu, no 
entiendo el trabajo de detective ni las tareas de campo, pero sí entiendo algo de 
esto...le dije hace tiempo que tanto la investigación como las armas son sumideros 
de dinero. Usted cree que detrás de Utopía, no hay un..." 
Hizo un gesto y luego negó con la cabeza con extrema lentitud. "No lo creo". 
Hu BuGui levantó una mano para detener su discurso. 
"Haz tu propio trabajo", dijo tranquilamente Hu BuGui tras un silencio. "Si se trata 
de interés o autoridad, sólo sé una cosa. No importa, la gente es gente, no te 
preocupes". 
Se dio dos golpecitos con el pulgar en su propio hombro. "Vete, y no hables de 
estas cosas con una tercera persona". 
Ese día, Su Qing sólo regresó al cuartel general muy tarde por la noche. Los 
demás no sabían cuándo se había ido ni cómo, y no sabían cómo había regresado 
de repente. Su aspecto era un poco atormentado cuando regresó. En la planta 
baja, se encontró con Xue XiaoLu, sosteniendo una pila de materiales recién 
ordenados. Asintió con la cabeza, sonrió y la rodeó para tomar el ascensor. 
Por alguna razón, Xue XiaoLu pensó que la sonrisa de Su Qing había sido un 
poco forzada. 
Durante el fin de semana, hubo mucha menos gente en la sede de lo habitual. Era 
un periodo de descanso. El comedor suministraba alcohol, así que Su Qing se 
llevó una gran caja y le dijo a Tu TuTu, que estaba sentado en el sofá viendo la 
televisión: "Pequeño demonio, ve a pasar la noche con tu abuelo Cheng". 
Tu TuTu giró débilmente la cabeza. Tenía una papa frita en la boca, inflando su 
mejilla. Mientras masticaba, recitaba junto a la protagonista de la televisión: 
"Bastardo sin corazón..." 
Su Qing dijo fríamente: "Si te encuentro viendo más telenovelas, te romperé las 
piernas". 
Sin decir nada más, Tu TuTu recogió sus papas fritas, corrió a su habitación, tomó 
su libro de cuentos, su álbum de fotos y su rompecabezas, y se fue trotando 
obedientemente. "Estás ocupado, me alejaré de tu camino". 
Una vez despejada la zona, Su Qing sacó todo el alcohol de la caja y lo colocó 
sobre la mesa -- había BaiJiu, cerveza y todo lo demás. Utilizó el borde de la mesa 
para abrir una botella de cerveza, bebió un gran trago, se quedó mirando fijamente 
la mesa pensando en algo, y de repente se levantó. Llevando la botella, salió de 
su habitación y fue a llamar a la puerta de al lado. 
Levantó la botella en su mano hacia Hu BuGui. "Sal, te invitaré a beber". 
Hu BuGui: "..." 
Todo el mundo en la Tierra sabía que la comida y la bebida en el cuartel general 
eran gratuitas. Aunque el Capitán Hu tenía experiencia y conocimientos, nunca 
había visto una invitación tan escasa de buena fe. 
Su Qing sonrió, haciendo una seña mientras se giraba hacia su propia habitación. 
"Si puedes emborracharme, te proporcionaré un servicio único en la cama". 
Hu BuGui: "..." 
Se quedó mudo como un pollo de madera. Después de un momento, Su Qing 
volvió de repente y preguntó: "Eso no contaría como violación de la disciplina, 
¿verdad?" 
Hu BuGui se quedó boquiabierto. Automáticamente negó con la cabeza. A medio 
camino de sacudirla, se puso al día. Simplemente no sabía qué decir. Se quedó 
parado con la cabeza medio movida. Pero Su Qing dejó la puerta abierta y entró 
sin consultar a nadie.  
 
Nota mía: 
(1) En inglés dice kowtow que es: 
Kowtow, que se toma prestado de kau tau en cantonés, es el acto de 
profundo respeto de postrarse, es decir, arrodillarse e inclinarse lo suficiente 
como para tocar el suelo con la cabeza. 
Nota de la traductora en inglés: 
(2) La canción del cantante Liu Huan (刘欢) de 1996 去者 (Departed). Líneas 
originales: 人鬼天地 / 万金似慷慨 / 浮生若梦安载道 / 唯苦心良在. 
(3) Cita de un poema del 6° Dalai Lama Tsangyang Gyatso.