Capítulo 29

: Luna llena 
No respiraba y su corazón se había detenido. 
Hu BuGui escuchó las voces de los rescatistas, y fue como si no entendiera el 
chino. Entonces su mirada se dirigió lentamente a la cara de Su Qing -- cuando le 
había estado hablando, sólo había estado tosiendo, sólo había estado tosiendo... 
"Pensé que..." 
Sólo dos palabras salieron de la boca de Hu BuGui, y luego se detuvo 
repentinamente. Ni él mismo sabía lo que iba a decir. Un sinfín de palabras se 
enredaron en su pecho, dando vueltas en su lugar. Al final se convirtieron en un 
solo pensamiento -- Su Qing...estaba muerto.  
Había pensado que después de atravesar la base de los sellos azules, dado que 
Su Qing podía considerarse que había prestado un servicio meritorio, el gobierno 
se haría cargo de todos sus gastos médicos y de manutención. Sólo necesitaría 
tiempo para que sus heridas en el cuerpo y la mente fueran tratadas. Tenían a Lu 
QingBai, el mejor médico, y la tecnología médica más avanzada. Y Su Qing era 
una persona tan tenaz.  
Había pensado que Su Qing seguramente estaría bien. Lo llevaría a casa, 
compensaría el tormento que había sufrido por culpa de la propia negligencia de 
Hu BuGui...tal vez también había tenido algunas nociones encantadoras; después 
de todo, las circunstancias de su primer encuentro habían sido tan particulares 
como incómodas. Hu BuGui no pudo resistirse a recordar la expresión de desdén 
de Su Qing y pensar que era un poco como su gatito, al que claramente le gustaba 
estar cerca de la gente pero tenía que fingir que no quería. 
Había pensado... 
Si su atención no se hubiera distraído a mitad de camino por los gritos de ayuda 
de otra persona. Si sus opiniones sobre Su Qing no hubieran sido tan optimistas.  
"¡Capitán Hu! ¡Capitán Hu!" 
Hu BuGui apretó con fuerza su auricular. Su visión era borrosa. Levantó la mano y 
sintió que tenía lágrimas en los ojos. No se atrevió a cerrar los ojos, por miedo a 
que las lágrimas cayeran. Se limitó a abrir los ojos de manera amplia y a inclinar la 
cabeza hacia atrás, haciendo que las lágrimas desaparecieran.  
"¿Qué es?" 
"Capitán Hu, de repente hemos perdido el contacto con Chen Lin, y los sellos 
azules han desaparecido. Y luego está el personal armado con uniformes de 
'Utopía' que capturamos. Hay microchips de origen desconocido en ellos. Hace un 
momento, todos los prisioneros cayeron simultáneamente, retorciéndose por todas 
partes, como un ataque epiléptico..."  
"Reúne al personal técnico y médico para inspeccionar las condiciones de los 
prisioneros, y lleva gente a registrar toda la base". Hu BuGui dio órdenes 
confiando en su instinto. "Sellen el perímetro, intercepten a cualquiera que se 
escape. Enciendan el detector de energía y vigilen cualquier circunstancia 
inusual".  
"¡Sí, señor!" Qin Luo respondió. Hizo una pausa y no pudo resistirse a preguntar: 
"Capitán Hu, ¿cómo...cómo está?"  
La garganta de Hu BuGui se estremeció. La carne de sus mejillas se tensó, pero 
no dijo nada. Luego apagó en silencio el comunicador y se acercó paso a paso. 
Junto a Su Qing, un rescatista negaba con la cabeza.  
Hu BuGui se puso en cuclillas en silencio y acercó su áspera mano a la cara de Su 
Qing, limpiando casi con ternura la sangre de la misma. Parecía sentir que la 
temperatura de su cuerpo se enfriaba.  
Justo en ese momento, una persona se abalanzó sobre él en un forcejeo y empujó 
a Hu BuGui a un lado. 
Cheng WeiZhi era el más afortunado de ellos. Prácticamente no había sido herido 
en absoluto. Sólo había recibido una ligera conmoción cerebral. Se había 
desmayado al principio. Cuando fue salvado por los rescatistas, al despertar, vio a 
Su Qing.  
Quiso levantar a Su Qing, pero su mano extendida se detuvo en el aire y no cayó. 
Su Qing tenía muchos huesos rotos. Cheng WeiZhi había vivido hasta su gran 
edad actual sin haber visto nunca a alguien tan malherido. Comprobó 
cuidadosamente si Su Qing respiraba por debajo de la nariz y su corazón se 
congeló -- no podía sentir ni un rastro de movimiento allí.  
Un rescatista trató de apartarlo. "Señor, por favor recuéstese. Tenemos que 
inspeccionar a fondo su estado".  
Cheng WeiZhi no se movió. Miró fijamente a Su Qing junto con Hu BuGui.  
El rescatista suspiró. "Señor, siento mucho que no hayamos podido hacer nada 
por su amigo..."  
Cheng WeiZhi parecía no haberlo oído. Se quedó con la mirada perdida durante 
un momento. De repente, dio un fuerte respingo y por fin volvió en sí. Apartó la 
camisa de Su Qing de su hombro.  
El color del sello gris que fluye en el hombro expuesto de Su Qing era muy tenue. 
Todos los presentes sabían que esto se debía a que el cristal de energía también 
estaba muriendo lentamente.  
Cheng WeiZhi miró su sello gris con atención fija. Después de un rato, gritó de 
repente: "Su...su sello gris sigue fluyendo, de verdad, ¡mira, todavía hay un poco 
de movimiento!" 
El rescatista suspiró. "Pero no da señales de vida. Es probable que el sello gris se 
mueva porque su temperatura corporal aún no ha bajado, él..."  
Cheng WeiZhi lo interrumpió. "¡No! No es así, no lo entiendes. El sello gris es 
proyectado en la piel por el cristal de energía. Si sigue fluyendo, muestra que el 
cristal de energía sigue activo. Incluso un sello gris no es del todo como una 
persona ordinaria. Tengo una manera... ¡He pensado en una manera!"  
El viejo profesor encontró fuerzas en alguna parte para agarrar a Hu BuGui por el 
cuello. "Haz que lo lleven al activador del sello azul, ¡date prisa!"  
Hu BuGui se paró en la dirección del tirón de Cheng WeiZhi. "¿El activador del 
sello azul? No podríamos tener el activador del sello azul. Es uno de los 
principales productos de investigación de Utopía, tendrían..." 
"Si no lo tienes, podemos probar con el activador del sello azul auxiliar...el 
activador del sello gris, claro. ¡No me digas que también ha sido volado!"  
La garganta de Hu BuGui se estremeció con dificultad. Cheng WeiZhi parecía 
haber sido golpeado por la escarcha. Retrocedió dos pasos decepcionado.  
Pero después de un momento, volvió a levantar la cabeza. "Lo recuerdo, hay uno 
desechado en el sótano. Todo en la casa gris es chatarra sin valor. Levántalo, 
¡ven conmigo!"  
Los rescatistas se miraron entre sí, pensando que el anciano se había vuelto loco. 
Pero inesperadamente, su Capitán Hu se había vuelto loco junto con el anciano. 
Ordenó: "Levántenlo. Escuchen al hombre". 
El personal de avanzada les despejó el camino con eficacia. El cabello gris de 
Cheng WeiZhi estaba cubierto de tierra y polvo. Podría haber ido directamente a 
un sindicato de mendigos. Sus mejillas estaban cenicientas y jadeaba de tanto 
correr. En un momento de falta de atención, incluso estuvo a punto de caerse. Sin 
decir nada más, Hu BuGui se limitó a poner al anciano a su espalda y corrió hacia 
el sótano.  
Las máquinas siempre tienen un periodo de utilidad limitado, pero una máquina 
arrojada a la casa gris no sería desechada porque hubiera pasado su fecha de uso 
normal. Sería completamente irreparable e inutilizable.  
Cuando Hu BuGui vio el supuesto sótano de la casa gris, la luz de sus ojos se 
desvaneció inmediatamente. 
Miseria total -- las ratas incluso habían establecido su residencia aquí. No tenían 
miedo de la gente. Chirriando, se pusieron en fila para correr junto a los 
rescatistas. La llamada "máquina" era una antigüedad que llevaba allí un tiempo 
desconocido, moteada de óxido y cubierta de telarañas. 
Cheng WeiZhi respiró profundamente. "Es peor de lo que imaginaba".  
Hu BuGui lo siguió en silencio. Cheng WeiZhi se giró para mirarlo y luego rodeó al