Capítulo 22

: Tian Feng 
Mientras la Unidad RZ trabajaba al aire libre bajo el viento y la lluvia, al día 
siguiente, Su Qing volvió a su vida anterior. 
Sólo se durmió de madrugada y no durmió mucho -- Cheng WeiZhi era mayor y 
dormía poco. Se levantaba a primera hora de la mañana. Antes, Su Qing era del 
tipo que podía dormir durante una tormenta eléctrica, pero ahora, por alguna 
razón, podía despertarse con mucha facilidad. El más mínimo movimiento podía 
hacer que abriera los ojos bruscamente. 
Llegaron a la sala principal a tiempo, y Su Qing comprobó que había algunas 
caras nuevas, incluso un niño de seis o siete años. 
Cheng WeiZhi suspiró. "Es un pecado". 
Su Qing no respondió. Estaba un poco mareado. La sensación que había tenido 
por la noche de no tener ganas de hablar aún no se le había pasado. Se 
autodiagnosticó presión arterial baja por no haber dormido bien. Siguió a Cheng 
WeiZhi, pasó por delante de un grupo de guardias, entró en la sala de correo y 
esperó el desayuno. 
Tan pronto como entró, una serie de miradas hostiles se posaron sobre él. Debido 
a que eran tan hostiles, Su Qing los sintió. Frunció el ceño y miró, y vio al pequeño 
equipo de tipos 4, al que le faltaba un miembro, de pie en un rincón mirándolo 
salvajemente. 
La vaguedad somnolienta de Su Qing se convirtió en ira. Pensó: Estamos todos 
aquí, todos en un estado de incertidumbre, y todos luchando por sobrevivir. Pero 
no importa que nos unamos y tengamos una agradable charla sobre nuestro 
futuro, están aquí siendo unos revoltosos que sólo quieren crear problemas. 
Maldita sea, mucha gente ha sido traumatizada, ¿qué los hace tan especiales? Si 
necesitan desahogarse, ¿por qué no van a hablar con los sellos azules? ¿Por qué 
tienen que ir por los blancos blandos y hacer la vida miserable a un montón de 
pequeños grises? 
Les devolvió la mirada sin expresión y preguntó en voz baja al profesor Cheng: 
"¿Le han causado problemas?" 
Cheng WeiZhi guardó silencio. 
"Bien, lo entiendo." 
Al decir esta frase, Su Qing bajó los ojos y metió una mano en el bolsillo de su 
abrigo. Todavía tenía una venda alrededor del cuello. Su cabello desordenado le 
cubría los ojos. Era una persona completamente diferente del joven tembloroso y 
bien aseado que había sido cuando llegó. 
Cheng WeiZhi percibió agudamente la ferocidad de sus palabras y rápidamente lo 
detuvo, diciendo en voz baja: "No causes problemas". 
Entonces Cheng WeiZhi lo empujó hacia la mesa de la comida y le puso la vajilla 
en las manos. Descubrió que la atención de Su Qing seguía centrada en el tipo 4. 
El viejo profesor frunció el ceño. "Su Qing... ¡Su Qing!" 
Al escuchar sus dos llamadas, Su Qing giró la cabeza de forma algo ausente. 
"¿Eh?" 
Cheng WeiZhi puso algunas verduras en su tazón y preguntó en voz baja: "¿En 
qué estás pensando?" 
Su Qing bajó la cabeza, comió una hoja, y luego volvió a masticar sus palillos por 
costumbre mientras decía indistintamente: "Nada..." 
Cheng WeiZhi dijo: "¡No intentes engañarme! No a mi edad. Todos mis alumnos 
tenían la misma edad que tú. ¿Crees que no puedo saber lo que estás pensando? 
Estás..." 
Su Qing levantó la vista y preguntó seriamente a Cheng WeiZhi: "Profesor Cheng, 
¿cree que sería un crimen matar a alguien aquí?" 
"..." Cheng WeiZhi lo miró fijamente, estupefacto. 
"Su Qing". La voz de Lu QingBai llegó de repente desde el comunicador, y Su 
Qing recordó que también tenía al gobierno vigilándolo. Se rió en voz baja. Su risa 
hizo que Cheng WeiZhi tuviera aún más miedo. Pensó que había una frialdad 
indescriptible en la risa del joven; era incluso un poco siniestra. 
La voz de Lu QingBai sonaba un poco severa. "El capitán Hu me habló ayer de tu 
estado. ¿Has notado que tu estado mental está un poco apagado?" 
Cheng WeiZhi dijo: "Niño, ¿qué te pasa?" 
Su Qing retiró su sonrisa y bebió un sorbo del congee en su tazón en silencio. 
"Estoy bien". 
Lu QingBai lo interrumpió fríamente: "No estás nada bien. No te has dado cuenta, 
pero estás mostrando algunos de los síntomas de la depresión maníaca. Esto es 
diferente de la depresión ordinaria. Simplemente, bajo la influencia de factores de 
estrés, el estado mental del paciente cambia entre los extremos de la manía y la 
depresión. No me contradigas. Desde que regresaste, has tenido insomnio todos 
los días, e incluso has tenido enfrentamientos directos con sellos azules que 
sabes perfectamente que son peligrosos. Piénsalo bien, ¿has sido diferente de 
antes?" 
La mano de Su Qing que sostenía sus palillos se detuvo. 
Lu QingBai continuó: "Cálmate. Fuiste tú quien dijo que quería volver para rescatar 
a esta persona. Si tu estado mental es inestable, ¿a quién puedes salvar? Déjame 
decirte que, si es lo suficientemente grave, la depresión maníaca puede volverte 
cruel e insensible. Los síntomas son los mismos que esos despreciables tipo 4 
que estás viendo. Si dejas que llegue a esa etapa, ¿cuáles crees que serán tus 
posibilidades?" 
Su Qing no pudo resistirse a preguntar: "¿Qué...debo hacer?" 
Lu QingBai dijo: "Respira profundamente. No pienses en nada". 
Su Qing hizo lo que le dijo, e inmediatamente sintió como si una descarga eléctrica 
lo atravesara. No pudo sujetar sus palillos y los dejó caer sobre la mesa. Perdió la 
sensibilidad y no pudo encontrar su fuerza. Se tambaleó y se cayó, asustando a 
Cheng WeiZhi, que lo sostuvo y le preguntó rápidamente qué le ocurría -- 
afortunadamente, aunque esta casa gris carecía de muchas cosas, no le faltaba 
gente anormal. Los hombres de batas blancas no pensaron en ello, sólo echaron 
una mirada y volvieron a su trabajo. 
Otra persona también se acercó para apoyar a Su Qing desde el otro lado, 
sosteniéndolo junto con Cheng WeiZhi. Su Qing echó un vistazo por el rabillo del 
ojo y descubrió que se trataba de Tian Feng. 
Estuvo entumecido durante unos diez segundos y luego recuperó lentamente la 
sensibilidad. Primero hizo un gesto con la mano a Cheng WeiZhi y se levantó por 
sí mismo de manera inestable. 
Lu QingBai entonces explicó: "Ese es el dispositivo de bloqueo que el Capitán Hu 
te inyectó. Lo usé para ajustar tus niveles hormonales. ¿Te sientes un poco más 
consciente ahora?" 
Su Qing apoyó una mano temblorosa en la mesa, retiró la otra mano del hombro 
de Tian Feng y lo presionó en su frente, jadeando al sentir que la fuerza volvía a 
sus músculos. 
Lu QingBai preguntó lentamente: "¿De vuelta a la normalidad?" 
Su Qing negó con la cabeza. Se sentía como un borracho al que le han salpicado 
la cara con agua fría. Un poco asombrado, se dio cuenta de que realmente había 
querido matar a esos tipos 4 hace un momento. 
Pero era la primera vez que se enteraba de que los problemas psicológicos podían 
resolverse de forma tan violenta. ¿Acaso otras personas no se sentaban en un 
sofá y hablaban, tomaban medicamentos, se hipnotizaban o algo así? ¿Por qué 
tenía que estar a punto de ser golpeado de lado? 
Su Qing llegó a la conclusión de que se trataba de un charlatán sin consideración 
por la vida humana. 
Lu QingBai dijo satisfecho: "Bueno, es un poco duro, pero se consigue el efecto 
deseado rápidamente...aunque todavía no ha pasado por los ensayos clínicos--" 
El brazo de Su Qing se debilitó y estuvo a punto de caerse de nuevo. 
Lu QingBai se aclaró la garganta. Esta vez, con una voz más seria, dijo: 
"Recuerda, todos tus síntomas son la influencia de las emociones externas del 
festín. Ignóralos. Fuiste tú quien abandonó el camino de volver a la seguridad y 
recibir tratamiento. Elegiste tu responsabilidad, así que tienes que seguir hasta el 
final. Pareces un chico guapo e inútil, pero deberías tener cuidado con tu 
conducta". 
Como dijo Lu QingBai, Su Qing respiró profundamente y luego lo dejó salir 
lentamente. Luego levantó la cabeza y sonrió a Cheng WeiZhi. Como si no pasara 
nada, dijo: "No es nada. Me acabo de levantar con la presión arterial baja y el 
azúcar en la sangre bajo en la mañana, todo desganado. Estaba de mal humor por 
levantarme y me mareé. Ahora estoy bien". 
Cheng WeiZhi suspiró. Tian Feng le dio unas tranquilas palmaditas en el hombro. 
Su Qing sólo entonces se acordó de preguntar por su salud. "Bueno, ¿cómo 
estás?" 
Una sonrisa más dolorosa que las lágrimas apareció en el rostro de Tian Feng. Su 
Qing sabía que su pregunta había sido inútil. Entonces, vio que Tian Feng guiaba 
a un niño, el nuevo pequeño de seis o siete años con un ridículo corte de tazón. 
Tenía la cabeza levantada, mirándole con unos ojos grandes, amplios, oscuros y 
líquidos. 
Así que Su Qing se agachó y exprimió lo que consideró una sonrisa 'amable'. 
"Oye, niño, ¿cómo te llamas?" 
Tian Feng empujó al chico frente a Su Qing. El chico miró a Tian Feng un poco 
temeroso, lo vio asentir, y luego le dijo secamente a Su Qing: "¡Me llamo Tu 
TuTu!" 
"¿Eh?" Su Qing pensó que había escuchado mal. "¿Totootoo?" 
¿En qué estaban pensando sus padres? ¿Estaban criando a un niño o a una 
ametralladora? 
El niño frunció los labios, mirando a Su Qing. Los dos se miraron durante medio 
minuto. Entonces, el niño estalló repentinamente en lágrimas lo suficientemente 
fuertes como para hacer temblar los cielos. Señalando a Su Qing, presentó una 
queja contra él ante Tian Feng: "¡Wah -- este tío es un mal tipo -- wah -- me puso 
un apodo!" 
La voz del pequeño no se había quebrado. Sus lamentos eran de una agudeza 
auditiva que tapaba los ruidos producidos por los alborotados lunáticos que 
saltaban por toda la habitación. Su Qing retiró los labios inexpresivos, se frotó los 
oídos y pensó con amargura: Oh, qué pena... 
Cheng WeiZhi cogió un caramelo de la mesa del comedor, lo puso delante del 
pequeño Tu TuTu y puso una cara exageradamente divertida. "No llores, no llores. 
Mira lo que el abuelo tiene para ti, mira". 
El niño dejó de llorar. Miró fijamente a Cheng WeiZhi con grandes ojos 
enrojecidos, y luego se dejó engatusar con un caramelo. Tian Feng dijo entonces 
en voz baja a Su Qing: "Es como yo. Un tipo 3". 
Su Qing se quedó mirando. "¿Y...sus padres?" 
"Toda su familia fue 'presa' esta vez. Sus padres no eran sellos grises, así que..." 
La voz de Tian Feng se detuvo. Ladeó la cabeza y miró a Tu TuTu con la boca 
abierta, dejando que Cheng WeiZhi lo alimentara. "Su, Su Qing, ¿puedo...pedirte 
algo?" 
Tian Feng era un hombre con agallas más pequeñas que un grano de arroz. No 
importaba dónde estuviera, parecía estar temblando. Incluso ahora, mientras 
hablaba con Su Qing, de vez en cuando alguien hacía ruido dejando caer una 
pieza de la vajilla, y eso lo asustaba hasta hacerlo saltar. Su Qing lo miró actuando 
como una hoja muerta en el viento y se impacientó un poco. "¿Qué quieres decir? 
Si puedo hacerlo, lo haré". 
"El niño es joven y no ocupa mucho espacio. Normalmente se comporta bien y no 
causa problemas. ¿Puedes llevarlo a dormir a tu habitación esta noche? 
¿Cuidarlo?" 
Su Qing lo miró fijamente. "¿No lo estás cuidando?" 
Tian Feng sonrió con amargura. "Tengo pesadillas todas las noches. Grito durante 
ellas en medio de la noche, y el niño no está durmiendo lo suficiente, yo...escuché 
a alguien decir una vez que un niño no crecerá alto si no duerme lo suficiente..." 
Su Qing dudó. Pensó: ¿cómo podría cuidar de un niño tan pequeño? 
Tian Feng le imploró en un susurro: "Por favor, ayúdame. Alguien tiene que cuidar 
del niño, si no, ¿cómo va a sobrevivir en este lugar? No tengo a nadie más a quien 
pedírselo. En, en este lugar, sólo hay unas pocas personas con la cabeza clara, y 
luego están los de tipo 4, y luego..." 
Viendo que Su Qing seguía sin hablar, se acercó a él y dobló las rodillas, diciendo 
en voz baja: "Llévatelo, llévatelo que te lo ruego..." 
Al ver que estaba a punto de postrarse, Su Qing lo detuvo rápidamente. "Bien, 
hermano, he dicho que está bien. Hemos acabado aquí juntos, y eso es el 
destino...aunque es un destino enfermizo -- ocuparé tu lugar...ocuparé el lugar de 
sus padres cuidando de él durante unos días. Entonces tal vez podamos salir de 
aquí". 
Tian Feng se levantó, secándose las lágrimas. "¿Puede haber un día así?" 
"Sí, absolutamente". Su Qing le dio una palmadita en la espalda y suspiró. 
Acababa de recibir un trato violento por parte de Lu QingBai, y ahora se había 
convertido en el consejero espiritual de otra persona -- realmente tenía muchos 
sombreros que usar. 
"¿De verdad? No me engañes". La pequeña nariz y los pequeños ojos de Tian 
Feng se arrugaron. Se frotó la cara con la manga, los mocos y las lágrimas se 
unieron. "¡No puedes engañarme!" 
Su Qing se rió. "¿Por qué iba a engañarte? Nadie va a pagar por ello". 
Ese día, Tian Feng se separó de ellos con el rostro bañado en lágrimas, y Su Qing 
se llevó el pequeño equipaje de Tu TuTu a su habitación. Tu TuTu y el profesor 
Cheng se llevaban muy bien, pero Su Qing había hablado mal una vez y se había 
ganado la enemistad eterna. El niño le ponía los ojos en blanco todo el día. 
Por la noche, Su Qing preparó una cama para el pequeño demonio y le dio una 
palmada en la frente. "Pequeño ingrato, duerme bien". 
El niño con el corte en forma de tazón lo miró fijamente y, de repente, dijo: "Tío 
Molesto, ¿cuándo vendrán a buscarme mi mamá y mi papá?" 
Su Qing se quedó helado, sin saber qué responder. Después de pensarlo, sólo 
pudo decir: "Yo tampoco lo sé. No estoy familiarizado con ellos. ¿Qué tal si le 
preguntamos al tío Tian mañana? Puede que vengan en unos días". 
Tu TuTu asintió y dio un pequeño bostezo. "Espero que vengan pronto. No me 
gusta estar aquí". 
A las 2:30 de la madrugada, Su Qing volvió a despertarse rápidamente. Esta vez 
no se sentó, sino que se quedó tumbado boca arriba en la cama, mirando al techo 
por la tenue luz. Pensó en lo que había dicho Lu QingBai, en lo que había dicho 
Cheng WeiZhi, y volvió a cerrar los ojos. En su mente, imitó la voz de Hu BuGui 
contando historias de la noche anterior, tratando de calmar sus emociones y de 
conciliar el sueño -- Estos no son mis pensamientos, no son mis emociones. No 
puedo dejarme influir por ellos. No puedo perder el control... 
Entonces, lentamente, una voz sonó en su oído. Su Qing descubrió que no era su 
imaginación. Era Hu BuGui, que se había dado cuenta de que se había 
despertado de nuevo y continuaba con su gran tarea de contar Las mil y una 
noches de cuentos para dormir.  
Su Qing se dio la vuelta y pensó que aunque ese Hu tenía mala suerte, en 
realidad estaba bien. 
Al día siguiente, el pequeño Tu TuTu al final no tuvo la oportunidad de hacerle a 
su tío Tian la pregunta que era crucial para él, porque en la noche negra, Tian 
Feng había rasgado su manta, la había atado en una cuerda y se había colgado 
de una tubería del baño. 
Finalmente se había asustado tanto que ya no se atrevía a vivir.