Capítulo 37

: El viejo estafador 
Luego se deslizó lentamente por la pared que tenía detrás. Su visión se volvió 
negra, y no supo nada más. 
En su confusión, Su Qing sintió que parecía estar flotando, meciéndose en el 
viento. Un gran viento lo llevaba a alguna parte. Después de un rato, sintió 
débilmente que el paisaje que tenía ante sus ojos le resultaba un poco familiar. 
Mirando de cerca, descubrió que había vuelto a casa.  
Su conciencia no era especialmente clara. Cuando llegó aquí, se tensó, pensando 
que todavía había gente esperando para aprovechar su oportunidad si caía en su 
trampa. ¿Por qué había corrido hasta aquí?  
Justo entonces, alguien se acercó a él. Su Qing se quedó con la mirada perdida. 
Estaba parado en la calle. No había tiempo para esquivar -- era el ama de llaves 
de la familia Su, Xiao Wu.  
El corazón de Su Qing latía cada vez más rápido. De repente no sabía qué hacer. 
Pero Xiao Wu sólo se acercó a él y pasó de largo como si nada, como si no lo 
hubiera visto. Su Qing se quedó mirando. Se quedó parado en la calle durante un 
rato, y luego no pudo resistirse a perseguir a Xiao Wu y tocarle el hombro. Pero su 
mano atravesó el hombro. 
De repente tuvo un extraño pensamiento -- ¿estaba muerto? 
Su Qing se dirigió ignorantemente hacia su casa. Subió las conocidas escaleras y 
quiso empujar la puerta, pero su brazo la atravesó. Su Qing se dio cuenta de que 
había adquirido la habilidad de atravesar paredes. Se rió amargamente y entró. 
Su ChengDe siempre había estado ocupado en el trabajo, y las comidas en la 
casa de los Su eran tardías. Ahora ya era de noche, y Su ChengDe acababa de 
sentarse a cenar.  
Xiao Wu no comió en la misma mesa que él. Dejó la comida y se fue a la cocina a 
comer. La mesa del comedor era tan grande que Su ChengDe, sentado allí solo, 
parecía un poco solitario.  
Su Qing caminó en silencio, acercándose lentamente a Su ChengDe, abrazándolo 
por detrás, del mismo modo que se había colgado de su padre cuando era 
pequeño. Cuando era pequeño, había pensado que Su ChengDe era realmente 
enorme. Podía levantarlo sobre su espalda con un ligero esfuerzo. Pero ahora 
descubrió que Su ChengDe parecía haber encogido. Parecía haberse convertido 
en un ser frágil.  
Entonces, los ojos de Su Qing recorrieron el hombro de Su ChengDe hacia la 
mesa. 
Después de todos estos años, el anciano no había mejorado su estilo de vida. Si 
no salía por compromisos sociales, se quedaba en casa para comer, siempre 
comía platos sencillos y simples. Tampoco era exigente. Podía comer felizmente 
el arroz de la noche anterior frito con un poco de aceite de cebolleta.  
Su Qing suspiró para sus adentros. De repente, se estremeció -- en la mesa, 
además de la vajilla de Su ChengDe, había otros dos juegos colocados.  
Una era para la madre de Su Qing; esto había sido un acuerdo tácito entre padre e 
hijo. El otro... 
Sus ojos ardían. Soltó: "Papá..."  
Su ChengDe, que estaba masticando su comida, se detuvo, mirando a su 
alrededor con desconfianza. Levantó la voz y llamó al ama de llaves: "¿Xiao Wu, 
Xiao Wu?"  
El ama de llaves respondió: "Sí, tío, ¿qué es?" 
Su ChengDe preguntó: "Creo que he oído hablar a alguien hace un momento. 
¿Eras tú?"  
Xiao Wu hizo una pausa. "¿Yo? Yo no he dicho nada".  
Su ChengDe respondió de forma despreocupada, asintió con la cabeza y no siguió 
con el tema. Su Qing suspiró y rodeó la mesa del comedor. Quería sentarse frente 
a Su ChengDe.  
Pero justo en ese momento, fue como si hubiera un agujero negro fuera de la 
ventana, arrastrándolo. Su Qing alargó la mano para agarrar a Su ChengDe, que 
estaba tan cerca, pero no pudo resistir la enorme fuerza de atracción.  
"¡Papá! ¡Papá! Tira de mí hacia atrás..." Gritó con fuerza, pero Su ChengDe no 
pudo oírlo. Su ChengDe sólo levantó la cabeza un poco dudoso. Sus ojos se 
giraron en dirección a Su Qing, como si pudiera percibir débilmente que algo 
estaba mal. Después de un rato, pensó que sólo estaba siendo demasiado 
hipersensible, sacudió la cabeza y continuó comiendo.  
Su Qing se sintió como si hubiera sido arrastrado por un huracán. Se encontraba 
en un caos total. Entonces, su cuerpo cayó repentinamente. Se retorció y abrió los 
ojos.  
Se encontró acostado en una dura cama de tablas. Un pequeño y arrugado 
anciano estaba estirando el cuello para mirarlo. El anciano lo vio abrir los ojos y 
sonrió. Sus dientes estaban tan torcidos como una pieza de arte abstracto y su 
cara estaba arrugada. Parecía un gran crisantemo. "Oye, muchacho, te has 
despertado muy rápido". 
Las pupilas de Su Qing se contrajeron. Se dio la vuelta y se sentó. Un fuerte dolor 
en la pierna le impidió moverse. Giró la cabeza con cierta cautela para mirar al 
anciano con su atuendo tan alternativo, ni monje ni sacerdote.  
"Tsk, los jóvenes de hoy en día, cada vez tienen menos idea de cómo respetar a 
los ancianos. Mira, te he traído hasta aquí con mis pobres huesos viejos. Te salvé, 
y aquí estás culpándome".  
Su Qing siguió su mirada y comprobó que su pierna herida había sido limpiada y 
vendada. Antes de que pudiera relajarse, escuchó al anciano continuar: "¿Habrías 
preferido quedarte tirado en ese rincón cutre con ese cadáver esperando a que la 
policía te invitara a tomar el té?".  
Su Qing se estremeció y miró fijamente al anciano. "¿Viste al hombre muerto y 
aun así te atreviste a traerme aquí? ¿Quién eres tú?"  
"Oye, oye". El anciano no le contestó. Sacudiendo la cabeza, tomó tranquilamente 
una pipa de tabaco de estilo antiguo de la cabecera de la cama -- Su Qing siempre 
había pensado que el hecho de que su padre fumara tabaco de una pipa de tallo 
largo era suficiente para volver a las costumbres antiguas; no había esperado 
encontrarse con un hombre de las cavernas fumando una pipa de tabaco.  
El anciano resopló para su propio deleite, pareciendo no tener intención de 
responderle. Su Qing, soportando el dolor, hizo una mueca y movió las piernas 
fuera de la cama. Comenzó a examinar la habitación.  
De un solo vistazo, descubrió la peculiaridad de la habitación: el lugar no era 
grande, el suelo era de cemento; una espada de madera de melocotón colgaba de 
la puerta, y esparcidos alrededor había algunos talismanes amarillos, de los que 
se dibujan con cinabrio. El rabillo del ojo de Su Qing se estremeció. No pudo evitar 
preguntar: "Escucha, ¿a qué te dedicas?"  
El anciano exhaló lentamente una bocanada de humo y dijo con calma: "La gran 
fortuna y las influencias menores, los cinco elementos del universo, el cielo y la 
tierra están todos por fin reunidos en mi corazón. Te calculo una dura condena, te 
calculo un romance pronto, heh-heh, yo soy el que..."  
Su Qing emitió un "bleh" desdeñoso, puso un pie en el suelo y se apoyó. "Así que 
eres un viejo estafador adivino".  
El anciano echó humo de rabia e intentó golpear a Su Qing con la pipa. Su Qing la 
agarró y se la devolvió con una expresión poco amistosa. Varias ideas dieron 
vueltas en su mente. Recordó un asunto y arrastró su pierna herida hasta 
apoyarse en una gran mesa de noche. Cruzó los brazos delante del pecho y lo 
interrogó: "Oye, viejo, déjame preguntarte, ¿fuiste tú quién engañó a ese idiota de 
Liu DaQing para que te defendiera y le dieran una paliza?" 
El anciano sacudió la cabeza y dijo: "Esa persona caritativa...ah, no me importa 
decírtelo, le predije una calamidad próxima, y oye, podría ser cualquier cosa -- un 
poco de puñetazos si su suerte era buena. De lo contrario, podría haber sido un 
destino sangriento. El destino nos unió a él y a mí. Aproveché la oportunidad para 
cambiar su..." 
Su Qing dijo: "Habla chino, no digas tonterías". 
El anciano frunció sus ya muy fruncidos labios. "Fui yo".  
Su Qing soltó una fría carcajada. "Entonces corriste por él. ¿Volviste más tarde 
para ver si Liu DaQing estaba muerto?"  
El anciano encorvó los hombros. "Eso es una tontería, estaba viendo si su 
inexorable destino había cambiado..."  
Su Qing frunció el ceño. "Ese hombre... ¿estaba realmente muerto?"  
El anciano guardó silencio. Una expresión insondable apareció en su rostro 
marchito. Volvió a llevarse la pipa a la boca, inhaló profundamente y luego sopló. 
Luego, tras lanzar una nube de niebla en espiral hacia arriba, finalmente dijo en 
voz baja: "Completamente muerto. La muerte de ese hombre no es un asunto 
sencillo. Por lo que vi, simplemente se había muerto de miedo".  
Su Qing se quedó mirando, sin entender realmente. Luego volvió a mirar al viejo 
estafador adivino y se tranquilizó. Pensó: No hay diferencia entre que este tipo 
hable y se tire un pedo, ¿qué hago escuchándolo? 
Así que empezó a arrastrar los pies laboriosamente para salir. Detrás de él, el 
anciano continuó lentamente: "Si sales por esa puerta, seguro que te encontrarás 
con un destino sangriento. Joven, piensa tres veces antes de actuar".  
Su Qing se detuvo en seco y miró hacia atrás. Desde este punto de vista, el 
anciano envuelto en nubes de humo tenía realmente el aspecto de un ser 
trascendente. No pudo resistirse a preguntar: "¿Qué...quieres decir exactamente? 
¿Por qué me has salvado?"  
El anciano se rió en silencio. Era anciano, pero sus ojos no estaban nublados 
como los de un anciano corriente. Una tenue luz aún brillaba en sus ojos oscuros. 
"Sé que tienes un don extraordinario, que posees habilidades únicas. No eres 
como los demás. Y sé que tus días no han sido fáciles últimamente, y que hay una 
calamidad en tu futuro, aunque...todavía se puede evitar".  
En ese momento se detuvo. Al ver que Su Qing lo miraba directamente, extendió 
una mano y sonrió. "Las viejas reglas, trescientos para pasar una calamidad 
menor, quinientos para una mayor. La tuya...es extremadamente peligrosa. Añade 
otros doscientos. Sólo acepto efectivo, nada de tarjetas, y no acepto cheques..."  
Su Qing sonrió con poca sinceridad. "Viejo inmortal, eres tan mágico... ¿sabes 
cuál es mi apellido? ¿Mi nombre completo? ¿Dónde vivo? ¿Cómo está la salud de 
mi madre?"  
El anciano agitó una mano y retorció los dedos como si fuera de verdad. 
Sacudiendo la cabeza y moviendo la cola, dijo: "Eres un joven con una piedad filial 
considerable. Tranquilízate. Tal y como yo lo veo, tu estimada madre está en la 
flor de la vida, bendecida con riquezas y la perspectiva de vivir hasta una edad 
avanzada. Este año debería salir más a la calle, alojarse en una habitación con 
ventanas orientadas al sur, y seguro que tendrá buena suerte y gran prosperidad, 
vivirá bien y sin problemas."  
Su Qing dijo: "Vete a la mierda. Mi madre está muerta".  
El viejo estafador se atragantó, agitó una mano y dijo: "Cierto, tu estimada madre 
ya ha cruzado el WangChuan y ha renacido. El polvo de su última vida se ha 
asentado -- naturalmente no puedo contarlo. Le conté la suerte en esta vida".  
Su Qing ignoró sus tonterías. Realmente se le ocurrió algo. Sacó trescientos 
yuanes de su bolsillo, lo pensó y volvió a poner doscientos. Bajo la mirada 
anhelante del viejo estafador, le dio el dinero. "Ve a la casa de Liu DaQing y trae a 
un niño llamado Tu TuTu para mí. Cuando vuelvas, te daré otros cien".  
El viejo estafador dijo: "¡Doscientos!" 
Su Qing aceptó alegremente. "Bien, adelante".  
Pensó: Lo extraño sería que te lo diera. 
El viejo estafador se esforzó y hasta se puso un par de gafas oscuras, fingiendo 
ser ciego. Incluso sacó un palo de algún sitio y salió por la puerta dando golpecitos 
por todas partes. Sólo entonces Su Qing, haciendo una mueca, se arrodilló en el 
suelo para deshacer el vendaje de su pierna -- aún no estaba seguro de si la bala 
que le había alcanzado la pierna seguía allí, y realmente no se fiaba de la técnica 
de vendaje del viejo estafador.  
Justo entonces, la voz de Hu BuGui sonó de repente en su oído: "Su Qing, ¿estás 
en Ciudad C?" 
La mano de Su Qing tembló. Hu BuGui no escuchó una respuesta de él y se volvió 
urgente: "¿Te has topado con 'ellos'? ¿Estás herido? ¿Cuál es tu situación 
ahora?"  
Había una urgencia no mezclada en su voz, Su Qing podía sentirla. 
Inconscientemente levantó una mano, pero cuando sus dedos tocaron ligeramente 
el pendiente falso, la retiró de nuevo.  
Su Qing bajó los ojos y desenvolvió lentamente la venda, pensando: Olvídalo. Esta 
vez puedo mantenerme a mí mismo.  
Cuando Su Qing se estaba muriendo, Hu BuGui pensó que se había atragantado 
con el polvo. Ahora, cuando Hu BuGui estaba a punto de perder la cabeza por la 
preocupación, Su Qing pensó que sólo se sentía demasiado responsable y se 
disculpó un poco.  
Así que parece que, de hecho, las palabras "pensé" son la mayor fuente de 
problemas del mundo.