Capítulo 3

: "Pequeño gris" 
Justo después de que Su Qing fuera llevado por dos secuestradores de algún 
planeta desconocido, la puerta de su apartamento, que no estaba cerrada para 
empezar, fue nuevamente abierta por un elemento desconocido. La persona que 
abrió la puerta fue un joven vigoroso y de piernas largas que vestía una chaqueta 
con la cremallera completamente abierta, dejando al descubierto indistintamente el 
contorno de dos pistolas en su cintura. 
Detrás del joven venía una joven alta con el pelo recogido en una cola de caballo. 
Para empezar, la puerta estaba abierta. Se abrió de par en par automáticamente 
con un ligero toque. El interior estaba completamente vacío. El joven sacó una 
pistola e hizo un gesto hacia la joven. Los dos entraron uno tras otro y buscaron. 
No había nadie. 
El joven frunció el ceño y dijo hacia el reloj de su muñeca: "El capitán Hu, Qin Luo 
y yo hemos llegado. No hay nadie aquí. La puerta estaba abierta". 
Después de un momento, la voz de Hu BuGui salió del "reloj": "Copiado". 
Los dos se fueron sin hacer ruido. 
Cuando Su Qing se despertó de nuevo, volvió a abrir los ojos ante la visión de un 
blanco lúgubre. Tras un momento de mirada perdida, se levantó rápidamente -- 
recordó que había sido secuestrado. Los secuestradores le habían dejado en una 
pequeña habitación sin ventanas. No lo habían atado. Miró hacia abajo. No faltaba 
nada de su ropa. Incluso los treinta y dos yuanes y los cincuenta centavos de 
cambio que llevaba en el bolsillo seguían allí. 
Su Qing moqueó -- realmente se había resfriado. Se levantó, tragó saliva y, 
dispuesto a intentar cualquier cosa en una crisis, comenzó a contar mentalmente 
ovejas, como si este movimiento pudiera no sólo hipnotizar a una persona sino 
también calmarla. 
De hecho, realmente hizo algo bueno. Cuando contó hasta treinta y ocho, el 
cerebro inactivo de Su Qing por fin emprendió la monumental tarea de su deber. 
En estos desesperados apuros, se superó a sí mismo. Contuvo su miedo y 
comenzó a examinar su entorno, considerando sus circunstancias. 
De repente, hubo un ligero movimiento sobre su cabeza. Su Qing inclinó la cabeza 
hacia arriba y vio una cámara de seguridad en una esquina. Mientras caminaba 
por la pequeña habitación, lo siguió de cerca, moviéndose de izquierda a derecha, 
como un par de ojos ocultos en la oscuridad. 
Su Qing se aclaró la garganta y se paró correctamente frente a la cámara de 
seguridad. Se llevó las manos a la espalda, forzó una sonrisa y dijo con 
sinceridad: "Hermanos, sólo soy un joven desempleado. No tengo familia ni 
profesión. No he infringido la ley, no he hecho trampa en mis impuestos, e incluso 
mi última pelea fue hace tres o cuatro años...Por supuesto, tampoco tengo nada 
que ver con las fuerzas de seguridad pública reunidas..." 
Pensó que no importaba quiénes fueran sus secuestradores; primero negaría la 
conexión con ambos lados. Todavía tenía esta gota de ingenio. Cuando Su Qing 
se puso nervioso, comenzó a balbucear, como si al seguir hablando pudiera aliviar 
los síntomas de los calambres en las pantorrillas. Continuó largamente: 
"Bueno...mira, ¿no crees que ha habido algún malentendido? Te lo prometo, no vi 
a nadie con claridad, ni al tipo que me dejó inconsciente, ni al tipo que llevaba 
gafas de sol. Y si lo hubiera visto con claridad, no andaría charlando. ¡Mira mis 
ojos honestos!" 
Mientras hablaba, se acercó a la cámara de seguridad. La cámara de seguridad 
no tenía altavoces. Solo lo miró con frialdad. 
Su Qing se agarró el cabello y se devanó los sesos. De repente vio la luz. 
"Oh...esto no es por mi padre, ¿verdad? Oh, oye, en ese caso, lo entendiste todo 
mal. Mi padre tiene un dinero apestoso, pero eso no tiene nada que ver conmigo 
ahora. Hace dos años que el viejo me repudió. El viejo ya ha dicho que aunque 
estire la pata, no derramará ni una lágrima por mí. Si espera el dinero del rescate 
por secuestrarme, es inútil. Estará encantado de que alguien limpie después de él 
-- Ah, por supuesto, no te estoy diciendo que..." 
En este punto, las tonterías de Su Qing se detuvieron abruptamente, porque la 
puerta de la pequeña celda se abrió y dos hombres entraron uno tras otro. 
El de enfrente era un hombre de mediana edad con traje. Tenía una cara 
cuadrada, ojos triangulares y una mirada feroz. Detrás de él venía un hombre 
refinado con unas gafas colocadas en el puente de la nariz. 
Su Qing miró fijamente. Se dio cuenta de que estos dos eran bandidos. 
Su cerebro, que había visto demasiadas películas de policías y ladrones de Hong 
Kong y Taiwán, salió inmediatamente con -- Estoy perdido. No me vendaron los 
ojos. Normalmente, sólo hay un destino para el miserable diablo que ve cómo son 
los secuestradores -- lo matan. 
Entonces Su Qing hizo un gesto subconsciente. Se cubrió los ojos y giró la 
cabeza. "No vi nada JAJA, mis ojos no son muy buenos, empiezan a correr en 
cuanto veo una luz fuerte. Maldita sea, están corriendo por todas partes. No puedo 
ver tu aspecto en absoluto". 
El hombre de gafas no pudo contener la risa. Cuando se reía, parecía aún menos 
un tipo malo. Su porte suave y refinado lo hacía parecer más un joven profesor 
universitario. El de cara cuadrada a su lado, en cambio, gruñó fríamente y 
pronunció un discurso: "Tranquilízate. Nosotros preguntamos, tú respondes. Habla 
tonterías de nuevo y te mataré". 
Su Qing asintió como si estuviera aplastando ajo. "Sí, sí, lo que digas". 
"¿Cuál es tu relación con el chacal? (1) ¿Y qué hay de ese grupo de bastardos en 
la Unidad RZ? 
Su Qing no se atrevió a quitarse las manos que cubrían su rostro. Al escuchar 
esto, quedó completamente desconcertado. "Hermano, ¿de quién estás hablando? 
¿Qué unidad? 
El hombre de las gafas se subió las gafas con delicadeza y preguntó 
pacientemente: "Esta mañana, el hombre que salió del hotel contigo y te abrió la 
puerta del coche, ¿quién es para ti?" 
Su Qing exclamó: "Mierda, eso no puede ser cierto -- ¿puedes meterte en 
problemas por una aventura de una noche en un bar? No tengo nada que ver con 
eso, con ese Hu BuGui, sea quien sea. De verdad, ¡mira mis ojos honestos!" 
Se emocionó, se olvidó de cubrirse los ojos y bajó las manos. Al ver la falsa 
sonrisa del de gafas, sintió frío en el corazón. Inmediatamente volvió a levantar las 
manos. "Mi visión es realmente terrible. He olvidado mis gafas. Y tengo un poco de 
glaucoma. Mis ojos no sirven de mucho. Ustedes tres pueden estar tranquilos". 
Para ganarse su confianza, había dicho deliberadamente el número equivocado... 
El hombre de rostro cuadrado frunció el ceño. "¿Hu BuGui?" 
"Diez contra uno, es un nombre falso", dijo el hombre de anteojos. Miró a Su Qing 
de arriba abajo con aparente interés. 
El hombre de rostro cuadrado preguntó en voz baja: "¿Está hablando tonterías o 
es verdad?" 
"¡Es cierto, hermano, más cierto que la punta de una aguja!" Su Qing gritó. 
El de las gafas lo miró y sin prisa emitió un juicio: "Probablemente sea cierto. Al 
menos, no siento ningún signo de mentir debido a sus emociones". 
El hombre de rostro cuadrado parecía estar de muy mal humor. Maldijo en voz 
baja: "Maldita sea, finalmente logramos atrapar al chacal solo, y él se entera. Dile 
a Gui, que si se atreve a avisar al enemigo la próxima vez, lo cortaré para comer 
para perros". 
El de gafas no respondió. Su Qing escuchó, temblando, sin siquiera atreverse a 
respirar en voz alta, temiendo que este hombre también lo cortara como comida 
para perros. Sus piernas estaban a punto de ablandarse en fideos. Apenas 
aguantaban su peso. El hombre de cara cuadrada maldijo por un momento, luego 
señaló a Su Qing y le dijo al de anteojos: "Es un inútil. Cuida de él". 
Su Qing estaba tan asustado que su corazón dejó de latir, pero escuchó al hombre 
con gafas reír suavemente. Se acercó, pellizcó la barbilla de Su Qing y lo evaluó 
de cerca. Su expresión parecía la de un perrito que se vendía en el mercado de 
perros, que evalúan con cuidado su pedigrí. Dijo: "No, ya que lo hemos atrapado, 
no lo desperdiciemos. A Jiang Lan y a mí nos falta un 'pequeño gris', así que 
probemos con él". 
El hombre de cara cuadrada resopló y pareció murmurar algo como "maldito 
homo". Luego tiró un "lo que quieras" y se fue. 
Su Qing dijo temblorosamente: "Hermano, si me dejas ir, te garantizo que iré con 
mi padre y le rogaré que te dé las gracias, mi padre es Su..." 
El hombre con gafas dio un paso atrás y lo dejó ir. Observó cómo Su Qing, presa 
del pánico, se deslizaba hasta los pies de la pared y se abrazaba 
temblorosamente a sí mismo. Lo interrumpió: "En una multitud, una de cada cinco 
personas puede volverse un 'pequeño gris'. Si te vuelves un 'pequeño gris', 
también hay una probabilidad del cincuenta por ciento de que coincidas con el 
mío...o el tipo de mi compañero. En otras palabras, tienes una posibilidad entre 
diez de sobrevivir, ¿qué te parece? 
No mencionó lo que significaba "volverse un pequeño gris". Su Qing había 
apostado, pero eso era por dinero. Nunca había jugado con su vida. Abrió mucho 
los ojos con miedo y miró al hombre sonriente frente a él. Como un mudo, no 
podía decir una palabra. 
El hombre de gafas dijo lentamente: "Por supuesto, tienes el poder de decidir. 
Nunca obligo a nadie. Si no estás dispuesto, puedo matarte ahora mismo. Todo 
habrá terminado. No dolerá mucho". 
Democracia verdaderamente indulgente, pensó Su Qing. ¿Realmente iba a 
encontrar su final así hoy? 
Al ver que seguía sin responder, el hombre con gafas extendió una mano fría y se 
la puso en el cuello. Lo apretó lentamente y volvió a preguntar: "¿Qué te parece?" 
Se dice que cuando estás a punto de morir, recuerdas los acontecimientos de tu 
vida. Cuando la mano del hombre apretó su cuello cada vez más fuerte, Su Qing 
comenzó a sentirse asfixiado lentamente, pero su mente todavía estaba en blanco. 
Solo hubo unas pocas escenas de su padre dándole un golpe en la frente y 
regañándolo mientras su madre lo escondía cariñosamente detrás de ella, o 
algunas escenas de deambular con sus compañeros de bebida o jugando sin 
pensar con Guo JuLin. Cada una de ellas era como un débil esbozo, que 
desaparecía en un instante. 
Resultó que toda su vida había sido así de endeble, pensó. 
De repente, una tremenda falta de voluntad brotó en el corazón de Su Qing. 
Laboriosamente levantó las manos y apretó la mano que el hombre estaba usando 
para apretar su cuello. Con voz ronca, utilizó todas sus fuerzas para escupir dos 
palabras: "¡Yo...yo...estoy de acuerdo!" 
Las comisuras de los labios del hombre se levantaron. Lo dejó ir alegremente. Vio 
a Su Qing acurrucarse en el suelo y comenzar a toser violentamente. Luego le dio 
una palmada en el hombro. "Entonces levántate y ven conmigo." 
Su Qing se puso de pie y siguió al hombre. El hombre de gafas parecía 
completamente despreocupado. Le dio la espalda a Su Qing y metió las manos en 
los bolsillos de su abrigo, caminando con confianza y facilidad. La garganta de Su 
Qing ardía dolorosamente. Mirando la espalda del hombre, por un momento su 
rabia se convirtió en coraje, y calculó: Si salto sobre él ahora y lo golpeo en la 
parte posterior de la cabeza... 
Pero en ese momento, el hombre que caminaba frente a él de repente dijo sin 
mirar atrás: "Ni siquiera lo pienses. Si me quedara quieto y dejara que me 
mataras, todavía no serías capaz de hacerme algo". 
Su Qing se sobresaltó. El sudor frío se derramó instantáneamente sobre él. 
Recordó el curso milagroso de su secuestro y pensó: ¿Está leyendo la mente? 
Este grupo... ¿son humanos? 
El hombre de anteojos miró hacia atrás y le sonrió. "Es una buena mentalidad 
tener miedo de los más fuertes que tú -- si sobrevives, puedes decirme tu 
nombre". 
Acababa de hablar cuando Su Qing de repente sintió un escalofrío detrás de él. 
Giró la cabeza y vio que una mujer había comenzado a seguirlo en algún 
momento. Era una mujer muy guapa, pero sus ojos eran como los de una 
serpiente venenosa, mirándolo fijamente. 
El cuello de Su Qing se puso rígido como un trozo de madera. Sus piernas 
avanzaron involuntariamente tras el hombre de gafas, pero su cuello mantuvo su 
ridícula posición, retorcido y petrificado, mirando fijamente a la mujer que había 
aparecido de la nada detrás de él y que caminaba sin hacer ruido. 
Joder... ¿Era esto la Tierra? 
"¿Es este el nuevo 'pequeño gris'?" Preguntó la mujer. 
"Todavía no sé si será un éxito", dijo el hombre de gafas. 
La mujer frunció los labios y dijo con un poco de resentimiento: "No quiero este. 
Puedes ver de un vistazo que es un chico lindo con menos agallas que un conejo. 
Mala calidad." 
El hombre de gafas dijo en suave consuelo: "Puede arreglárselas. Esos hijos de 
puta de la Unidad RZ han estado demasiado animados últimamente, y la próxima 
"fiesta" se acerca pronto. No puedes ser un 'pequeño gris'. No seas demasiado 
quisquillosa. Escuché que uno de sus 'pequeños grises' murió anteayer. ¿No te 
queda solo uno ahora? 
La mujer resopló y no dijo nada. 
Su Qing pensó que esas palabras de hace un momento habían sonado algo así 
como: "Pronto iremos a las montañas a cazar. No puede faltar un perro de caza. 
No seas demasiado exigente. Uno de tus perros murió anteayer. ¿No te queda 
sólo uno ahora?" 
Al instante sintió oleadas de piel de gallina que luchaban por superarse. 
El hombre con gafas se detuvo ante la puerta de una habitación. Agarró a Su Qing 
por la parte posterior del cuello y lo empujó hacia adentro. "Esto decidirá si 
sobrevives". 
Su Qing miró hacia arriba. Había bastantes sujetos con batas blancas y rostros 
fríos en esta habitación rodeando un instrumento de aspecto siniestro. Uno de 
ellos se puso una máscara y miró a Su Qing. Señalando un lugar en el 
instrumento, dijo: "¿Es usted? Acuéstese." 
Su Qing tragó saliva y movió los pies, arrastrando los pies de uno en uno. Miró el 
frío instrumento y luego volvió a levantar la vista. La mujer se impacientó. Era una 
especie de demonio. Un chasquido y se convirtió en una mancha residual. 
Acababa de estar en la puerta, y en menos de lo que tardó en parpadear, estaba 
de pie frente a Su Qing. Lo levantó con una mano y lo arrojó sobre el instrumento. 
Su Qing sintió que el mundo le daba vueltas. La parte posterior de su cabeza se 
golpeó contra la dura almohada de metal. Un zumbido comenzó en sus oídos. Sus 
manos y pies estaban helados. No sabía qué le iba a pasar. 
Entonces, un repentino rastro de entumecimiento comenzó en sus pies. Antes de 
que Su Qing pudiera averiguar lo que era, sintió un dolor como si lo electrocutaran 
en todo el cuerpo. Empezó a gritar.  
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) 胡狼 (HuLang) - el primer carácter es el mismo que el apellido de Hu BuGui.