Capítulo 53

: Velocidad de vida o muerte 
Con cara de pocos amigos, Hu BuGui pisó a fondo el acelerador. No lo había 
dicho por el comunicador, pero en realidad estaba a dos cuadras de Su Qing y Qin 
Luo. 
Dejando que estos dos salieran, el capitán Hu no podía sentirse tranquilo -- Qin 
Luo no sabía hablar; podías enviarla a dirigir una batalla o entrar ella misma en 
combate, pero no podías enviarla a recopilar información. Su Qing, por otro lado, 
era realmente demasiado bueno hablando; a partir de unos cuantos 
enfrentamientos directos e indirectos, Hu BuGui tenía un profundo conocimiento 
del estilo desenfrenado de este tipo. Nadie sabía lo que iba a hacer.  
Pero no había nada que hacer. Aunque estuviera preocupado, no podía dejar que 
se le notara en la cara. Tenía que llegar un día en que Su Qing asumiera la 
responsabilidad de una tarea dentro de la Unidad RZ. Sólo podía seguirlo en 
silencio para poder acudir rápidamente en caso de incidente. Y efectivamente, 
hubo un incidente.  
Qin Luo sabía que la única forma de alcanzar a Su Qing sería con sus balas, pero 
no podía disparar a su propio compañero. Cuando ya no podía hacer nada, se 
escuchó el claxon de un automóvil al final del pequeño callejón. Qin Luo vio a Hu 
BuGui, y fue como si viera a un querido amigo. Rápidamente corrió hacia él.  
Hu BuGui preguntó: "¿Qué pasó?" 
"Cuando salimos de la casa de Dong JianGuo, me di cuenta de que nos estaban 
observando. Disparé tres veces y creo que di en el blanco, pero por alguna razón, 
la persona siguió huyendo..." 
"¿Dónde está Su Qing?" 
Qin Luo señaló. 
"Entra", dijo brevemente Hu BuGui. Qin Luo subió rápidamente. Antes de que 
cerrara la puerta, Hu BuGui hizo que se encendiera una pequeña pantalla en el 
volante con un golpe. Inmediatamente surgió ante ellos un mapa de todo el barrio 
residencial. Conduciendo un automóvil, Hu BuGui no podía meterse en ningún 
sitio como Su Qing. Echó un vistazo, determinó una ruta y pisó ferozmente el 
acelerador, arrancando, con una rabia oscura brotando de su cabeza. Qin Luo se 
sentó en la parte trasera, sin atreverse a respirar en voz alta.  
Hu BuGui condujo rápido como un rayo. Había una lente marrón sujeta a su 
puente nasal con todo tipo de datos pulsando rápidamente sobre ella según el 
mapa, las lecturas de energía cercanas y la dirección del vehículo. Mirando de 
cerca, los números pulsantes parecían flotar sobre el ojo de Hu BuGui, dándole a 
su ya oscuro ojo una cierta frialdad profunda. -- No tenía ningún sistema de 
cristales de energía nuevos. No podía ganar energía extra comiendo montones de 
caramelos y cápsulas nutricionales como Su Qing, y no podía construir sus 
bendiciones sobre los sufrimientos de otros como los sellos azules, volviéndose 
fuerte como resultado de un saqueo -- llegó a su velocidad de reacción y a su 
naturaleza de hierro a través de al menos una década de genuino temple bajo el 
fuego enemigo.  
Feroz, prudente, firme -- se mantendría firme aunque el monte Tai se derrumbara 
ante él. 
Su Qing olió un fuerte aroma a sangre y supo que el manejo del arma de Qin Luo 
era realmente bueno. Definitivamente había dado en el blanco. Sólo tenía que 
seguir este olor.  
Sabía que esta persona no era un sello azul. El arma en el pantalón de Qin Luo 
era sólo una pistola ordinaria. Incluso el propio Su Qing, si se concentraba, podría 
haberla esquivado, por no hablar de los sellos azules, que a pesar de sus 
sistemas imperfectos tenían una fuerza explosiva y unas constituciones mucho 
más fuertes que él con su sello gris de doble núcleo. No habrían sido golpeados 
tan fácilmente.  
Entonces, si se trataba de una persona común y corriente, ¿cómo pudo seguir 
moviéndose tan rápido después de recibir un disparo? 
Su Qing pensó que esa persona tenía que estar utilizando algún tipo de medio 
tecnológico externo. De repente, giró por otro callejón, elevando su velocidad al 
máximo, pareciendo una imagen de ultratumba que pasaba de forma intermitente.  
Él no era como Qin Luo. Su Qing había pasado bastante tiempo en hormigueros 
como éste, y estaba acostumbrado a tener un firme conocimiento de su entorno. 
Los dos habían recorrido el mismo camino, y mientras Qin Luo se había mareado 
y girado, tenía un mapa en su mente que no era menos detallado que el de Hu 
BuGui.  
Los tres bandos corrían a través de este espacio extremadamente estrecho y 
apretado. Hu BuGui calculaba por dónde iría Su Qing, mientras que Su Qing 
calculaba qué táctica adoptaría la persona que huía utilizando el soporte 
mecánico.  
Justo en ese momento, una bala atravesó el aire y rozó el hombro de Su Qing 
para golpear el pie de una pared. Su Qing levantó la cabeza de inmediato. Una luz 
roja parpadeó sobre él. Inmediatamente se agarró al tejado y se tiró al suelo. La 
segunda bala le dio con fuerza en los talones.  
Su Qing sintió un escalofrío en el corazón. Sabía que este francotirador no podía 
ser una persona ordinaria.  
Hu BuGui no tuvo tiempo de montar en cólera. Le recordó: "El comunicador 
multifunción puede producir una lente telescópica ultra fina. ¡Toma nota de la 
posición del francotirador!"  
Su Qing lo ignoró. Con su visión actual, incluso sin telescopio, siempre que 
conociera la dirección, podría ver claramente a cualquiera que estuviera a su 
alcance. El problema era que no había recibido un entrenamiento estricto. No 
podía determinar la trayectoria de la bala ni la posible posición del francotirador.  
Sólo pudo dividir su atención, persiguiendo el olor de la sangre mientras saltaba 
esquivando balas del grosor de los huesos del tarso. En menos de medio minuto, 
el dobladillo de su gabardina, algo ancha, había sido atravesado. Su Qing 
simplemente se quitó la gabardina y la tiró a un lado. Agarró unos cuantos 
cuchillos de doble filo entre sus dedos. Estos cuchillos tenían el doble de la 
longitud del dedo medio de un adulto. A simple vista, parecía que le habían 
crecido repentinamente las garras de un monstruo.  
El punto rojo que lo seguía como una sombra brilló sobre el centro de su frente; al 
instante siguiente se le clavó en el ojo. Su Qing sabía que la situación era mala.  
Era más que escurridizo -- muy pocas veces se había encontrado con una escena 
de velocidad de vida o muerte como ésta. Hu BuGui parecía estar diciendo algo, 
pero no prestó atención. Toda su fuerza mental estaba concentrada en sus ojos y 
oídos. Volvió a alcanzar su máxima velocidad, cambiando de rumbo, pero por 
mucho que lo hiciera, no podía despistar al punto rojo que parecía estar creciendo 
sobre él.  
No sabía de dónde había salido este misterioso francotirador. Su Qing se sintió 
como una rata presa del pánico que se revuelve bajo la mirada de un gato 
malicioso cercano. Antes, el gato se había burlado de él, y ahora se le había 
agotado la paciencia y había ido directamente al evento principal.  
Cuando llegó la bala, Su Qing sintió que no podía ver nada. Sólo quedaba ese 
objeto fatal. El francotirador tenía el control de toda la situación. Sólo en el instante 
en que apretaron el gatillo y todo se acercaba a su fin, dejaron de tener el control.  
El último punto de apoyo de Su Qing estaba en un vertedero de ladrillos viejos. Se 
puso de rodillas en el estrechísimo lugar, levantó una mano y apuntó las caras de 
los cuchillos hacia la bala. Entonces, una fuerza de impacto aún más fuerte de lo 
que había imaginado golpeó las caras levantadas de los cuchillos, desgarrando 
inmediatamente los cortes entre los dedos de Su Qing. Dos de los tres cuchillos 
entre sus dedos se rompieron a la vez, y el último se le escapó de la mano.  
En ese momento, Su Qing vislumbró una figura humana por el rabillo del ojo -- 
esta persona llevaba una mochila. La mochila parecía una crisálida, con tenues 
arterias en ella. De un vistazo, Su Qing se dio cuenta de que incluso parecía tener 
pulso, latido tras latido. Esta persona estaba medio empapada de sangre, pero 
seguía avanzando por el pequeño callejón a gran velocidad.  
¡Lo había alcanzado! 
Manteniendo las rodillas dobladas, aterrizó junto a un montón de ladrillos que se 
desplomaban. Justo antes de aterrizar, agarró la cuchilla que se le había caído 
con la mano que no estaba herida y la arrojó lejos con un gesto oportuno.  
No sabía usar un arma, pero tenía cierta habilidad para jugar con estos cuchillos. 
Justo cuando la persona estaba a punto de girar una esquina, golpeó la "arteria" 
más grande de la mochila.  
¡Pum! Una cadena de chispas estalló de la "mochila". La persona se tambaleó y 
cayó hacia delante, pero antes de que pudiera responder a la llamada de la 
gravedad y caer de bruces en el suelo, antes de que Su Qing pudiera celebrarlo, la 
cabeza de la persona que llevaba la mochila fue atravesada por una bala justo 
delante de los ojos de Su Qing.  
La bala tocó algo. Justo después de ser golpeado, la cabeza explotó, como el 
muerto Dong JianGuo.  
Su Qing expresó su punto de vista: "¡Mierda!" Esta vez finalmente vio el origen de 
la bala. Al instante siguiente, se encogió en un punto ciego. Sus labios se estaban 
volviendo blancos. Se limpió la mano cubierta de sangre en los pantalones y 
respiró rápidamente varias veces. Sólo entonces se dio cuenta de que estaba 
empapado de sudor frío.  
Ahora estaba a menos de tres metros del cuerpo de la persona con la mochila. Su 
Qing, agarrado fuertemente a la pared, giró la cabeza para mirar y descubrió que 
la "mochila" de aquel cadáver con la cara hacia la tierra y la espalda hacia el cielo 
estaba completamente destruida. Desde su punto de vista, podía ver claramente la 
estructura mecánica del interior. Un vistazo hizo que Su Qing se sintiera un poco 
mal -- la cosa realmente parecía una crisálida de gusano de seda, con un líquido 
amarillo no identificado en su interior, envuelto alrededor de algo que parecía un 
gusano, aunque al mirarlo más de cerca estaba hecho de metal. El "gusano" se 
enroscaba en el punto donde se unían varias arterias. Algo provocó un 
cortocircuito, y la mitad del "cuerpo" de la cosa explotó, revelando un vientre lleno 
de circuitos.  
En la muñeca del cadáver había otro "brazalete" semitransparente. 
Su Qing recordó su anterior lección. Esta vez no se atrevió a tocarla con la mano. 
Sacó de su bolsillo una cadena gris plateada con un pequeño gancho como la cola 
de un escorpión en el extremo -- un producto del departamento técnico de la 
Unidad RZ, que se suponía que bloqueaba las ondas de energía inusuales dentro 
de un cierto rango.  
Su Qing movió hábilmente la muñeca y el pequeño gancho se enganchó con 
precisión en la muñeca del cadáver. Utilizó la fuerza justa, tiró hacia atrás y 
enganchó el brazalete. Esta vez no estaba "conmocionado", sino que en el 
momento en que el gancho tocó el brazalete, unos gritos estremecedores 
estallaron desde su interior, y la emoción del "miedo" proveniente del sentimiento 
del compañero se precipitó de nuevo en su cerebro. 
La mano de Su Qing tembló. Sintió que le dolían los oídos por el estruendo. 
Entonces, al igual que el anterior, el brazalete semitransparente se convirtió 
rápidamente en gris y se partió por la mitad.  
Se escuchó un repentino disparo. Su Qing giró su atención desde un montón de 
ruinas justo a tiempo para ver cómo un vehículo militar frenaba bruscamente en la 
estrecha intersección. El techo del automóvil estaba abierto y asomaba un rifle de 
francotirador W03. Su Qing lloró para sus adentros, pensando: Al menos este 
francotirador sabe ponerse un silenciador y no hacer ruido, mientras que tú 
probablemente has olvidado que hay gente viviendo aquí.  
Por suerte, el francotirador no estaba de humor para tener un tiroteo con el