Capítulo 91

Obviamente, los presentes fueron alcanzados por un rayo. No habían esperado 
que su propio bando pudiera tener una presencia tan brutal. La pata de palo de Su 
Qing estaba medio desencajada. La dejó suspendida en el aire, olvidándose de 
bajarla. No pudo resistirse a preguntar: "Entonces... ¿qué hace esta deidad?"  
El Director Sun se encogió de hombros. "Lo siento, por su seguridad, todos 
nuestros contactos son unidireccionales. Sólo puedo solicitar su ayuda cuando se 
ponen en contacto conmigo voluntariamente, y ellos tienen la iniciativa de 
concertar la hora y el método del próximo contacto. Además, no puedo saber 
quiénes son en realidad ni qué posición ocupan en Utopía, a menos que se 
expongan. Ya les he hablado de este asunto. Su tarea actual más urgente es 
reunir a la Unidad RZ, especialmente a los técnicos y al personal de campo bien 
preparado..."  
Mientras decía esto, su teléfono sonó de repente. El Director Sun contestó. 
Después de un momento, sonrió. "Todos, buenas noticias. Nuestro primer 
asistente especial experto ha llegado. Voy a buscarlo". 
En un momento, el Director Sun regresó con un joven -- el recién llegado era 
alguien que todos conocían. Era el misterioso médico itinerante Kou Tong, que 
había realizado valoraciones de imágenes en espejo en el Campo de Capacitación 
"ST". 
Este Doctor Kou parecía tener tanta prisa como antes, luciendo un cabello 
desordenado, su cuerpo excesivamente delgado parecía balancearse incluso sin 
viento. Llevaba una pequeña mochila retro bajo el brazo y lucía una sonrisa 
chispeante. Hizo su aparición delante de todos como si no ocurriera nada en el 
exterior, como si la gente que tenía delante fuera una armoniosa y fina fiesta 
reunida en una barbacoa primaveral, y no criminales buscados rodeando un 
extraño cadáver. 
"¡Buenas tardes a todos!" dijo vigorosamente. 
Aparte de la respuesta normal de Su Qing, "Hola, Doctor Kou", todos los demás se 
quedaron asombrados. 
Cheng WeiZhi dijo: "¿Quién es?" 
Lu QingBai dijo: "Mierda, ¿por qué siento que he viajado en el tiempo?" 
Hu BuGui preguntó inmediatamente al Director Sun: "¿No es el Doctor Kou un 
empleado externo? ¿Cómo puede participar en nuestras operaciones en un 
momento como éste? El peligro y..." 
"Pueden hacerme la prueba del detector de mentiras. Soy absolutamente leal a la 
organización", dijo el Doctor Kou, todavía desprendiendo un sol primaveral. "O 
puede interrogarme. De verdad, responderé a cualquier pregunta". 
Su Qing, radiante, pidió: "Por favor, proporcione el número de cuenta de su tarjeta 
bancaria y el PIN, así como sus medidas de pecho, cintura y cadera, con precisión 
milimétrica". 
"Mi tarjeta bancaria personal ha sido cancelada. Ahora tengo que depender de 
todos ustedes para mantenerme. ¿No es suficiente el dinero que dejó el General 
Xiong?" Kou Tong le guiñó un ojo. "Si no es suficiente, no pasa nada. Hay muchas 
organizaciones antigubernamentales en el mundo. Utopía no es la única que tiene 
patrocinadores. En cuanto a las medidas..." 
Abrió los brazos con gran audacia. "Vamos, puedes venir a echar un vistazo". 
Su Qing se puso de pie, ansioso por intentarlo. Entonces, Hu BuGui lo miró 
fijamente. Su Qing se frotó la nariz, se marchitó y se sentó de nuevo derrotado. 
Como si no pasara nada, sonrió a Kou Tong. "Bueno, estaba bromeando". 
Kou Tong se acercó abiertamente y miró el cuerpo de Zheng Wan. Muy 
insinceramente, dijo: "¡Oh, una persona muerta!" 
Luego sacó una pila de documentos de su mochila, apartó el cuerpo de Zheng 
Wan y dejó el documento en el suelo. Atrajo las miradas de todos, y luego dijo: 
"Estos son copias de los resultados de las evaluaciones de la prueba de imagen 
en el espejo de la última vez en el campo de entrenamiento. Utilicé los resultados 
de la imagen en el espejo y las manifestaciones sintetizadas cuando fueron 
atraídos al espacio multidimensional bajo la influencia del dispositivo de sueño 
forzado para hacer estas evaluaciones apresuradas. Lo siento mucho. Según las 
reglas establecidas, debería mantener la confidencialidad de estos resultados. En 
principio, aparte de ustedes, nadie debería poder ver los resultados de la 
evaluación. Pertenecen a la categoría de documentos estrictamente 
confidenciales. Pero este es un momento de emergencia. Espero que puedan 
entenderlo". 
Si no lo entendían, aún no había nada que hacer. Kou Tong miró a Hu BuGui. 
Sabía que era el jefe, así que pensaba abrir fuego con él. "Capitán Hu, lo primero 
es el resultado de su evaluación". 
Hu BuGui hizo una pausa. Comprendiendo, no protestó y recogió 
concienzudamente el resultado de la evaluación. Lo abrió y lo extendió delante de 
todos. "Cuando era pequeño, vivía en un pueblo. Para ganarse la vida, mis padres 
normalmente no me prestaban mucha atención. Después fui a la escuela en la 
ciudad. En realidad no sabía hablar muy bien en la escuela. Siempre fui bastante 
solitario. Pero en casa, mis padres siempre presumían de mí. Había muchas 
cosas en las que no podía pedirles ayuda. Su nivel de educación no era alto. A 
veces, si decía algo, no lo entendían, así que lo soportaba yo solo. El Doctor Kou 
dice que tengo una personalidad ligeramente perfeccionista. Aunque es muy 
contenida, no al nivel de un trastorno de la personalidad, aun así...a veces, cuando 
me encuentro con una cosa, puedo ser excesivamente autoritario. A veces pienso 
muchas cosas, pero no suelo decirlas en voz alta. Mi capacidad de comunicación 
no está muy a la altura. Aunque sé que es malo, siempre he tenido un buen 
concepto de mí mismo. Incluso cuando sé que voy a ofender a alguien, si no se 
me ocurre otra forma de expresarme, lo digo igual”. 
"Mi problema es ese bosque intransitable que atravesé con Su Qing". Hu BuGui 
miró a Su Qing y se dio cuenta de que él también lo miraba. Su discurso se detuvo 
por un momento. Se le apretó un poco la garganta. Hu BuGui se aclaró la 
garganta. "El Doctor Kou tiene razón. Siempre he deseado que lo que ocurrió en la 
casa gris no hubiera pasado nunca. Deseaba volver a esa época, y si no podía 
volver, incluso deseaba que se repitiera." 
"El nivel de peligro de ese bosque en el que estábamos estaba todo relacionado 
con esa idea mía, incluso los cardos del final. Todo era mi subconsciente imitando 
los muros derrumbados en la casa gris de aquel día". En este punto, Hu BuGui 
hizo una pausa. Luego negó con la cabeza. "Pero descubrí que no había vuelta 
atrás". 
Parecía que nunca había pronunciado un discurso tan extenso, abriéndose por 
completo, revelando sus pensamientos totalmente desprotegidos, revelando su 
propio corazón que ni siquiera él se atrevía a enfrentar directamente. 
"Me acordé de ti en innumerables ocasiones. Pensé que todo lo que te había 
pasado era culpa mía. Quería compensarlo. Pensaba que si lograba compensarte, 
entonces esa sensación de tener una espina de pescado atrapada en la garganta 
desaparecería, y entonces podría seguir haciendo este trabajo sin ningún 
malestar, fingir que seguía siendo el mejor. Así tendría derecho a quererte. Podría 
estar contigo". Hu BuGui estaba frente a Su Qing. Todos escuchaban en silencio 
mientras él hablaba. Nadie hizo ningún ruido. "Pero descubrí que no podía 
compensarlo. Porque tres años después, ya no me necesitabas". 
Su Qing recordó cómo en el bosque intransitable, su sistema de energía se había 
descontrolado repentinamente, cómo había tenido incluso problemas para caminar 
-- resultó que ese había sido el deseo subconsciente de Hu BuGui. 
"He terminado". Hu BuGui se quedó mirándolo directamente durante un rato. 
Luego, como si de repente dejara escapar un suspiro de alivio, miró a Kou Tong. 
Kou Tong no hizo ningún comentario. No era necesario que un psicólogo 
comentara nada. Un psicólogo ni siquiera necesitaba saber nada. Sólo necesitaba 
evaluar lo que una persona sabía. Si la persona se entendía a sí misma, eso era 
suficiente. 
Una vez que hayas nombrado la jaula de tu propio corazón, ya no podrá retenerte. 
"Su Qing", dijo Kou Tong en voz baja. 
Pero la reacción de Su Qing no fue tan directa como la de Hu BuGui. 
Automáticamente puso su mano sobre la evaluación. Se quedó mirando la portada 
blanca del documento. Después de un largo rato, dijo: "Lo que me diste estaba 
incompleto". 
Kou Tong no lo negó. "El tiempo era escaso en ese momento. No pude realizar 
una evaluación más profunda de ti. Tus...experiencias te han dotado de unas 
habilidades de ocultación muy poderosas. La frecuencia del instrumento de 
imagen en el espejo fue incluso influenciada por ti -- o, desde cierto punto de vista, 
eres muy firme, más difícil de influenciar que cualquier otra persona." 
"Porque no confío en las emociones, sólo confío en la lógica". Su Qing sonrió y 
volvió a mirar a Cheng WeiZhi. El viejo profesor se sobresaltó. No había esperado 
que recordara estas palabras suyas. 
"He sobrevivido confiando en estas palabras. Ahora, las pocas veces que he 
podido sentir las emociones de los demás, he sido capaz de separar 
perfectamente las externas de las mías." Su Qing hizo una pausa. "La evaluación 
que me diste contenía una afirmación sobre no poder encontrar mi lugar, porque 
había perdido las coordenadas--" 
Kou Tong lo interrumpió suavemente: "No hay necesidad de hablar de eso. Sé que 
lo has encontrado ahora, y eso es suficiente". 
Su Qing lo miró fijamente. Entonces vio los ojos de Kou Tong y de repente sintió 
que era como un demonio iluminado. Lo sabía todo. Después de un momento, Su 
Qing sonrió, asintió y retiró la mano del archivo de su evaluación sin abrir. Kou 
Tong no siguió, lo que equivalía a mostrar consideración por las peculiaridades 
profesionales de cierta persona. Los demás no tuvieron la suerte de poder ver de 
cerca lo que había en el interior de este estafador profesional. 
"Lu..." 
Lu QingBai abrió el expediente que había sobre la mesa y lo empujó hacia las 
personas que estaban a su lado. "No tengo nada que decir. Pueden leerlo ustedes 
mismos. Esa es la clase de persona que soy -- un débil que ha disecado a más 
personas de las que ha salvado. ¿Creen que es posible que una persona como yo 
no sea sarcástica?" 
Se rió un poco burlándose de sí mismo. "En realidad, estoy bastante confundido". 
Confundido sobre si el trabajo que hacía era correcto o incorrecto, si estaba a la 
altura de su juramento de practicar la medicina en beneficio del público, para 
ayudar a los moribundos y curar a los heridos. Confundido por el enorme estrés 
psicológico que le causaba esta posición -- no se atrevía a pensar en el camino 
que estaba recorriendo, temía que se acobardara. Tenía miedo de los demás, y 
más miedo de lo que sabía -- que Lu QingBai era una persona débil. 
Siempre se había cuestionado a sí mismo en secreto, había cuestionado a la 
Unidad RZ, especialmente después de la traición de Xu RuChong. El compañero 
más cercano a él se había convertido de repente en alguien que no conocía... 
Kou Tong cerró la evaluación, esperó medio minuto a que todos levantaran la 
cabeza de sus propias historias y volvieran a ponerse la armadura, a enfrentarse 
al mundo sin distracciones. 
Luego abrió sucesivamente los expedientes de evaluación de los ausentes Xue 
XiaoLu, Qin Luo, Chang Dou y Fang Xiu. 
"Escuché al Director Sun mencionar sus circunstancias y planes -- Capitán Hu, no 
se inquiete. Si esta persona es realmente uno de sus miembros principales, 
entonces su calidad psicológica durante todos estos años debe haber sido 
absolutamente experta. Por mis apreciaciones, no podrás ver su traición ni ningún 
indicio de que se esté conteniendo", dijo Kou Tong. "Ahora espero ajustar su más 
bien...desalentador plan para una trampa -- Director Sun, ¿está todo lo que pedí 
listo?" 
Este hombre tenía ambas manos apoyadas en la mesa, la ropa que llevaba puesta 
parecía balancearse a su alrededor; puso su característica sonrisa como un 
mundo lleno de primavera. "Vamos a ver quiénes son después de todo". 
Los comunicadores especiales de Fang Xiu, Qin Luo, Xue XiaoLu y Chang Dou, 
silenciosos desde hace tiempo, se activaron unidireccionalmente.