Capi

tán de la Unidad RZ para mirar a Su Qing que yacía sin vida en la camilla. 
Respiró profundamente. "Lo arreglaré, no te preocupes, seguro que podré 
arreglarlo. Usted, señor...sé que debe tener algo así como un detector de energía 
con un núcleo de energía en él. Si no tiene inconveniente, deme uno".  
Hu BuGui lo miró, sin ponerse al día. Justo entonces, el cuartel general forzó de 
repente una señal de comunicación. La voz de Xu RuChong estalló en el oído de 
Hu BuGui: "¡Capitán Hu! ¡Dáselo! ¡Dale todo lo que quiera! ¡Esa persona es el 
Profesor Cheng! ¡Es el Profesor Cheng!"  
Hu BuGui lo miró fijamente. 
Xu RuChong estaba a punto de llorar. "¡Esos hijos de puta de los sellos azules! ¡El 
profesor Cheng era mi asesor académico en la universidad! "  
...Qué pequeño era el mundo. 
Antes de que terminara de hablar, Hu BuGui se quitó inmediatamente el reloj 
multiusos de la Unidad RZ y se lo dio a Cheng WeiZhi y lo miró un poco ansioso. 
"¿Servirá esto?"  
Cheng WeiZhi lo tomó. Señalando una pequeña caja junto al destartalado 
activador, dijo: "Abre eso por mí. Debe ser la caja de herramientas del 
instrumento".  
Hu BuGui simplemente ocupó el lugar de Xu RuChong como alumno de Cheng 
WeiZhi. Se acercó sin decir nada más, levantó su ametralladora y la derribó con 
un estruendo. La tapa de la caja se rompió de inmediato. Cheng WeiZhi se levantó 
y empezó a rebuscar en la caja de herramientas.  
Hu BuGui no podía entender en absoluto lo que estaba haciendo, y no había nada 
que pudiera hacer para ayudar. Sólo podía estar allí de pie, nervioso, 
retorciéndose las manos, comprobando de vez en cuando el sello gris en el 
hombro de Su Qing, temiendo que el sello gris dejara de fluir en un abrir y cerrar 
de ojos.  
Cheng WeiZhi abrió el reloj de Hu BuGui y sacó un hilo deslumbrante de algún 
lugar del instrumento desechado. 
Xu RuChong observó el trabajo de Cheng WeiZhi sin pestañear. Dijo en voz baja: 
"El núcleo de energía del activador está roto. Está utilizando el núcleo de energía 
del reloj multiusos para establecer un enlace único. Sólo él podría hacer esto en 
una situación tan urgente..."  
Aunque Lu QingBai no lo entendía especialmente, no pudo resistirse a intervenir: 
"¿El reloj y el activador tienen el mismo núcleo de energía? Eso no puede ser 
correcto".  
"No...mira, ha cortado el hilo número cuatro y lo ha convertido en algo parecido a 
un condensador..." Xu RuChong comentaba como si no hubiera nadie alrededor. 
Lamentablemente, nadie estaba de humor para escuchar, y tampoco entendían.  
Tres minutos después, Cheng WeiZhi levantó la cabeza y le dijo a Hu BuGui: "Sólo 
tiene una oportunidad, y esto es sólo una idea mía, no puedo garantizar..." 
Las palabras del viejo profesor se detuvieron. Luego apretó los dientes. "Ahora no 
hay otra manera. Ponlo allí".  
Su Qing fue colocado en la plataforma oxidada. Cheng WeiZhi lo miró, respiró 
profundamente y agarró dos cables eléctricos. Ahora, por fin, se puso nervioso, 
temblando tanto que no podía apuntar. Hu BuGui extendió silenciosamente su 
mano y le quitó los cables eléctricos. "Dime qué debo hacer". 
"Conecta...conecta los dos cables. Sus manos no pueden temblar. Mira los cinco 
indicadores de su cabeza. Cuando el último indicador se encienda, rompe la 
conexión de inmediato. ¿Puedes...puedes hacerlo?"  
"¿Y luego qué?" Preguntó Hu BuGui.  
"Entonces...o vivirá, o..." 
Hu BuGui asintió y cerró los ojos. Con extrema firmeza, sus manos conectaron los 
dos cables eléctricos. El activador comenzó a zumbar. Salieron chispas del lugar 
donde estaba conectado al reloj de Hu BuGui. Hu BuGui mantenía la mirada fija 
en las cinco luces que se encendían sucesivamente. En el momento en que se 
encendió la última, volvió a separar los dos cables eléctricos. El activador emitió 
un enorme sonido, y el lugar donde estaba conectado el reloj estalló en llamas.  
Cheng WeiZhi y Hu BuGui se lanzaron simultáneamente al lado de Su Qing. Justo 
entonces, Hu BuGui vio que el sello en su hombro cambiaba.  
Su sello seguía siendo gris, aunque el color era un poco más claro -- entonces se 
convirtió de una media luna a un círculo completo. El flujo estancado se aceleró--