Capítulo 68

: Huyendo 
Su Qing estaba básicamente descansando por completo contra Hu BuGui. Esta 
vez no pudo burlarse. Le seguía doliendo el pecho, como si algo pesado le 
oprimiera. Todo se veía un poco borroso, y parecía haber alguna membrana sobre 
sus oídos, afectando incluso a su audición.  
Hu BuGui se puso en cuclillas y miró sus pálidos dedos presionando su pecho. 
Ansiosamente, preguntó: "¿Quieres que te lleve en mi espalda? ¿Dónde te 
duele?"  
Su Qing agitó débilmente una mano. "Ahora mismo no puedo ver con claridad.