Capítulo 4

: Cabeza explosiva 
Su Qing sintió como si su cuerpo hubiera sido dividido en varios pedazos. 
Después del dolor, sus sentidos comenzaron a entumecerse. Todo alrededor era 
una vasta extensión de blancura. Luchó por abrir los ojos y vio vagamente al 
hombre con gafas con los brazos cruzados sobre el pecho, mirándolo con 
indiferencia mientras conversaba tranquilamente con la mujer a su lado. 
Por un momento, Su Qing pensó que iba a morir. Se sintió flotando, como si se 
elevara hacia el cielo. Nada a su alrededor tenía algo que ver con él. Sintió que la 
indiferencia y la ignorancia brotaban de su interior. 
Ese hijo de puta de cuatro ojos había dicho que una de cada cinco personas podía 
convertirse en un maldito "pequeño gris". Su Qing incluso encontró el tiempo para 
pensar irrelevantemente, eso es 20%...en toda su vida, en exámenes grandes y 
pequeños, incluyendo incluso exámenes de educación física, nunca había 
alcanzado el 20% superior. 
En el entumecimiento que vino después del dolor, Su Qing dejó que su mente 
divagara irrelevantemente y de repente sintió que quería llorar un poco. 
Por alguna razón, recordó a su padre, que vestía Armani sobre ropa interior larga 
deshilachada. Había ganado mucho dinero, pero no sabía cómo gastarlo. Todo el 
mundo decía que era un nuevo rico. 
Su Qing había oído lo que se decía a sus espaldas. Había sido muy pequeño, 
sacado tambaleándose para ser exhibido en un cóctel por su padre. Él había 
dicho: Éste es mi hijo, nuestro pequeño niño dorado. En el camino, Su Qing se 
había quedado atrapado jugando y se había separado de su padre por un tiempo, 
y había escuchado a las tías y tíos que lo llamaban "Presidente Su" diciendo con 
desdén a sus espaldas: "Por mucho dinero que tenga, sigue siendo un patán con 
un saco de billetes a la espalda. Puede ganarlo, pero no puede gastarlo. No tiene 
gusto. Ese hijo suyo es lo mismo. Por muy guapo que sea, sigue siendo dorado 
por fuera pero inútil por dentro". 
Estas palabras habían causado una profunda impresión en la joven mente de Su 
Qing. Su Qing recordó que para ese entonces cuando se había propuesto el gran 
objetivo de aprender a "gastar dinero". Era como si, si aprendía a gastar dinero, ya 
no sería "el hijo del nuevo rico", no sería "un patán sin gusto". 
Pero mientras la capacidad de gastar dinero podía aprenderse, no era tan fácil 
aprender el gusto. Después de tantos años de estudio serio, Su Qing aún no se 
había librado de la mordaz y humillante reputación de ser "el hijo del nuevo rico". 
Cuando otros gastaban dinero, vivían exquisitamente; cuando él gastaba dinero, 
malgastaba una fortuna. Su Qing había pensado en ello durante mucho tiempo, 
pero no podía entender por qué era así. 
Entonces, recordó inexplicablemente que una vez tuvo un desliz y fue a drogarse 
a un karaoke con unos jóvenes. La primera vez, no hubo un subidón legendario y 
tuvo una fuerte reacción. En el camino de vuelta, se chocó con las paredes todo el 
tiempo y vomitó. Cuando su padre lo vio, le dio dos fuertes bofetadas. Se le hinchó 
la cara como un mantou. No se atrevió a salir durante una semana. 
Su Qing había querido saltar y resistirse, pero había visto las arrugas en el rostro 
de Su ChengDe. Eran tan profundas, tan profundas como si hubieran sido talladas 
por un cuchillo día tras día. No había pensado nada en ese momento, pero 
inconscientemente no había vuelto a tocarlo. 
Ahora, con su conciencia borrosa, un pensamiento incontrolable surgió en la 
mente de Su Qing—Ese es mi padre. Es viejo. 
Ese es mi padre, pensó. Tiene un hijo que no ha vuelto a casa desde hace años y 
ha roto relaciones con él. La única descendencia que ha tenido en su vida, a punto 
de morir desapercibida en un lugar que nadie conoce. Ni siquiera habrá un cuerpo. 
Años después, tal vez sea aún más viejo y su corazón se ablande. Se arrepentirá 
de haber montado en cólera y de haberse peleado con su hijo, y querrá encontrar 
a los suyos para disfrutar de unos años de feliz jubilación. Y tal vez sólo entonces 
descubra que su hijo ha desaparecido. 
Desaparecido de este mundo. 
Los borrosos recuerdos de su infancia parecían haberse estimulado, despertando 
del letargo en las profundidades de su conciencia, acontecimiento tras 
acontecimiento, todos ellos saliendo a la luz con claridad. Su Qing recordó 
abruptamente cuando era pequeño, cómo Su ChengDe lo ponía sobre sus 
hombros y lo llevaba a pasear por el patio como si fuera un caballo. Recordó que 
el año en que murió su madre, Su ChengDe, con los ojos rojos, no durmió en toda 
la noche y fumó innumerables cigarrillos. Luego se sentó junto a su cama y le dijo: 
"No pasa nada. Mamá se ha ido, pero papá te ama". 
Guo JuLin no era nada... 
Su Qing sintió como si un gran agujero se hubiera abierto en su corazón. Todas 
sus emociones se habían filtrado, y lo único que quedaba era esa tristeza 
inexpugnable, indescifrable y omnipresente. 
La tristeza era demasiado poderosa, como una vasta red que lo arrastró por 
completo. Luego, el dolor disminuyó, el entumecimiento también desapareció, y Su 
Qing sintió una vez más el frío helado del instrumento desconocido debajo de su 
cuerpo y extremidades. 
Su visión todavía estaba borrosa. Parpadeó, y una cadena de lágrimas heladas 
rodó por las comisuras de sus ojos. 
Un hombre con bata blanca que llevaba una máscara se acercó y le desabrochó el 
cuello con rudeza. Su Qing se sentó en un lío en la dirección en la que fue 
empujado. Aún no había vuelto. Siguiendo el dedo del hombre de la bata blanca, 
miró hacia abajo. Justo debajo de la clavícula, encontró una marca de media luna 
gris con intrincados patrones. Parecían moverse. 
El hombre de la bata blanca anunció fríamente: "Un raro sello azul de tipo auxiliar 
tipo 2". 
La mujer apoyada contra la puerta chasqueó la lengua, se enderezó, abrió la 
puerta y se fue. "Qué aburrido. No es mío". 
El hombre de gafas parecía un poco sorprendido. Se acercó con una sonrisa en la 
cara y se inclinó para examinar a Su Qing. Extendió una mano y limpió 
suavemente las lágrimas de su cara. "Parece que el destino nos ha reunido -- 
¿cómo te llamas?" 
"...Su Qing". 
"Su Qing. Bonito nombre." El hombre de gafas tiró de él. "Soy Chen Lin. Recuerda, 
de ahora en adelante, eres mi 'pequeño gris'. Ven conmigo." 
Su Qing se puso de pie. Sus brazos y piernas todavía no obedecían 
completamente las órdenes. Tropezó y casi se cae de bruces. Luego, su cerebro 
desordenado finalmente se puso al día, y se tambaleó tras Chen Lin, tocando 
inconscientemente la marca debajo de su clavícula. Reunió el destino de toda la 
carne de cañón humilde en las novelas de fantasía de sementales que había leído 
durante muchos años y preguntó algo preocupado: "...Hermano, ¿puedes decirme 
la verdad? ¿Sigo -- sigo siendo humano? 
Chen Lin no miró hacia atrás, solo preguntó a su vez: "¿Qué piensas?" 
Aunque Su Qing estaba ahora completamente a oscuras, perplejo y aterrorizado, 
siguiendo inconscientemente a Chen Lin, seguía manteniendo una cuidadosa 
distancia de cuatro o cinco pasos de él. Seguía sintiendo que Chen Lin, amable en 
apariencia, con una sonrisa para todos los que hablaba, era en realidad muy 
peligroso. 
Sus manos parecían las de un pianista, delgadas y largas, pero podían romper el 
cuello de una persona--mientras pensaba esto, Su Qing se retorció el cuello 
incómodo, sintiendo un miedo persistente. 
Evaluó su condición y sintió que algo era diferente en él, pero cuando lo pensó, no 
pudo decir cuál era la diferencia. Miró hacia abajo y no vio ningún brazo faltante ni 
colas extra. No había nada más que un tatuaje en movimiento. 
Mientras no había nadie alrededor, Su Qing se levantó un poco la camisa y miró 
dentro. Después de un tiempo, su expresión se volvió miserable -- esta vez, su 
visión no estaba borrosa, y podía estar seguro -- los diseños del tatuaje realmente 
se estaban moviendo. Pensó, ese grupo de Frankensteins no le había plantado 
algún gusano venenoso mítico, ¿verdad? 
Miró a Chen Lin, que tenía la parte posterior de la cabeza apuntada hacia él. 
Reunió su valor y dijo: "Entonces...hermano, le he oído decir Sello Azul Auxiliar 
Tipo 2 hace un momento. ¿Qué significa eso?" 
Chen Lin dijo: "Es una especie de 'pequeño gris'". 
"Oh..." Por costumbre, Su Qing fingió entender cuando en realidad no lo hizo. 
Luego lo consideró. No, espera, ¿qué era un pequeño gris? Esto tenía que ver con 
su propia vida. Tenía que obtener una respuesta clara. Así que volvió a hablar. 
Chen Lin guardó silencio por un momento, luego respondió: "Es un término 
general para los Sellos Azules Auxiliares". 
"..." 
Si Su Qing hubiera prestado atención a la lógica formal, habría sabido que Chen 
Lin estaba usando una "definición circular". Pero como un vagabundo 
completamente ignorante y sin educación, solo había una palabra en su cabeza: 
"tonterías". Por supuesto, con sus agallas, no se atrevió a decirle esta palabra a 
Chen Lin. 
Pero no decirlo no le impediría saberlo. Cualquiera que sea la raza de demonio 
que era Chen Lin, parecía ser capaz de leer la mente. Hizo una pausa en sus 
pasos y se giró. Miró a los ojos de Su Qing y preguntó a la ligera: "¿No estás 
satisfecho con mi explicación?" 
Su Qing casi negó con la cabeza. Las comisuras de la boca de Chen Lin se 
curvaron. Lo miró y siguió caminando. Su Qing notó que parecían estar en una 
base muy grande. Mirando a lo lejos, había una amplia extensión de bosque, 
denso, probablemente plantado por humanos, escondiéndose. 
Volvió a girar la cabeza, miró en la otra dirección y observó cómo el hombre de 
cara cuadrada que antes había montado un escándalo por querer que le 
"cuidaran" pasaba arrastrando una larga cadena con una persona atada al otro 
extremo de la misma como si fuera un perro. Se trataba de una mujer de edad 
indiscernible. Su expresión era apagada, sus ojos vidriosos. No miraba nada, iba 
hacia donde la arrastraban. 
Chen Lin asintió con elegancia al hombre de cara cuadrada. El cara cuadrada sólo 
gruñó en respuesta. Su mirada de asombro lo recorrió, y luego clavó sus ojos en 
Su Qing. Su Qing ni siquiera se atrevió a respirar con fuerza. Deseó poder 
pegarse a la pared. 
Cuando se fueron, Chen Lin dijo: "Ese es Shi HuiZhang. Normalmente está de mal 
humor. No te metas con él". 
La expresión de Su Qing era amarga. Pensó que si se metía con él...tendría que 
estar cansado de vivir. Al ver que sus ojos seguían a la mujer de rostro apagado, 
Chen Lin le explicó con gracia: "Eso es un 'rechazo'". 
Su Qing se sobresaltó. Abrió mucho los ojos. 
Chen Lin lo consoló: "No te preocupes, solo tienes que comportarte. Normalmente 
no abuso de los 'pequeños grises'. Cuando salimos con una asignación especial, 
necesitamos gente con constituciones especiales para que nos ayuden. Si me 
ayudas tres veces, con la condición de que estés bien, serás libre cuando llegue el 
momento. Podrás ir a donde quieras". 
Mientras hablaba, le sonrió a Su Qing, como para tranquilizarlo. 
A Su Qing se le erizó el vello de la nuca. Las alarmas clamaban en su mente -- por 
estúpido que fuera, todavía no creía esto. 'Ve a donde quieras'-- ¿no tenían miedo 
de que fuera directamente a la policía? Tenía que haber algo mal aquí. 
Chen Lin llevó a Su Qing a un pequeño edificio y le explicó: "Vivirás aquí por 
ahora. Muchos 'pequeños grises' como tú viven aquí". 
Su Qing miró el edificio gris opaco y vaciló en la puerta. Sintió que una 
premonición repentina e indecible le atenazaba el corazón, como si supiera que, 
una vez que entrara, se convertiría en un cerdo guardado que sería sacado para 
pasar por el cuchillo en cualquier momento. 
Chen Lin lo vio vacilar y arqueó ligeramente las cejas. "¿Qué?" 
Su Qing estaba pálido y sudando. Esbozó una sonrisa. "Hermano, el -- interior 
está muy tranquilo". 
Chen Lin se subió las gafas y sonrió. "Así es, los pequeños grises están muy 
bien..." 
Antes de que pudiera terminar, un grito desgarrador estalló desde el interior, 
haciendo que los pelos de Su Qing se pusieran de punta. Una figura que parecía 
un hombre joven salió corriendo frenéticamente. Sus ojos estaban hundidos y era 
esqueléticamente delgado. Parecía un fantasma viviente. Chilló mientras salía a 
toda prisa. 
Chen Lin se apartó ligeramente. No bloqueó su camino, dejando que el hombre 
que era como un lunático saliera. 
Su Qing estiró el cuello para mirar. Todavía no se había dado cuenta de lo que 
ocurría cuando, justo cuando el hombre que chillaba pasaba junto a él, escuchó un 
débil chasquido. Su Qing se congeló. Luego vio que la cabeza del joven que tenía 
frente a él, explotó como un globo pinchado. Un líquido caliente le cortó la cara. 
Su Qing extendió la mano para tocar su cara. Su mano salió cubierta de rojo y 
blanco. Entonces soltó un grito más amargo que el del hombre de hace un 
momento. Retrocedió desesperadamente. Sus piernas se negaron a cooperar. Se 
doblaron y se sentó de golpe. Su mente estaba en blanco. Sólo podía gritar 
desgarradoramente, como si tratara de desahogar todo su terror. 
No muy lejos, la mujer que le había llamado niño bonito sostenía una pistola de 
forma extraña. Era esta cosa la que había hecho estallar la cabeza de ese querido 
amigo hace un momento. La mujer frunció el ceño cuando escuchó su grito y 
apuntó su arma a Su Qing. "Grita otra vez y te convertiré en una sandía aplastada 
también". 
El potencial humano es asombroso. La boca de Su Qing todavía estaba abierta, 
pero en el momento en que ella habló, se quedó en silencio por su propio bien. 
La mujer rió fríamente y se fue. Apoyado contra la puerta principal del edificio gris, 
Chen Lin miró a Su Qing y al cuerpo en el suelo como si esto no tuviera nada que 
ver con él. Él explicó alegremente: "Ese ahora era un pequeño gris desobediente. 
Los métodos de Jiang Lan son bastante extremos. No tengas miedo, siempre y 
cuando seas obediente..." 
"Yo...soy...yo soy obe..." Su Qing estaba tan asustado que estaba balbuceando y 
casi trastornado, esa había sido una persona viva, y justo en frente de su cara, él 
solo...solo... 
Chen Lin le dio una sonrisa falsa y levantó la barbilla, señalando la puerta. "Entra." 
Su Qing no se atrevió a demorarse, temiendo que apareciera otra boca de pistola. 
Entró torpemente tras Chen Lin.