Capítulo 5

: La casa gris 
Este era un edificio diseñado por una persona malvada. Tan pronto como Su Qing 
entró, su imaginación inusualmente activa comenzó a dirigirse incesantemente a 
lugares extraños -- esta era una casa vieja con un aspecto anticuado, para lo que 
fuera que se hubiera usado antes. Era gris por fuera y gris por dentro. El pasillo 
era particularmente largo, con una pequeña ventana al final, ni siquiera orientada 
al sur. La iluminación era extremadamente pobre. Las paredes y el suelo eran 
grises. 
Este lugar le dio a una persona un sentimiento extremadamente oprimido. Podría 
haber sido un error de Su Qing, pero parecía que después del grito y el disparo, 
este lugar estaba aún más tranquilo que antes. No había nadie más en el largo 
pasillo, solo él y Chen Lin, uno al frente y otro detrás, sus pasos resonaban en el 
vacío. Su Qing caminó con miedo, mirando hacia atrás dos veces con cada paso, 
temeroso de que alguna criatura rara como un fantasma vengativo o una Sadako 
apareciera repentinamente detrás de él. 
Chen Lin miró hacia atrás, sonrió y le dijo: "Todos deberían estar en el salón 
principal comiendo ahora, así que es bastante tranquilo". 
Luego, Chen Lin lo llevó doblando esquina tras esquina, y por fin Su Qing vio el 
llamado "salón principal". Había dos hombres con armas cargadas parados en la 
puerta del "salón principal". Su Qing sospechaba que había llegado a algún campo 
de concentración de la prisión, e inconscientemente, buscó en las paredes el 
indicativo "clemencia con los que confiesan, severidad con los que resisten". 
Algunas voces débiles vinieron del interior, indistintas con la puerta cerrada. 
Había muchas habitaciones al lado del salón principal. Incluso las puertas de estas 
habitaciones eran grises. Su Qing miró de cerca y encontró muchas marcas en las 
puertas. Con los ojos cerrados, no podía decir realmente qué había dejado esas 
marcas. Solo pensó que eran caóticos y tenían un aspecto muy siniestro. 
Chen Lin dijo: "Si quieres, puedes elegir una de esas habitaciones para quedarte. 
Son todas iguales. Si te haces amigo de otro 'pequeño gris', puedes vivir con tu 
amigo". 
Cuando Chen Lin dijo la palabra "amigo", la sonrisa en su rostro parecía 
inusualmente reservada en este espacio gris, frente a los dos tipos que sostenían 
ametralladoras. Su Qing se estremeció. Antes de que pudiera decir algo, Chen Lin 
abrió la puerta del salón principal y lo llevó adentro -- una vez dentro, Su Qing se 
sorprendió. 
El salón principal estaba tenuemente iluminado, con una hilera de mesas sencillas 
y toscas y comida en las mesas. La calidad de la comida en realidad no parecía 
tan mala, y había una olla de sopa fragante cociéndose. También había una fila de 
hombres con ametralladoras monitoreando la situación en todo momento. 
En el salón principal había todo tipo de extraños y grotescos...humanos. 
Un hombre gordo con pesadas bolsas negras debajo de los ojos se estaba 
desgarrando la cara, contorsionando sus rasgos por todo lo que podía. Cuando 
fue ignorado una y otra vez, de repente saltó sobre una mesa pequeña. El otro 
extremo de la pequeña mesa se inclinó hacia arriba cuando él la pisó. El gordo se 
dejó caer al suelo y una pila de comida cayó sobre su cabeza, pintándolo de todos 
los colores, realmente como si hubiera salido de una compañía de circo. Pero el 
alegre caballero todavía estaba muy imperturbable, como si no fuera comida lo 
que se le había derramado sobre la cabeza, sino agua bendita. Estaba tan 
contento que comenzó a bailar de alegría, incluso a cantar una melodía. 
Su Qing escuchó con atención y escuchó que estaba cantando, "La muñeca y el 
oso bailan, uno, dos, uno..." 
Y esto no fue tan horrible. Al momento siguiente, una mujer sin ropa apareció 
abiertamente frente a él. Su Qing se había olvidado del concepto de no ver el mal. 
Sus ojos ya grandes se volvieron aún más redondos. Miró tontamente a la chica 
deslumbrantemente hermosa que se arrastraba audazmente frente a él --
 estaba "gateando", a cuatro patas como un animal. Hizo algunos círculos a su 
alrededor, incluso le olió los pies y luego le frotó la pantorrilla con la cabeza. 
Su Qing casi saltó. En un momento de desesperación, divagó: "Oh mierda, esta 
mujer es demasiado dura..." 
Dondequiera que mirara, había gente golpeando sus cabezas contra la pared, 
lamentándose mientras golpeaban; gente metiéndose comida en la nariz; gente 
sonriendo tontamente mientras se sentaba en el suelo abrazando las patas de la 
mesa; gente que moja las yemas de los dedos en salsa e imita a Picasso en sus 
propios cuerpos...Su Qing pensó entre lágrimas: ¿Es esto un manicomio? 
Aparte de los obviamente locos, también había algunos especialmente aburridos, 
concienzudamente alineados uno por uno en la mesa de la comida. Unos cuantos 
hombres de batas blancas los estaban alimentando. Eran como la mujer que 
arrastraba Shi HuiZhang, aunque su condición era un poco mejor -- al menos aún 
podían mover los ojos. Cuando alguien les hablaba, aunque tardaban en 
responder, aún podían reaccionar más o menos como una persona viva. 
Las pocas personas normales que quedaban apartaron la mirada en el instante en 
que hicieron contacto visual con él. Había una especie de miedo cauteloso en sus 
rostros; Su Qing lo vio claramente. 
Chen Lin lo empujó por el hombro. "Adelante, serás su compañero de ahora en 
adelante. Recuerda el deber de un pequeño gris. Sé bueno, o si no..." 
Hizo la forma de una pistola con la mano y agregó: "Tal vez vaya a verte en unos 
días". 
Si no hubiera sabido que algo estaba mal a estas alturas, Su Qing realmente 
habría sido un idiota. Un pánico indescriptible se apoderó de su corazón. Encontró 
el coraje en algún lugar para agarrar la manga de Chen Lin cuando estaba a punto 
de irse. Chen Lin hizo una pausa. Su mirada cayó sobre sus dedos pálidos y 
tensos. Arqueó las cejas. "¿Qué, hay algo más?" 
La garganta de Su Qing se movió. Hablaba con dificultad: "Tú...dime la verdad, un 
supuesto 'pequeño gris', ¿eso significa...llegar a ser como ellos al final?" 
Chen Lin apretó lentamente la mano de Su Qing. Él era muy fuerte. Parecía no 
tener ninguna dificultad para arrancar los dedos de Su Qing. La sonrisa de su cara 
se había borrado. En voz muy baja, dijo suavemente: "¿Y qué si lo hace? ¿Y qué 
si no lo hace? No intentes escapar, y ten cuidado..." 
No dijo tener cuidado con qué. Parecía confiar en que Su Qing lo sabría 
perfectamente bien. 
Entonces Chen Lin se giró y salió del salón principal. Al ver la puerta cerrarse 
herméticamente frente a él, Su Qing simplemente se desesperó. De repente dio un 
paso adelante, pero casi de inmediato, los dos guardias más cercanos a él 
levantaron sus ametralladoras. Los bozales negros apuntaron a la cabeza de Su 
Qing. (1) 
Los hombres de batas blancas que alimentaban a los idiotas miraron hacia arriba 
simultáneamente, con miradas prohibitivas como leznas, clavadas en su espalda 
desde diferentes direcciones. 
Su Qing sintió como si el tiempo se hubiera detenido. Sus ojos se abrieron de par 
en par, su corazón latía cada vez más violentamente y todo su cuerpo temblaba. 
Su espalda estaba empapada en sudor frío. 
Pensó, ¿ahora qué? ¿Qué tengo que hacer? 
Por fin, su coraje ganado con tanto esfuerzo fue nuevamente derrotado por el 
miedo. Su Qing dio dos pasos hacia atrás. Los guardias bajaron sus 
ametralladoras y lo enfrentaron inexpresivamente, de pie en su lugar. 
El hombre gordo que cantaba "La muñeca y el oso bailan" rodó frente a él, le 
pellizcó la nariz, le sacó la lengua y negó con la cabeza, poniendo una cara 
incomparablemente horrible. 
Su Qing lo miró con tristeza y sintió que había caído en una pesadilla sin límites ni 
fondo. De repente, levantó la muñeca y la mordió ferozmente. Mordió la piel y sacó 
sangre, pero no se despertó. 
En ese momento, un grito ronco vino de una esquina. Unos "pequeños grises" 
parecían estar peleando. Estaban reunidos en círculo, dejando escapar todo tipo 
de ruidos realistas y de alta tecnología. A través de las grietas, Su Qing pudo ver 
débilmente a un hombre entre ellos, encogido en una bola. 
Un hombre de bata blanca que llevaba una máscara miró hacia arriba. Su 
expresión era invisible. Solo miró con indiferencia en esa dirección y emitió un 
juicio: "Los Auxiliares Tipo 4 están en erupción. ¿A quién han elegido hoy? Dile a 
Jiang Lan que mantenga a sus pequeños grises a raya". 
Otro hombre de bata blanca pareció burlarse. "¿Jiang Lan?" 
Entonces terminó el breve intercambio. 
Un hombre con ropa andrajosa se acercó tímidamente a Su Qing. Preguntó en un 
susurro: "¿Eres...eres nuevo?" 
Su Qing giró la cabeza. En el momento en que sus miradas se encontraron, el 
hombre pareció asustarse, evitando irresistiblemente sus ojos. Esta era una de las 
pocas personas en su sano juicio entre los locos y los idiotas. Su Qing sintió que 
era extremadamente precioso. Sin siquiera atreverse a respirar fuerte, suavizó su 
voz, temiendo que un fuerte aliento lo asustara, pero todavía había un poco de 
urgencia en su voz: "¿Qué es este lugar? ¿Cómo diablos se volvieron así...y qué 
están haciendo estas personas? ¿Qué es un 'pequeño gris'? 
Bombardeado por su serie de preguntas, la expresión del hombre se volvió 
aburrida. Dudó por un momento, luego preguntó con cautela: "¿Qué...tipo de Sello 
Azul Auxiliar eres?" 
"Dijeron que era un tipo 2". 
El hombre suspiró aliviado de inmediato. Se palmeó el pecho y murmuró en voz 
baja: "No es un tipo 4, no es un tipo 4, eso es bueno..." 
Miró a su alrededor con timidez. Como si hubiera determinado que Su Qing estaba 
a salvo, valientemente se acercó un poco más a él, se puso la ropa y lo llevó a un 
lado. Dijo en voz baja: "Deberías mantenerte alejado de los Sellos Azules 
Auxiliares tipo 4. Tienes que mantenerte alejado de ellos”. 
"¿Por qué?" 
El hombre dijo en voz baja: "Nosotros, los Sellos Azules Auxiliares, tenemos 
huellas grises, así que también nos llaman 'Sellos Grises', y por eso nos llaman 
'pequeños grises'. Los Sellos Azules Auxiliares tipo 4 también se llaman sellos 
azules tipo ira, es como...como ellos. Pierden la razón. Para descargar la ira, 
harían cualquier cosa. Cualquiera que vean está perdido. En este lugar, a nadie le 
importan las peleas entre pequeños grises". 
Su Qing hizo la pregunta que había querido hacer todo el tiempo: "¿Quiénes...son 
estas personas?" 
El hombre se estremeció y pareció aún más asustado. Sus labios incluso se 
pusieron blancos. Después de un largo rato, dijo: "Ellos...son los auténticos sellos 
azules. Escuché a los investigadores decir que se llaman Sellos Azules Tipo 
Conversión, un tipo especial de humano que puede absorber las emociones de los 
demás y usarlas como fuente de energía...Shi HuiZhang es su jefe. Vi con mis 
propios ojos cómo rompió un pilar de piedra con una mano. Y luego está esa 
mujer...Jiang Lan, la he visto caminar sobre las paredes”. 
Su Qing tiró inconscientemente de su oreja, sintiendo que este lugar se parecía 
cada vez menos a la Tierra. 
El hombre continuó: "Escuché algunas cosas, no sé si son correctas. Escuché que 
los sellos azules y los sellos grises solo son sensibles a un tipo de emoción. En 
otras palabras, cada persona solo puede absorber un tipo de emoción de los 
demás, por lo que necesitan un sello gris opuesto para absorber la emoción 
opuesta y evitar que la persona cuyas emociones están siendo absorbidas se 
salga de control y las exponga..." 
En este entorno desesperado, el cerebro de Su Qing se volvió inusualmente 
rápido -- el órgano de su cráneo nunca había funcionado con tanta eficiencia en su 
vida. Cuando escuchó esto, inmediatamente preguntó: "Teniendo en cuenta lo que 
has dicho, ¿por qué necesitan absolutamente sellos grises? ¿Por qué los sellos 
azules no pueden absorber las emociones el uno por el otro? " 
El hombre miró. Claramente no había pensado en esta pregunta. Dijo vacilante: 
"Yo...no sé...no he estado aquí por mucho tiempo..." 
Su Qing de repente pensó en algo y preguntó: "Entonces, ¿qué tipo es un tipo 2? 
¿Y qué hay de ti? ¿De qué tipo eres?" 
El hombre explicó: "El tipo 2 es tristeza. Soy un tipo 3, miedo." 
Su Qing miró fijamente. Quería continuar con algo más, pero en ese momento, el 
grupo de los llamados tipo 4 en la esquina se agruparon como una bandada de 
pájaros enojados y comenzaron a aullar. Uno de ellos, con los ojos enrojecidos, 
salió corriendo y recogió la olla de sopa aun hirviendo sobre el fuego. 
Al instante, sus manos empezaron a humear, pero parecía no sentirlo. Como si 
estuviera drogado, volvió corriendo emocionado cargando la olla en llamas y habló 
en un lenguaje humano: "Es hora de ser empapado vivo en sopa--" 
El hombre al lado de Su Qing estaba tan asustado que sus piernas se debilitaron. 
Sus ojos se pusieron en blanco. Se dejó caer en el suelo y se quedó allí. 
Durante este intervalo, Su Qing vio a la persona a la que rodeaban. Era un 
anciano de cabello gris, extremadamente delgado, acurrucado en un rincón y 
temblando por todos lados. Sus brazos cubrían fuertemente su cabeza. Desde el 
punto de vista de Su Qing, solo podía ver uno de sus ojos, aterrorizado al máximo, 
con profundas arrugas en la esquina. 
Las arrugas abruptamente hicieron que el corazón de Su Qing doliera. De alguna 
manera, recordó a su padre, Su ChengDe. 
El miedo, la tristeza, la ira, la desesperación y otras emociones negativas de todo 
un día colapsaron en un instante. La mente de Su Qing se quedó en blanco. De 
repente, cogió una silla y se acercó. La giró y la golpeó con fuerza contra la nuca 
del "elemento peligroso" que llevaba la sopa. 
Nota mía: 
Los bozales de ametralladora son lo equivalente a las bocas de pistola, al 
menos eso entendí en mi breve investigación.