Capítulo 90

"Hola, soy Cheng..." Las palabras cambiaron al llegar a los labios de Cheng 
WeiZhi. "Este es Chen Zhu." 
Hubo silencio al otro lado durante un momento. Luego llegó una voz masculina 
deliberadamente grave y muy agradable: "Señor Chen, ¿ha pedido comida para 
llevar hace una hora y cuatro minutos?"  
La calidad psicológica de Cheng WeiZhi realmente no estaba a la altura. En 
cuanto escuchó estas palabras, le sudaron las palmas de las manos. Mientras 
agarraba el cable del teléfono, balbuceó un acuerdo, tartamudeando: "Yo...sí, pedí 
té con leche, mousse, dos platos de helado y seis porciones de gelatina...para mi 
hijo".  
"Ya veo. Se nos acabó el helado con sabor a mango que pidió, señor. ¿Podríamos 
cambiarlo por otro?"  
Cuando Cheng WeiZhi aceptó, tomó la libreta de direcciones que estaba junto al 
teléfono boca abajo, con un gesto de nerviosismo. Pasó a una página en el centro. 
Había símbolos escritos en ella que nadie más que él podía entender. "¿Qué 
tienes? Adelante...adelante".  
"Tenemos nectarina, menta, café, chocolate, fresa, piña y ron..." 
No había terminado de hablar cuando Cheng WeiZhi dejó escapar un suspiro e 
interrumpió: "Bien, lo tengo, ¿eres...Su Qing?" 
Estas eran las señales que habían acordado. No bastaba con que la otra parte 
captara el sentido correcto. Cheng WeiZhi tenía que determinar que la persona era 
de la Unidad RZ, incluso decir con precisión "una hora y cuatro minutos", y luego 
informar de los sabores de helado en el orden correcto sin una palabra fuera de 
lugar. Cheng WeiZhi, por su parte, además de informar de los tipos de comida en 
orden sin alterar la secuencia, también tuvo que acentuar las palabras "para mi 
hijo".  
Su Qing dio una respuesta afirmativa y dijo suavemente: "Estoy fuera ahora. 
¿Puedo subir?"  
Cheng WeiZhi se asomó desde la pequeña y anticuada casa de dos pisos y 
descubrió que, aparte de la rejilla de una ventana cubierta de hiedra, no podía 
vislumbrar ni una sola sombra. No pudo evitar preguntar: "¿Dónde estás?"  
"Ya estoy en tu puerta", dijo Su Qing, y luego colgó el teléfono. 
Al mismo tiempo, llamaron a la puerta. Esta forma de aparecer como una escena 
sacada de una película de fantasmas puso aún más nervioso a Cheng WeiZhi. El 
viejo profesor colgó el teléfono. Al pasar por el dormitorio de Cheng Ge, miró hacia 
dentro. Cheng Ge estaba durmiendo la siesta. Quizá hacía un poco de calor. 
Había echado las mantas a un lado y dormía en una postura muy salvaje, como un 
niño -- realmente era un niño que nunca crecería.  
Cheng WeiZhi suspiró, sacudió la cabeza y cerró la puerta. Dudó y luego abrió la 
puerta principal de la casa.  
En la puerta había un hombre jorobado de mediana edad al que le faltaba una 
pierna y le sobresalía una pequeña prótesis de madera de una pernera. Se quedó 
mirando. "Usted es..."  
El hombre de mediana edad levantó la cabeza. Inesperadamente, tenía un par de 
ojos muy brillantes y atractivos. Levantando los bigotes alrededor de su boca, 
sonrió a Cheng WeiZhi. "Soy yo".  
La voz familiar sobresaltó a Cheng WeiZhi. Inconscientemente agarró el hombro 
del hombre y le susurró: "Entra rápido". Luego miró furtivamente hacia afuera y 
cerró la puerta.  
Mientras tanto, Su Qing ya se había enderezado y se había arrancado los bigotes 
de la cara. Esto hizo un claro límite entre el color de las mitades superior e inferior 
de su cara. Era un poco cómico. Se sentó con seguridad en el sofá. "Tío Cheng, 
sírveme un vaso de agua".  
Cheng WeiZhi lo ignoró. Era simplemente como un pájaro asustado, de pie junto a 
la ventana, mirando en todas direcciones, asegurándose repetidamente de que 
nadie había seguido a Su Qing. Estaba a punto de cerrar las cortinas cuando Su 
Qing lo detuvo con firmeza. "Basta, tío. Si cierras las cortinas en pleno día, ¿qué 
pensará la gente que estás tramando? Tranquilo, la persona que puede seguirme 
aún no ha nacido en el vientre de su madre. No te preocupes, ahora estamos muy 
seguros".  
"Tengo miedo de que si alguien pasa por fuera y ve..." 
"El lugar en el que estoy sentado es un punto ciego. No se puede ver desde 
fuera". Su Qing sacó tranquilamente un vaso de un solo uso que había debajo de 
la mesa de café, se sirvió un vaso de agua fría y se lo bebió de un trago.  
"¿Cómo lo sabes?" Cheng WeiZhi se volvió de repente cauteloso.  
Su Qing puso una sonrisa, sacó un pequeño microchip gris de su bolsillo y lo 
mostró. La mirada de Cheng WeiZhi se desvió. No pudo evitar que la bilis se le 
revolviera en el estómago. "Tú...has colocado un monitor aquí..."  
Treinta y seis en total, por dentro y por fuera, pensó Su Qing, pero no lo dijo para 
no romper el corazón de cristal del viejo profesor por el miedo. Sólo dijo 
ligeramente: "Es para que pueda llegar rápidamente si hay alguna amenaza para 
usted y su hijo -- la situación de Cheng Ge es un poco llamativa. Es muy fácil que 
los descubran a ustedes dos".  
Cheng WeiZhi se sentó frente a él. De repente, respiró profundamente, se inclinó y 
enterró toda su cara entre las manos.  
Su Qing lo miró y luego encendió despreocupadamente un cigarrillo sentado frente 
a él. Después de un largo momento, escuchó a Cheng WeiZhi decir con tristeza: 
"No es que no te vaya a ayudar. Su Qing, eres un buen niño. Tú me conoces, yo 
realmente..."  
En este punto, su voz se volvió un poco ahogada por los sollozos. Su Qing no dijo 
nada, esperando tranquilamente a que hablara. Todavía recordaba, en la casa 
gris, cómo el viejo profesor, solo y sin ayuda, se había enfrentado a Chen Lin por 
él, había utilizado su cuerpo, que no era ni remotamente robusto, para protegerlo, 
incluso había llevado a Zhao YiFei y a Tu TuTu a través de una lluvia de balas, 
corrió audazmente de vuelta a la casa gris y le salvó la vida cuando había estado 
a punto de morir. En realidad...no era ese tipo de persona tonta y cobarde que se 
aferra a la vida.  
Pero eso fue cuando estaba solo. Si le hubieras dicho entonces que se pusiera un 
arma al hombro y cargara hacia las líneas enemigas, habría estado bien. Pero 
ahora no. Tenía a Cheng Ge. Después de salir de la casa gris, Cheng WeiZhi 
había rechazado la Unidad RZ una y otra vez. Su Qing pensó que, después de 
todo, era una persona que había estado involucrada en Utopía. ¿Podría ser que 
ya sabía entonces que al final se llegaría a esta feroz lucha, por lo que la había 
evitado desde el principio?  
Cheng Ge -- desde su nacimiento, había sido la deuda de Cheng WeiZhi. 
Su Qing bajó los ojos y depositó la ceniza del cigarrillo en el cenicero. Sus dedos 
se movieron inconscientemente alrededor del borde del vaso de papel. "Zheng 
QingHua ha puesto un aviso de búsqueda para mí. He hecho algo que es un poco 
perverso. Sí, se podría decir que es lo mismo que desenterrar su tumba ancestral -
- sé que no es conveniente que venga a buscarte. Es posible que no estés muy 
dispuesto a verme ahora".  
Cheng WeiZhi guardó silencio, hasta cierto punto reconociendo tácitamente esto. 
"Profesor Cheng". Su Qing sonrió, cambiando su forma de dirigirse. "Sé lo que te 
preocupa. Pero con las cosas a estas alturas, cómo es posible que aún no 
entiendas este dicho -- una bendición no traerá calamidad, pero una calamidad no 
puede ser evitada. ¿Realmente vas a esconderte con Cheng Ge por el resto de tu 
vida?"  
Cheng WeiZhi no dijo nada. Su Qing relajó su cuerpo, en un movimiento muy difícil 
cruzando su pata mágica de madera sobre la otra. Suspiró. "Sí, crees que sólo 
tienes que no molestar a nadie ni provocar a nadie. Que puedes confiar 
enteramente en esconderte, observando cómo nuestros dos bandos luchan a 
muerte, y que, viva quien viva o muera en el futuro, puedes seguir luchando. Pero 
aunque los demás no lo entiendan, ¿tampoco entiendes el principio? Usted es una 
persona que conoce los secretos de Utopía, profesor. Dígame, si un día los sellos 
azules controlan el mundo entero, controlan nuestro gobierno, nuestras leyes, 
incluso si cambian de repente de la noche a la mañana, convirtiéndose en gente 
civilizada de primera clase, ¿se atrevería a creer en ello?" 
"¿Crees en la misericordia de los leones? En el orden mundial anterior, había 
sobornos, corrupción, segundas y terceras generaciones, todo tipo de demonios y 
monstruos, pero al menos ninguno de ellos tenía a los humanos en sus libros de 
cocina, ¿verdad?" 
Los labios de Cheng WeiZhi se movieron. Parecía querer decir algo, pero se lo 
tragó. 
Su Qing sacudió la cabeza. "No quiero decir que seas un cínico. Todo el mundo es 
egoísta. No te equivocas al pensar que esto no tiene nada que ver contigo. En el 
futuro, pase lo que pase, aunque formen una clase, en su propio interés, Utopía 
otorgará el derecho a convertirse en un sello azul a un pequeño número de 
personas. En ese momento, los miles de millones de personas de este mundo 
serán suficientes para alimentarlos. Sólo quieres vivir tu vida tranquila. No quieres 
preocuparte por la dignidad humana ni por el curso del mundo. Ni siquiera te 
interesa el oro o el dinero. Pero, profesor, no olvides tu identidad -- no eres sólo un 
sello gris. Tienes un profundo conocimiento de los principios básicos de Utopía. A 
usted mismo incluso le implantaron a la fuerza un sistema de centro de energía 
incompleto. 
"Si yo fuera Zheng QingHua, definitivamente no abandonaría la creación de un 
sistema de doble núcleo completo. Lo que más quiere encontrar ahora, aparte del 
cuerpo de Zheng Wan, probablemente seas tú, un núcleo de energía 'incompleto' 
que, sin embargo, ha demostrado ser funcional en la realidad. ¿Qué opinas?" 
Toda la sangre salió de las mejillas de Cheng WeiZhi. 
Su Qing dijo: "Un anciano que vive con un hijo adulto, y el hijo nunca entra en 
contacto con las masas. Tarde o temprano, un día, sus vecinos cotillas se 
enterarán de su negocio familiar y charlarán sobre él mientras toman el té. ¿Y qué 
pasa con Utopía, que puede entrar en cada apertura? Apenas tardarán unos 
meses en descubrirlos. En ese momento, serás un precioso experimento, pero 
¿qué pasa con tu hijo?" 
"Tampoco quiero decir que estemos actuando por la dignidad de toda la 
humanidad ni nada por el estilo. Personalmente, sólo los encuentro ofensivos y 
quiero hacer un agujero en la cabeza de ese personaje Zheng -- también sé que la 
Unidad RZ es actualmente un barco pirata que puede hundirse cualquier día". Su 
Qing apagó su colilla y resumió: "Pero mientras los demás no tienen que subir a 
bordo, tú ya tienes un pie en la cubierta. No tiene sentido esconderse".  
━━━━━━✧❂✧━━━━━━ 
Su Qing había salido corriendo como una rata asustada por la profunda confesión 
de Hu BuGui a primera hora de la mañana. Sólo cuando todos empezaron a 
preocuparse por su seguridad, regresó sin prisas -- con una fructífera cosecha. 
Básicamente, había averiguado la situación en el exterior, y de paso había 
recogido al profesor Cheng y a su hijo.  
Había bastantes personas como Cheng Ge en el orfanato. El hombre de mediana 
edad que los había instalado volvió a aparecer. Más tarde, Su Qing supo que su 
nombre era Sun MingYun. En apariencia, era el director del orfanato. En secreto, 
hacía algún otro trabajo desconocido.  
El Director Sun se llevó a Cheng Ge para realizar algunos trámites, registrándolo 
con un nombre falso y una identificación falsa. De este modo, los empleados del 
orfanato podrían encargarse de cuidarlo, y Cheng WeiZhi podría sacar algo de 
tiempo para hacer otra cosa. Incluso si alguien viniera a hacer una inspección 
repentina, todo seguiría sin problemas. 
"Esta es... ¡¿Zheng Wan?!" 
Desde que el cuerpo de Zheng Wan había sido sacado de aquel misterioso 
sótano, su extraño tatuaje había dejado de moverse. Y, como un cadáver 
ordinario, había comenzado gradualmente a mostrar lividez, e incluso había 
comenzado a pudrirse.  
Lu QingBai había trabajado durante un día y una noche seguidos sin descubrir qué 
pasaba con el tatuaje de Zheng Wan. Su carácter era tan irritable como el de un 
perro rabioso. Mordía a cualquiera que viera. Sólo cuando vio al profesor Cheng 
se obligó a suavizar un poco su expresión. Asintió con la cabeza. "Sí. Mire esto, 
señor".  
Limpió las fotos bastante borrosas que Su Qing había tomado, las amplió y las 
trajo para mostrárselas a Cheng WeiZhi. "Ahora no podemos volver exactamente. 
Es una pena que no haya podido verlo con mis propios ojos. Esta plataforma es 
muy extraña. He investigado el registro en el detector de energía de Su Qing. El 
campo de energía en ese sótano en ese momento era de un tipo que nunca 
hemos visto antes. Entiendo un poco, pero no tenemos nuestro equipo completo 
ahora..."  
Cheng WeiZhi aceptó el registro del campo de energía, se puso unos lentes de 
lectura y se inclinó sobre la mesa mirándolo cuidadosamente. 
Justo en ese momento, el Director Sun volvió de acomodar a Cheng Ge. Una 
sonrisa bondadosa apareció en su rostro honesto. Le dijo a Hu BuGui: "Ya he 
contactado con esa persona".  
Aparte de Hu BuGui, Su Qing, que se encontraba descargando artículos de sí 
mismo, Lu QingBai, que le estaba contando todas las peculiaridades de Zheng 
Wan a Cheng WeiZhi, y el propio Cheng WeiZhi levantaron la cabeza. Lu QingBai 
preguntó desconcertado: "¿'Esa persona'? ¿Quién es 'esa persona'?"  
Radiante, el Director Sun explicó: "Una persona que ha trabajado en Utopía 
durante muchos años...y uno de los nuestros".