Capítulo 46

: El primer enfrentamiento 
Hu BuGui levantó lentamente la cabeza. Sus ojos se encontraron, y Su Qing 
empezó a sudar frío de inmediato, pensando: Hijo de puta, ¿es Dios otra vez? 
¿Por qué estaría aquí este gran Buda?  
Había entrado en su cuartel general y lo habían atrapado con las manos en la 
masa. En sus tres años de carrera de estafas y fraudes, nunca se había 
encontrado con algo así. En un instante, innumerables pensamientos 
desordenados pasaron por la cabeza de Su Qing. Entonces, su calidad profesional 
le permitió dar la respuesta más idónea en el tiempo más rápido: se puso en 
posición de firmes, hizo un saludo y, confiando en el uniforme que había tomado, 
dijo correctamente: " ¡Reportando!"  
En cuanto a la posibilidad de que Hu BuGui ya lo hubiera reconocido, ese 
pensamiento nunca pasó por la mente de Su Qing. 
Por un lado, seguía llevando la edición delgada del aspecto de Lu DaCheng. Por 
otro lado, pensó: Después de tanto tiempo, con toda la infinidad de asuntos de los 
que se ocupaba el Capitán Hu cada día, ¿cómo podría acordarse de una figura 
menor como él?  
Pero aunque no lo recordara, ¿cómo iba a explicar su repentina aparición en la 
habitación de Cheng WeiZhi ahora? Considerar esto le estaba dando a Su Qing un 
poco de dolor de cabeza. Tenía miedo de que Hu BuGui lo tomara simplemente 
por un agente enemigo y tratara con él de la misma manera que habían tratado al 
pequeño bigote. Entonces este asunto se complicaría bastante.  
Pero Hu BuGui no sacó violentamente un arma de inmediato como Fang Xiu. Sólo 
se sentó inmóvil en el sofá de tela de la sala de Cheng WeiZhi, mirándolo en 
silencio. La mirada de sus ojos hizo que Su Qing sintiera como si una flor se 
hubiera abierto en su cara.  
Su Qing se concentró y dijo con una desvergüenza inigualable: "Informando al