Capi

tán Hu -- pasé todo el viaje reflexionando profundamente sobre mi error. ¡Las 
tripas se me giran por el remordimiento! Realmente, es una lástima que no pueda 
sacarlas y dejar que le eches un vistazo..."  
La ira de Hu BuGui ya le había llegado al pecho. Cuando vio la conducta de este 
pequeño estafador, las llamas de su ira saltaron, haciendo hervir toda su cabeza. 
Cuando hirvió, levantó su puño y golpeó ferozmente a Su Qing en la barbilla. A Su 
Qing lo tomó desprevenido. La parte posterior de su cabeza golpeó contra la 
puerta del automóvil. Estaba un poco aturdido por el puñetazo. Su barbilla se 
magulló de inmediato a una velocidad visible a simple vista.  
Levantó la mano para tocarlo. Puede que fuera a propósito o no, pero la mano que 
levantó era la que estaba cubierta de sangre que aún no se había secado. El 
efecto visual de esto fue aún más profundamente trágico. 
El puño cerrado de Hu BuGui se relajó de inmediato. Hubo un breve e incómodo 
silencio entre los dos.  
Finalmente, Hu BuGui dijo: "Una autorreflexión de treinta mil caracteres, y si no la 
entregas, no das un paso fuera de la central a partir de ahora". 
Luego se giró y se fue. Sólo cuando se había alejado se puso en contacto con Lu 
QingBai. "Ven a ver las heridas de Su Qing". Hizo una pausa y luego añadió: "Ven 
en persona".  
Su Qing se quedó dónde estaba, tocándose la comisura del labio. Siseó, puso una 
cara divertida y luego pensó con indiferencia que era el más experimentado en 
escribir autorreflexiones. De niño, su récord había sido de cincuenta mil 
caracteres. No había esperado retomar su antiguo oficio ahora.  
Entonces pulsó el comunicador. Tenía una función de grabación automática. Su 
Qing retrocedió hasta antes del sonido del disparo, cuando había escuchado el 
grito desgarrador.  
Pero avanzó cinco minutos completos, hasta el disparo de Hu BuGui. Entre 
medias, no había más sonidos que su propia respiración y el viento.