Capítulo 56

: No hay impropiedad 
En realidad no había necesidad de que nadie emborrachara a Su Qing. Quería 
emborracharse él mismo. Quitó las tapas de dos botellas de cerveza a la vez. Las 
tapas cayeron. Este gesto era tan practicado y familiar como el de un barman -- y 
de hecho había trabajado en esa profesión; no había muchas cosas en este 
mundo que no hubiera hecho -- y luego puso una botella frente a Hu BuGui con un 
golpe seco. La cerveza derramada cayó de la boca de la botella a su mano.  
Su Qing dijo: "Brindaré. Haz lo que quieras". 
Luego se tragó todo el contenido de la botella. En su mano había un 'plato para 
acompañar el vino' -- una pequeña taza de BaiJiu. Parecía haber una nota pegada 
a su cabeza que decía "ahogar mis penas en la bebida". Su Qing tiró una botella 
vacía. En medio de sus apremiantes asuntos, encontró tiempo para mirar a Hu 
BuGui y vio que el Capitán Hu realmente estaba "haciendo lo que quería". Sólo 
miraba la botella de cerveza en su mano, sin tocar ni una gota. 
Su Qing negó con la cabeza. No tenía ganas de armar un escándalo. Ocupándose 
de sus asuntos, abrió otra botella. 
Hu BuGui se levantó y sacó un envase de yogur de la nevera, así como una bolsa 
con los restos de pasteles de Tu TuTu. Los puso sobre la mesa de centro. "Come 
algo. No te hagas daño en el estómago". 
Su Qing asintió obedientemente. No respondió y no tocó la comida. 
Hu BuGui suspiró débilmente y se agachó para tomar un pastelito, luego lo acercó 
a la boca de Su Qing. Su Qing lo esquivó ligeramente, con la frente arrugada. Pero 
aun así le dio un mordisco. "Oh, dame uno con sal y especias en su lugar. No me 
gusta esto". 
Hu BuGui apartó en silencio los pocos panecillos que le quedaban, que 
sospechaba que eran de sal y especias, y eligió uno para dárselo. Viendo a Su 
Qing comerlo de su mano, le preguntó en voz baja: "¿Qué pasa?" 
Su Qing no parecía estar borracho. Haciéndose el tonto, preguntó a su vez: "¿Eh? 
¿Qué quieres decir?" 
Había algunas personas que probablemente tenían el trabajo secreto en sus 
huesos. En la práctica, si jugaban a "Legends of the Three Kingdoms" (1), elegían 
cada vez un agente enemigo, y cuando estaban tan borrachos que no conocían ni 
a su propia madre, aún sabían qué decir y qué no. Si realmente no podían seguir 
el ritmo, simplemente se callaban la boca. 
Cuando Su Qing estaba medio borracho, Hu BuGui volvió a preguntar y le 
aconsejó seriamente que dejara de beber para evitar la resaca. Su Qing sonrió 
pero no dijo nada. 
Cuando estaba tan borracho que le costó una eternidad entender lo que le decían, 
Hu BuGui tenía la frente fuertemente fruncida. Esta noche había dicho "Ya está 
bien, deja de beber, si hay algo que te hace infeliz, dilo, ¿por qué destrozar tu 
salud?" no menos de veinte veces, pero Su Qing lo había ignorado todo como si 
fuera el viento que pasaba por su oído. 
Hu BuGui dijo por última vez: "¿Qué demonios te pasa?". Su Qing le sonrió 
tontamente y siguió sin decir nada. Hu BuGui no pudo resistirse a ir a agarrar la 
botella que tenía en la mano. Su Qing se abrazó a la botella con fuerza, como un 
avaro, y se acurrucó en forma de camarón en un rincón del sofá. Arrastrando las 
palabras, gritó: "¡Tú...realmente eres tan jodidamente aburrido!" 
Hu BuGui lo reprendió con severidad: "¿Cuál es tu problema? Si hay algo que 
decir, ¿no puedes decirlo? ¡Dame eso!" 
Su Qing siguió gritando: "¡No lo haré! ¡Cualquiera que no se caiga esta noche es 
un huevo podrido!" 
"Tú eres el huevo podrido". Hu BuGui se limitó a sujetar su hombro y le arrebató la 
botella de la mano. La media botella de alcohol que contenía se derramó sobre Su 
Qing, y su camisa se volvió casi transparente, revelando las atractivas líneas de su 
cintura. Hu BuGui desvió la mirada y le dio una patada en la pantorrilla. 
"Levántate, lávate y métete a la cama".  
Como hombre de honor, el Capitán Hu se refería a este "meterse en la cama" 
puramente en el sentido literal. Pero Su Qing escuchó algo que no es seguro para 
los niños y sonrió significativamente. Se sentó perezosamente en el sofá y 
extendió una mano. Hu BuGui tiró de él. Pero Su Qing se lanzó sin miedo hacia él, 
y sus dedos se hundieron bajo el dobladillo de la camisa de Hu BuGui. Su palma, 
ligeramente caliente y seca, comenzó a acariciar lentamente los firmes músculos 
de la cintura de Hu BuGui. Con la otra mano, levantó su dedo índice junto a la 
boca. Sonriendo, bajó la voz y dijo: "Capitán Hu, usted realmente...realmente...no 
tiene tacto". 
Hu BuGui dio un respingo ante su caricia. Con cara de pocos amigos, se quitó la 
pata de encima y se la puso sobre el hombro. "No hagas tonterías". 
Su Qing se rió. "Bien, bien...no voy a hacer el tonto, adelante". 
Hu BuGui simplemente no sabía qué decir a este libertino. Medio tirando y medio 
cargando, lo arrojó sobre la cama. Luego, mirando su camisa empapada, se 
detuvo. Dudó durante un largo momento, y luego, manteniendo su mente lo más 
libre posible de pensamientos distractores, agachó la cabeza para desabrochar los 
botones. Pero, por alguna razón, la mano le temblaba un poco. 
El resultado de esta sacudida fue que, tiempo después, apenas había 
desabrochado un botón. La paciencia de un borracho es limitada. Su Qing se 
quedó acostado concienzudamente durante apenas un rato, luego se sentó, 
maldiciendo, y tomó muy bruscamente a Hu BuGui por el cuello. Hu BuGui no 
estaba preparado y estuvo a punto de recibir un golpe en la cabeza. Su Qing dijo 
indistintamente: "Lao Hu, ¿estás dispuesto o no?" 
Hu BuGui puso una cara larga y no habló. Cuando acababa de apartar el brazo de 
Su Qing de su cuello, éste se pegó a él. Su temperatura corporal era un poco alta, 
y olía a alcohol, pero no era en absoluto desagradable. En cambio, era como una 
pequeña aguja que apuñalaba débilmente los nervios de Hu BuGui. 
La respiración ligeramente acelerada de Su Qing caía sobre su cuello. Su camisa 
mojada estaba medio abierta. No podía mantener los ojos abiertos, pero aun así 
se esforzaba por agarrar el cuello de Hu BuGui. Buscó una dirección y luego 
comenzó a mordisquear los labios de Hu BuGui. 
Hu BuGui había estado sentado en el borde de la cama. Cuando Su Qing se 
abalanzó sobre él de esta manera, le zumbó la cabeza y estuvo a punto de caer al 
suelo. Finalmente llegó al final de su resistencia, apretó la nuca de Su Qing con un 
poco de fuerza, y finalmente consiguió calmarlo ligeramente. 
Hu BuGui le quitó rápidamente la camisa a Su Qing, tomó un pijama que colgaba 
del respaldo de una silla y lo vistió con él. Ajustó la temperatura del aire 
acondicionado, lo tapó con las mantas y miró la tranquila cara de Su Qing mientras 
dormía. No pudo resistirse a enroscar los dedos y golpear su frente, pensando: 
"Joder, ¿de verdad me tomas por LiuXia Hui?" (2) 
Luego regresó a su habitación como si huyera. 
Tiempo después, Su Qing le preguntó: ¿Qué clase de hombre de honor pretendías 
ser? Al principio, en el bar, eras bastante abierto con todos los que venían, ¿no es 
así? 
Hu BuGui se quedó en silencio y luego dijo: En aquel entonces, aún no te conocía. 
Un encuentro casual seguido de una separación. No se conocían, no eran 
cercanos; naturalmente no había necesidad de tener un cuidado especial. 
Su Qing durmió mucho esa noche, y cuando se levantó a la mañana siguiente, le 
dolía mucho la cabeza. Entonces vio un remedio para la resaca en su mesita de 
noche y rápidamente lo tomó y se lo tragó de inmediato. Recordó lo que había 
hecho la noche anterior, pero en vista de su desvergüenza, no pensaba 
avergonzarse por ello. 
Cuando acababa de quitarse el olor a alcohol, Xue XiaoLu se acercó a golpear su 
puerta. Nada más entrar, vio el suelo lleno de botellas y el aspecto apático de Su 
Qing. Se sobresaltó. "¿Cómo es que tú también puedes emborracharte?" 
Su Qing perdió los estribos. "¿Qué, no soy humano?" 
La expresión de Xue XiaoLu cambió. "¡Sí, sí, humano! Esto es un asunto serio, 
ven conmigo rápidamente, ¡hubo un embrujo en el centro de tratamiento anoche!" 
Su Qing permitió que ella lo arrastrara. Su cabeza seguía siendo borrosa. No 
sabía lo que había sucedido durante la noche en el cuartel general -- después de 
que todo el mundo dejara de trabajar por la noche, de los cuerpos entregados al 
centro de tratamiento, uno había desaparecido de alguna manera. 
El sistema de seguridad mostró que "él" se había levantado y marchado. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Popular juego de cartas de 2008 basado en el "Romance of the Three 
Kingdoms"; los jugadores asumen varios papeles, incluido el de agente enemigo. 
(2) 柳下惠, apelativo común de Zhan Huo, un antiguo político conocido por su 
virtud.