Capítulo 58

: No confíes en nadie 
Su Qing, lleno de curiosidad, echó un vistazo al brazalete azul claro de la bolsa de 
pruebas. Pensó que Hu BuGui estaba concentrado en conducir, así que extendió 
sigilosamente una pata para intentar tocarlo, para ver qué pasaba esta vez. Pero 
antes de que pudiera tocarlo, Hu BuGui le apartó la mano de un manotazo. 
Al instante, un débil enrojecimiento surgió en el dorso de la mano de Su Qing. Al 
ver que Hu BuGui seguía concentrado completamente en el camino, se frotó la 
nariz y retiró la mano torpemente.  
Una voz plana salió del altavoz del techo del automóvil: "Capitán Hu, estoy en 
posición". 
Hu BuGui dijo: "Copiado". 
Su Qing parpadeó. "¿Enviaste a alguien para vigilar la casa de Dong Jing?"  
Hu BuGui se lo confirmó. Su Qing recordó al misterioso francotirador con el que se 
había encontrado el otro día y se tragó una pregunta -- si ese francotirador seguía 
allí, ¿cuánta gente habría que enviar para evitar que matara a alguien?  
Pensó que todo esto era desconcertante. Tenía una extraña sensación, como si 
un par de ojos lo observaran constantemente desde las sombras con amenaza.  
La familia de Dong JianGuo era toda gente ordinaria. ¿Por qué esa gente estaría 
vigilando su casa? ¿Por qué habría un objeto tan importante en el brazo de Dong 
Jing sin que esta gente se preocupara por él? ¿Podrían estar continuando su 
experimentación humana, y podría haber algo especial en ello, dirigido contra la 
Unidad RZ?  
Volviendo al punto de partida de la pregunta, Utopía era lo suficientemente 
asombrosa como para bloquear cualquier señal, como una pequeña tortuga 
mágica sin igual que se esconde en su caparazón y actúa sin escrúpulos. ¿Cómo 
pudieron revelar una señal tan importante y peculiar y dejar que la recibieran "por 
casualidad"?  
Y esos hombres de batas blancas siempre habían sido insufribles de sí mismos, 
con el propósito de mantenerse fuera de la vista como su primer principio 
inquebrantable. Incluso durante una huida apresurada, no se habían olvidado de 
asegurarse de que no dejaban a su enemigo ni un solo rastro. ¿Por qué no se 
habían ocupado de los cadáveres?  
Los cuerpos humanos no eran unos residuos no reciclables difíciles de tratar. Y de 
todos modos, aunque no se ocuparan de los cuerpos, ¿no podían al menos haber 
quitado las pulseras a esos desafortunados "ratones de laboratorio" y haberlas 
tirado?  
Este caso simplemente había sido entregado en las manos de ellos. 
No, pensó Su Qing -- si él mismo no hubiera llegado ese día, Hu BuGui y los 
demás no habrían notado nada especial en esa cosa. El viejo modelo de detector 
de energía no habría reaccionado ante él, y la pulsera habría sido sellada junto 
con los cigarrillos y la cartera del cadáver y entregada a la seguridad pública más 
tarde.  
Así que este caso simplemente había sido entregado a sus manos.  
Luego estaban las emociones que se habían comunicado a su mente. Las dos 
veces anteriores, todo había sido miedo. Quizá habían sido las violentas 
fluctuaciones emocionales de las víctimas antes de su muerte. Pero esta vez, el 
brazalete había sido llevado en el brazo de una niña sana y activa. ¿Qué habría 
en ella? 
Su Qing miró fijamente el brazalete azul claro, su corazón prácticamente pica. 
Pero antes de estacionar el automóvil, Hu BuGui recogió de forma muy poco 
cooperativa la bolsa de pruebas con la pulsera azul y la metió en un bolsillo interior 
de su abrigo. 
Su Qing: "..." 
Hu BuGui dijo con calma: " Sal. Llama a todos. Vamos a tener una reunión".  
Su Qing dijo: "Capitán Hu, en realidad estás intentando que te quite la ropa, 
¿verdad?" 
Sin decir nada más, Hu BuGui se bajó rígidamente del automóvil, se dio la vuelta y 
se marchó, tratando una vez más de ignorarlo. 
Había un cuerpo tendido en medio de la sala de conferencias -- Dong Liang. El 
brazo de Dong Liang había sido disecado, revelando tejidos que todavía hacían 
que una persona se sintiera ligeramente enferma al mirarlos a pesar de saber que 
tenían todas las mismas cosas. Lu QingBai levantó unas pinzas y sacó un hilo 
largo y fino. Era transparente y se parecía un poco al hilo de pescar. Lo colocó en 
un recipiente que sostenía Xue XiaoLu.  
"Esta es una sustancia particular. Según la gente del departamento técnico, es un 
tipo de medio MTC de estado sólido". Con aspecto agotado, Lu QingBai dijo: "Su 
Qing debe haberlo visto".  
Su Qing miró fijamente el hilo de pescar. Después de un momento, asintió. “Los 
sellos azules lo utilizaban durante sus "festines", con los extremos atados al sello 
azul y al sello gris, para ayudar a absorber la emoción. La textura era más o 
menos la misma, pero era mucho más gruesa que esto".  
"Como los teléfonos de tamaño ladrillo que se convierten en móviles de bolsillo", 
retomó Xu RuChong. "Déjenme explicarlo. Actualmente no tenemos forma de 
deducir la relación directa entre este medio de estado sólido y que un cuerpo que 
llevaba más de cuarenta y ocho horas muerto se levante y camine, pero a grandes 
rasgos sabemos para qué sirve..."  
En ese momento, giró de repente la cara y dio un enorme estornudo. Aspiró con 
fuerza. "Capitán Hu, la calefacción del cuartel general no está haciendo su trabajo. 
Anoche me estaba congelando en el laboratorio".  
Fang Xiu, que estaba sentado a su lado, se quitó el abrigo y se lo lanzó. "Por 
supuesto que alguien con un gran cerebro y piernas delgadas no puede evitar 
congelarse".  
La persona con un gran cerebro y piernas delgadas lo miró, abrió la boca para 
hablar, y luego fue interrumpido por otro estornudo. Hu BuGui agitó una mano y 
dijo: "Basta, discutamos primero los asuntos importantes, y luego Xu RuChong irá 
a descansar por la tarde. No vayas al laboratorio".  
"Bien". Xu RuChong se limpió la nariz. "Este medio de estado sólido une el cristal 
de energía externa y el cuerpo humano, creando un camino para un tipo de 
emoción. Puede bloquear otras emociones, recogiendo sólo una categoría. Pero 
no puede bloquear la energía. En otras palabras, después de que el brazalete del 
exterior haya recogido una pequeña cantidad de emoción de su cuerpo y la haya 
convertido en energía, la energía será como el agua. Una parte se almacenará en 
el cristal de energía, mientras que otra parte volverá a este conducto". 
"El cuerpo de Dong Liang no tiene el órgano básico del sistema de cristales de 
energía, por lo que no puede utilizar esa energía, así que tienen que meterla en el 
medio de estado sólido", resumió Lu QingBai. Luego sostuvo el brazalete que Hu 
BuGui y Su Qing habían traído a contraluz, como si estuviera determinando si un 
billete era falso. Entrecerrando los ojos, lo miró de cerca -- parecía haber algún 
líquido en ese brazalete, que parpadeaba débilmente en extraños patrones. Los 
patrones se parecían a los de un sello azul, fluyendo lentamente a través del 
líquido.  
Su Qing frunció el ceño, empezando a sentirse incómodo -- esas líneas fluidas le 
resultaban demasiado familiares. En su propio hombro había un "tatuaje" que fluía 
constantemente. No había nacido con él, pero lo llevaría hasta su muerte, como 
un cerdo experimental estampado.  
Escuchó a Lu QingBai continuar: "En cuanto a esto, tengo una suposición. Xiao 
Xu, ¿crees que podría ser algo así como un centro de energía?" 
"Como un control remoto que no obedece órdenes. Puede controlar a distancia un 
cristal de energía externo que tiene un vínculo particular con él desde una gran 
distancia. Cuando el cuerpo perdió el almacenamiento de energía externa, el 
medio de estado sólido sobrante en su interior se convirtió en otro cristal de 
energía y formó un circuito con el control remoto. La energía de este circuito hizo 
que el cuerpo se levantara".  
Su Qing dijo: "¿Así que es como cuando yo ya estaba muerto, y la energía 
sobrante en mi cristal de energía se vinculó a algo por alguna razón y todavía 
estaba activa, pero sólo podía utilizar la energía para reparar mi cuerpo cuando el 
doble núcleo se activara?" 
Frunció el ceño, sintiendo de repente que este asunto sonaba un poco 
problemático. No pudo resistirse a preguntar: "Entonces he vuelto de entre los 
muertos. Según las definiciones tradicionales de la ciencia médica, ¿estoy vivo o 
muerto en vida?"  
La mano de Hu BuGui se detuvo al levantar su vaso. De repente, levantó una 
mano y golpeó bruscamente a Su Qing en la nuca.  
Este golpe llegó demasiado inesperado. Todos se giraron como espartanos. 
Entonces Hu BuGui preguntó con voz apagada: "¿Te ha dolido?"  
Su Qing se sostuvo la nuca. 
Hu BuGui bajó la cabeza y se metió otro cigarrillo sin encender en la boca. 
"Seguro que te duele. Si eso no es vivir, ¿entonces qué es?"  
Su Qing se quedó mirando un momento y luego sonrió. "Capitán Hu, realmente 
eres una buena esposa universal, amable y considerada. Sería una lástima no 
llevarte a casa". 
"..." 
Los demás aún no habían salido del estado espartano cuando se convirtieron en 
alpacas troyanas. 
Hu BuGui lo miró y comprobó que Su Qing seguía teniendo esa apariencia falsa y 
sonriente; sabía que aunque las palabras habían sonado bastante genuinas, en 
realidad seguía bromeando. Así que, irritado, hizo un breve comentario: 
"Tonterías".  
Xu RuChong sólo pudo dar una tos seca y arrastrar al cada vez más libertino 
sujeto de vuelta pateando y gritando. "Sí...también sospecho que los experimentos 
de Utopía pueden tener como objetivo imitar el proceso del doble núcleo. Pero 
actualmente no parece estar en un estado ideal, porque cada uno de los cuerpos 
que nos entregaron aquí contiene un medio de estado sólido, pero ninguno de 
ellos logró al final ponerse de pie y bailar en círculo." 
Lu QingBai dirigió a Su Qing una mirada ardiente, como si tuviera muchas ganas 
de desnudarlo, ponerlo en una mesa de disección y desmembrarlo. Dijo 
débilmente: "Así es. Aunque éste logró ponerse de pie por alguna razón, la 
energía obtenida sólo fue suficiente para reparar una pierna. No pudo reparar su 
cerebro y otros órganos ya muertos". 
Abrió el brazo de Dong Liang con la mano desnuda y se acomodó las gafas. "El 
cuerpo humano tiene cuatro tejidos -- tejido epitelial, tejido conectivo, tejido 
muscular y tejido nervioso. El tejido epitelial debería ser el más fácil de reparar. 
Después están el tejido conectivo y el tejido muscular. El tejido nervioso es el más 
difícil. Requiere una enorme energía que hasta el momento no tenemos forma de 
evaluar, así como algún otro mecanismo".  
"Aunque actualmente parece que el otro bando ya ha triunfado en tres de cuatro", 
resumió Xu RuChong con tristeza. "Seguramente, antes de que llegue la luz final, 
el bando del bien se encontrará seguramente en un lugar ligeramente menos 
ventajoso que el bando del mal... ¡aachoo!"  
Hu BuGui murmuró para sí mismo durante un rato, y luego le dijo a Fang Xiu: "En 
nombre de la Unidad RZ, solicita la ayuda del departamento de seguridad pública. 
Haz que te ayuden a investigar con quiénes han estado en contacto Dong 
JianGuo, Dong Liang y Dong Jing. Quiero una lista de todos los nombres. 
Nuestros compañeros en el departamento técnico y en el centro de tratamiento 
tendrán que trabajar más duro -- no tú, Xiao Xu. Te doy medio día libre. Tu salud 
tiene prioridad. Su Qing, quédate y mantén el fuerte en el cuartel general. Sigue la 
información que llega sobre Dong Jing".  
Así que, después de la reunión, Su Qing se sentó frente a unos sistemas de 
comunicación y proyección, mirando ociosamente de vez en cuando las imágenes 
de las pantallas, mientras jugaba con un paquete de cigarrillos. Hacía mucho 
tiempo, cuando había estado atrapado en la casa gris con un comunicador, había 
sentido que las voces procedentes del comunicador iban y venían como sombras. 
Pero cuando era él mismo el que realmente se sentaba aquí, descubrió que este 
trabajo era muy aburrido.  
Hu BuGui, recordando su resaca de la noche anterior, debió reservar 
deliberadamente un tiempo para recuperar su sueño. 
Cuando ya se estaba quedando dormido, la puerta crujió. Su Qing se despertó de 
inmediato. En cuanto giró la cabeza, vio a Tu TuTu entrar de puntillas. Llevaba un 
lapicero en la mano -- cuando Su Qing se dio cuenta, se llevó rápidamente la 
mano a la espalda, con los ojos en blanco, como si estuviera tramando algo malo.  
Su Qing le hizo un gesto irritado. "Ven aquí, ¿qué estás haciendo ahora? ¿Por qué 
no estás estudiando?"  
"La clase de hoy terminó. Estaba jugando con el tío Cheng Ge". Tu TuTu se subió 
descaradamente a su regazo. Su trasero sufrió inmediatamente un ataque, así que 
lo retorció, sin importarle. Incluso sacó un teléfono móvil. "Toma, te enseñaré 
algunos de los dibujos del tío Cheng Ge".  
Su Qing miró distraídamente hacia donde indicaba la patita regordeta de Tu TuTu, 
pensando que, aunque Cheng Ge no era una persona de fácil comunicación, sus 
dibujos eran bastante fiables. Innovaba donde había que innovar, pero no se 
excedía. Incluso un inexperto como Su Qing podía saber lo que estaba dibujando.  
Cheng Ge lo dibujó todo -- gente, paisajes, incluso un cenicero con una cáscara 
de manzana dentro. De repente, Su Qing se sobresaltó y agarró la muñeca de Tu 
TuTu. "¡Espera, no te muevas!"  
La pantalla se había desplazado hasta un dibujo de un paisaje. En el dibujo había 
una pequeña y vieja casa y un estrecho callejón. También había una chimenea. El 
fondo era gris, haciendo que el espectador se sintiera un poco oprimido...no, nada 
de eso era importante. Lo importante era que las cosas de este dibujo le 
resultaban familiares a Su Qing. Acababa de volver de allí -- era la casa de Dong 
JianGuo.  
"¿Le has enseñado estas fotos a alguien más?" 
La expresión de Su Qing debía ser demasiado seria. Tu TuTu estaba un poco 
asustado. Parpadeó. "N...no".  
Su Qing dudó. "Ve, tráeme el original de este dibujo. No alertes a nadie".  
Tu TuTu se deslizó obedientemente de sus rodillas y estaba a punto de irse 
cuando Su Qing lo retuvo -- Cheng Ge no había salido de la sede de la Unidad RZ 
recientemente, así que ¿cómo había sacado esto? ¿El problema estaba en él o en 
alguna persona muy cercana a él?  
Su Qing sujetó el brazo de Tu TuTu, se agachó y dijo en voz baja: "No vayas, en 
realidad. Borra la foto y no menciones esto a nadie".  
Tu TuTu era joven, pero se había enfrentado a más peligros que la inmensa 
mayoría de los habitantes de la Tierra. Tenía una especie de precaución instintiva 
ante el peligro que trascendía su edad. Inmediatamente borró la imagen del 
teléfono y charló con entusiasmo: "Tío Imperial, no te preocupes. Los labios de 
nuestra Presencia Imperial están sellados".  
La expresión de Su Qing era un poco grave. Dando una palmadita en la cabeza a 
Tu TuTu, dijo: "Entonces, que Su Majestad no se olvide de mantener cerca a los 
súbditos dignos y evitar a los personajes viles. Aparte de este sujeto, no confíes 
en ninguna otra persona".  
Los ojos de Tu TuTu giraron. "¿Príncipe Regente, ni siquiera el General Hu?"  
No había ninguna sonrisa en la cara de Su Qing. Su nariz recta proyectaba una 
sombra en su rostro. Sus hermosos ojos eran casi afilados. Bajó la voz al máximo; 
era como si sus palabras fueran a desaparecer por una respiración ligeramente 
profunda. "Nadie más que yo".