Capítulo 98

Al principio, el País N se había opuesto firmemente al Proyecto Utopía. Más tarde, 
pasó a reconocerlo tácitamente. 
La oposición era realmente fácil de entender. Utopía era como un precioso tesoro 
que el País N había invertido mucho tiempo en cultivar cuidadosamente. Cuando 
por fin estaba a punto de madurar, antes de que pudieran darle un mordisco, el 
tesoro había desplegado sus alas y había salido corriendo por su cuenta. 
Su cambio de actitud posterior fue muy delicado. Utopía debe haber tenido algo 
sobre ellos para forzar al gobierno del País N y llegar a un acuerdo. 
Al día siguiente, Su Qing regresó muy temprano. Es de suponer que la salvaje 
reacción de Hu BuGui a su tardío regreso de la noche anterior lo había asustado. 
Pero mientras volvía, su expresión no era muy agradable. Detuvo el automóvil en 
la puerta trasera del orfanato y estaba a punto de entrar. Pero en cuanto levantó la 
cabeza, descubrió que ya había alguien esperándolo en la puerta. 
En el rostro de Kou Tong siempre había una mirada sonriente, como si nada le 
preocupara. Su Qing siempre pensó que este médico itinerante, con sus 
misteriosas idas y venidas, tenía algunos medios propios, quizá ilimitados, para 
acercarse a los demás. Nunca pudo resistirse a juzgar a los demás según su 
propio nivel. Pensó: ¿Qué estaba tramando Kou Tong? 
En esta época, tras las constantes reformas, los sistemas de tratamiento médico y 
sanitario fueron madurando día a día. Ya fuera público o privado, todo se había 
incluido en el ámbito del seguro médico. Incluso la medicina de pueblo, como las 
clínicas rurales, tenía su posición. El término "médico itinerante" pertenecía 
prácticamente a los léxicos de los libros de texto de historia. 
No importa que este Doctor Kou fuera un psicólogo. 
Si otra persona hubiera reclamado esta identidad suya, lo más probable es que lo 
hubieran tomado por un estafador. Pero en realidad su prestigio en su profesión 
era muy alto. De hecho, se había convertido en el experto especialmente invitado 
de una organización secreta como el Curso de Capacitación ST. Un experto como 
él había renunciado a la fama y la fortuna obtenidas fácilmente y vivía de forma 
tan ruda como un médico desempleado. ¿Por qué? 
Mientras sus pensamientos vagaban, su rostro mostraba una sonrisa que no 
dejaba entrever nada. "Doctor Kou, ¿por qué está aquí parado?" 
"Esperándote", dijo Kou Tong. 
Su Qing miró automáticamente a otra parte. Entonces Kou Tong dijo sin prisa: "No 
busques. El Capitán Hu no está aquí". 
Su Qing se frotó el puente de la nariz, mirándolo con cierta exasperación. Bajó la 
voz. "¿Por qué sigues enemistándote con él? ¿No tienes nada mejor que hacer?" 
Kou Tong sonrió, mostrando una boca llena de pequeños dientes blancos. "Quiero 
perseguirte. Es normal tener un rival en el amor". 
Mierda, pensó Su Qing, pero dijo muy educadamente: "Qué amable". 
Kou Tong dijo: "No hace falta ser modesto". 
"Mi estómago está acostumbrado a comer fideos y no puede digerir la aleta de 
tiburón", continuó Su Qing educadamente. 
"Me halagas". Era como si Kou Tong no supiera lo que quería decir. 
Su Qing hizo una pausa. Se dio cuenta de que no podía hacer nada con ese tipo 
que seguía tentando a la suerte. Así que dijo sin rodeos: "Muy bien, Doctor Kou. 
Desde el fondo hasta el exterior, usted no se ajusta especialmente a mis gustos. 
Me darías las carreras". 
Esta vez el Doctor Kou estaba afligido. "Otros rechazan a la gente amablemente, 
¡pero tú me rechazas con las carreras!" 
Su Qing: "..." 
Esto se debía claramente a que el índice defensivo del enemigo era demasiado 
alto y rechazarlo bien no había tenido suficiente poder destructivo. ¡Todo había 
rebotado! 
Kou Tong contuvo la sonrisa ligeramente impropia de su rostro. "Bien, basta de 
tonterías. Con la investigación de los antecedentes de Xue XiaoLu, ¿no estás un 
poco inquieto y planeas hacer que todos se cambien a otra base de operaciones?" 
Su Qing se quedó mirando. Después de un momento, sonrió con ironía. "...Con 
toda honestidad". 
Kou Tong lo miró y asintió lentamente. "Pueden plantar gente en la Unidad RZ, así 
que sospechas que las conexiones que te dejó el General Xiong también tendrán 
problemas. Eso es normal -- Utopía...si un día descubres que las personas con las 
que compras el desayuno, pasas el tiempo y vas al trabajo, son probablemente los 
principales culpables de drenar secretamente tu energía, haciendo que te 
conviertas poco a poco en un lunático, son la fuente de infección de una plaga de 
lo más horrible, eso es lo más espantoso. El sentido más básico de la confianza 
entre las personas, basado en el fundamento de la 'similitud', se derrumbará. Sin 
confianza, ¿en qué se convertirá este mundo?" 
Su Qing lo miró, con la cabeza cubierta de sudor. "...Hermano, ¿podríamos dejar 
la discusión sobre literatura y arte hipster para una mejor ocasión?" 
Las palabras de Kou Tong se detuvieron. Sus ojos recorrieron su rostro. Sacudió 
la cabeza con una sonrisa que no era del todo una sonrisa. "En realidad, tanto 
para los homosexuales como para los heterosexuales, eres una persona muy 
fascinante. Lo digo de verdad". 
Su Qing sintió que el sudor goteaba. "¿No podríamos pasar a la seducción 
después de la literatura y el arte?" 
Kou Tong cambió obligatoriamente de tema. "¿A dónde planeas mudarte? ¿Tienes 
alguna idea?" 
Su Qing negó con la cabeza. 
Kou Tong sugirió: "¿Qué te parece...la Base de Capacitación ST?" 
Su Qing lo miró fijamente. 
Kou Tong se rió. "Escondiéndose a la vista. El lugar más peligroso es el más 
seguro. De todos modos, Zhong ShiLiang es un buen camarada". 
Su Qing frunció el ceño. 
Kou Tong continuó: "Es sólo una sugerencia. Todavía tienes que conseguir la 
opinión del Capitán Hu sobre esto. Creo que la base ST tiene armas y equipos. Es 
bastante adecuada para la rebelión...oh, no, quiero decir, para defender la paz 
mundial. Puedes mencionárselo a él. Me imagino que no se tomará el tiempo de 
escucharme ahora". 
"Gracias." 
"En realidad, no tienes que preocuparte demasiado", dijo de repente Kou Tong. 
Su Qing lo miró un poco sin comprender. 
"Tengo una premonición". Uno de los largos y delgados dedos de Kou Tong se 
golpeó contra su propia sien. "El sol del mediodía debe hundirse, y la luna llena 
debe menguar. Utopía ha alcanzado su cima. Es hora de su declive. Su 
establecimiento es impropio, lleno de todo tipo de deseos egoístas. Su caída 
también será rápida". 
Su Qing pensó que realmente era demasiado optimista. 
Kou Tong se rió suavemente y le dio una palmadita en el dorso de la mano. "De 
verdad. La razón de que este mundo exista es que el sol siempre saldrá. Así que 
creo que la noche no es eterna. Por supuesto, si es eterna, no hay nada que 
temer. Tu familia, tus amigos y tus seres queridos están aquí. Más tarde, todos se 
desvanecerán juntos. No es que vayas a dejar este mundo tú solo. No hay que 
lamentarse". 
Por alguna razón, Su Qing pensó que de todo lo que había dicho, estas palabras 
eran algo fiables. Así que asintió y se rió. "De acuerdo, confiaré en tus buenos 
deseos". 
Entonces se dispuso a entrar, pero Kou Tong seguía apoyado en la puerta. Apartó 
los brazos y los cruzó sobre el pecho. Cuando miró de reojo a Su Qing, el rabillo 
del ojo se alargó un poco, revelando un aspecto algo menos firme que el habitual. 
De repente dijo: "Sabes, si quieres mantener una relación entre dos personas, una 
de ellas tiene que tomar inevitablemente alguna iniciativa". 
Su Qing lo miró fijamente. 
Kou Tong continuó: "En realidad, usted y el Capitán Hu se complementan muy 
bien cuando se trata de trabajar, pero sus temperamentos no son muy 
complementarios". 
Su Qing se rió, su expresión se relajó ligeramente. "Siento que ya tengo suficiente 
iniciativa". 
Kou Tong agitó una mano. "Entonces te equivocas. Lo he visto. Creo que cuando 
se trata de mantener una relación, el Capitán Hu es el que toma la iniciativa, 
¿verdad? Pero es demasiado torpe. O tiene la intención pero no la habilidad, o se 
excede. Quiere hacer todo lo posible para expresar sus sentimientos, pero no 
sabe cómo expresarlos. No entiende cómo condimentar las cosas, y no sabe 
utilizar las palabras dulces. No sabe cómo entretener a alguien. No necesitas 
ninguna de las atenciones y protecciones mutuas habituales entre los amantes. 
Incluso tu trabajo sobrepasa el ámbito de su jurisdicción. Ha buscado por todas 
partes, y lo único que encuentra es hacer que dejes de fumar. Con el tiempo, casi 
se ha convertido en un reflejo condicionado para él, como si no dejarte fumar fuera 
lo mismo que decir te amo". 
Encontrando alegría en la pena, Su Qing pensó que resultaba que el Capitán Hu le 
decía "te amo" tantas veces al día. 
Kou Tong dijo: "Entre las parejas de larga duración tiene que haber acuerdos, 
tiene que haber conflictos. Cada persona tiene un caparazón que la separa de las 
demás, sólo que el de algunas personas es más bien rígido, y es difícil acercarse 
a él, mientras que el de otras es más bien blando, por lo que es más fácil llegar a 
un acuerdo. El proceso de romper ese caparazón y componer uno nuevo será sin 
duda algo doloroso, pero si no pasas por ese paso, entonces no están realmente 
juntos. Como mucho, sólo están muy cerca. 
"Siempre sientes que es demasiado bueno contigo. Te sientes apenado, así que 
en los asuntos pequeños siempre le das la razón a todo lo que dice. Pero, ¿le 
haces caso cuando se trata de asuntos importantes?" Kou Tong extendió una 
mano y pinchó a Su Qing en el pecho. "Tu caparazón es de goma. Si otros usan 
demasiada fuerza, esta rebota en ti. Tu Capitán Hu ya lo ha intentado y ha 
fracasado. Ahora está en un terrible aprieto. No sabe qué hacer". 
El corazón de Su Qing se movió. 
Kou Tong sonrió descaradamente y añadió con el mismo descaro: "Ya que es tan 
torpe, ¿por qué no me eliges a mí?" 
Su Qing transmitió su idea general rodando los ojos. 
Kou Tong sacudió la cabeza. "Ah, realmente te preocupas por él. Si realmente te 
preocupas por él, entonces no puedes contar con el coeficiente intelectual de Lao 
Hu. Deberías tomar un poco la iniciativa". 
Su Qing levantó los ojos y lo miró. Pero antes de que pudiera decir algo, Kou Tong 
se adelantó a él: "¿No sabes tomar la iniciativa? Recuerda cómo te he 
perseguido". 
Esa sonrisa santa volvió a surgir en el rostro del Doctor Kou. Por un momento, Su 
Qing quiso preguntar, ¿así que has estado provocando problemas 
deliberadamente durante los últimos días para decir esto? 
Pero antes de que se sintiera conmovido, Kou Tong le tomó la mano, la acarició 
sugestivamente y añadió: "Por supuesto, si ves que tampoco puedes lograrlo, será 
mejor que te gires hacia mi abrazo. De hecho, soy mucho mejor que él". 
"Llevo tiempo queriendo decir que -- piensa demasiado bien de sí mismo, Doctor". 
Su Qing apartó de un golpe el brazo de Kou Tong. Entonces sus pasos se 
detuvieron de nuevo, y dijo en voz baja: "Gracias". 
Su Qing y Kou Tong entraron uno tras otro, y Kou Tong tenía una sonrisa muy 
sugerente y significativa en su rostro. El enfado que el Capitán Hu había estado 
conteniendo durante todo el día estalló de inmediato. Saltó de su silla con 
estrépito, agarró a Su Qing por la muñeca y lo sacó de la habitación. 
El Doctor Kou se sentó sin prisas en la silla en la que acababa de estar Hu BuGui. 
Qin Luo pensó en que todavía tenía que practicar su habilidad para comunicarse 
con los desconocidos, así que pensó durante mucho tiempo y finalmente se armó 
de valor, decidiendo hacer del Doctor Kou su primer sujeto de prueba práctico. En 
voz baja, dijo: "Así que... ¿se ha descubierto tu secreto?" 
Kou Tong levantó los ojos y la miró. Sus pupilas eran mucho más grandes que las 
de los demás. Cuando no sonreía, tenían un aspecto inusualmente profundo, lo 
que daba la sensación de que sus emociones eran especialmente profundas. Qin 
Luo se dio cuenta inmediatamente de que había elegido el tema de práctica 
equivocado. Su nivel era demasiado alto. Rápidamente desvió la mirada, evitando 
la muerte instantánea. 
El Doctor Kou suspiró melancólicamente. "Una persona como yo, que se pasa 
todo el tiempo emparejando a los demás, es realmente demasiado noble". 
Hizo una pausa por un momento, y luego añadió muy descaradamente: "De 
verdad. Siento que estoy a punto de llorar". 
Luego volvió a mirar a Qin Luo con sus profundos ojos. La señorita Qin salió 
corriendo. 
Hu BuGui tiró de Su Qing hasta su habitación y cerró la puerta de golpe. Su 
expresión era muy molesta, pero frunció los labios y no dijo nada. Parecía estar 
reprimiendo su ira con todas sus fuerzas. Intentó encontrar alguna razón digna 
para empezar a enfadarse, pero lamentablemente fracasó. En toda su vida, muy 
pocas veces había luchado por algo para sí mismo. Tenía muy poca experiencia. 
Así que las llamas de su furia fueron sofocadas en su interior. No salían a pesar 
de todo, casi bloqueando su pecho. 
Por fin, antes de que el Capitán Hu, que era realmente poco elocuente, pudiera 
pensar en qué decir, la ira quemó el último hilo de su razón, y eligió 
inarticuladamente las palabras más impactantes: "Si...si sigues con Kou Tong de 
nuevo, le dispararé". 
Para empezar, Su Qing era una mano hábil para manejar este tipo de situaciones, 
pero cuando Hu BuGui salió de repente con esta frase, al final no tuvo nada que 
decir frente a este camarada que no descansaría hasta decir algo impactante. 
Los dos se miraron con impotencia durante un momento. Entonces, Hu BuGui lo 
presionó de repente contra la pared. Su respiración era un poco agitada. Sus ojos, 
ya sea por la ira o por haber dormido mal, estaban un poco inyectados en sangre. 
Parecía bastante terrorífico. Agarró fuertemente a Su Qing por debajo de las 
costillas y le cubrió los labios con fuerza. 
Esto fue bastante precipitado. El sabor de la sangre se extendió rápidamente. 
Su Qing suspiró para sus adentros y pensó: "Entonces, es una iniciativa". Así que 
enganchó sus brazos alrededor del cuello de Hu BuGui y levantó una rodilla para 
frotar su pierna de manera complaciente. Hu BuGui le mordió firmemente el cuello. 
Su Qing siseó y se cubrió el lugar donde se había rasgado la piel en donde lo 
había mordido. Sin sonreír del todo, preguntó: "Jefe, ¿estás celoso?" 
La respuesta de Hu BuGui fue abrirle los pantalones. 
Su Qing se movió de forma muy cooperativa, lo que le hizo más cómodo tirar. "En 
realidad, estoy muy contento. De verdad. Es la primera vez en mi vida que alguien 
se pone celoso por mí". 
Hu BuGui se congeló. Levantó la cabeza justo a tiempo para encontrarse con los 
ojos de Su Qing. Parecía haber una ternura indescriptible en los ojos de Su Qing. 
Extendió la mano y agarró ligeramente el cabello de Hu BuGui. Su fino aliento 
roció el lado de la cara y el cuello de Hu BuGui, por lo que pudo sentir claramente 
el suspiro que exhaló Su Qing. "En realidad..." 
En realidad qué, Su Qing no tuvo tiempo de decir, porque justo en ese momento, 
alguien de fuera golpeó la puerta. Chang Dou gritó junto a la puerta como si 
estuviera excitado: "¡Capitán Hu! ¡Capitán Hu! ¡He descifrado la clave de los 
microchips! JAJAJA, nunca adivinarás lo que son, ¡incluso el Doctor Lu está 
asombrado! ¡Es una base de datos genética! ¡Hay una base de datos genética en 
los microchips!" 
Chang -- ¡Dou! 
Hu BuGui pensó que realmente quería dispararle a este pequeño cachorro.