Capítulo 44

: Planes A y B (Parte 1) 
Hu BuGui se sentó inmóvil. En silencio, le dijo al General Xiong: "El primer paso es 
activar la alarma de incendios". 
El General Xiong se rió en silencio. "Tu equipo ha sido cambiado una y otra vez, 
pero tus métodos siguen siendo los mismos de siempre, lo mismo que usaban tus 
viejos antepasados, sin un poco de innovación. Si esto continúa, tu trabajo no 
tendrá vitalidad. ¿Cómo puedes considerar el progreso?"  
Hu BuGui cerró la boca, pensando que el General Xiong estaba siendo demasiado 
ansioso al considerar cómo innovar en su trabajo en un momento como éste. 
En el pasillo se escucharon pasos de multitudes. El estricto sistema de respuesta 
de emergencia de la Unidad RZ se había puesto en marcha. Hu BuGui no pudo 
resistirse a mirar hacia fuera, girando ligeramente su postura sentada.  
Pero el General Xiong se sentó tranquilamente en medio de la crisis, sin ninguna 
prisa. Sacó un cigarrillo y lo encendió, entrecerrando los ojos, y luego exhaló 
tranquilamente un anillo de humo. Hablando casi para sí mismo, dijo: "Si estás 
inquieto, demuestra que no te has preparado adecuadamente, que no confías lo 
suficiente en ti mismo, que no eres lo suficientemente fuerte".  
Hu BuGui no pudo entender las elevadas palabras del viejo líder. Se giró para 
mirarlo.  
Envuelto en humo, el General Xiong dijo: "Es posible juzgar a los demás usándote 
a ti mismo como estándar, pero sólo puedes juzgar a los que son similares a ti. No 
puedes aplicar tu forma de pensar a todo el mundo".  
Hu BuGui frunció el ceño. "Pero él...Su Qing, no es un miembro de la Unidad RZ. 
No conoce los procedimientos para una situación de emergencia. Me temo que 
él..."  
Recordó a Su Qing cubierto de sangre en las ruinas de la casa gris, y su voz se 
desvaneció en su garganta. 
En realidad, no sólo lo había pensado en este momento. En tres años, esta 
escena había estado siempre en su mente, imposible de escapar en sus sueños, 
como un espíritu persistente, haciendo que no pudiera resistirse a sentirse agitado 
cada vez que pensaba en este nombre.  
El General Xiong lo miró en silencio, y luego dio en el clavo: "Dado el mismo nivel 
de capacidad, prefiero utilizar a una persona como tú, con tus sentimientos 
comparativamente más fuertes, frente a una persona de corazón frío. Pero espero 
que tus sentimientos personales no interfieran excesivamente en tu juicio".  
Hu BuGui dijo con poca sinceridad: "Sí, señor". 
El General Xiong suspiró. "¿Es tan fácil infiltrarse en el cuartel general de la 
Unidad RZ? No se sabe cuánto tiempo ha estado inactivo ese pequeño amigo 
tuyo, cuánto tiempo ha pasado preparando sus planes. Pero aunque ha sido un 
acto audaz, hasta ahora no has podido atraparlo, ¿verdad? Entonces eso 
demuestra que tuvo éxito. ¿Podría tener éxito si sólo fuera tontamente audaz, no 
cauteloso?"  
Se escucharon débiles disparos en el exterior. A través de su auricular, Hu BuGui 
escuchó la voz bien entrenada de Fang Xiu dando órdenes. Sabía que el primer 
objetivo, un personaje más o menos equivalente a un cebo, había aparecido. Así 
que se despistó aún más, soltando otro "Sí, señor".  
El General Xiong cerró entonces la boca y no volvió a hablar, sintiendo que Hu 
BuGui estaba plantado allí, frente a él, como un enorme bulto de madera podrida. 
Así que fumó tranquilamente, sin intentar seguir haciendo alquimia con él.  
Justo entonces, Xue XiaoLu se apresuró a entrar. "Capitán Hu, Cheng Ge se ha 
ido." 
Hu BuGui la miró, su mirada recorriendo su rostro como un cuchillo. "¿Cuándo se 
descubrió?"  
"Antes de que sonara la alarma. Justo cuando estaba haciendo que la gente me 
ayudara a buscarlo, sonó la alarma". Las palabras de Xue XiaoLu fueron 
extremadamente rápidas pero ordenadas. "Ya le he dicho al profesor Cheng que, 
sea quien sea, no obtendría ningún beneficio por dañar a Cheng Ge, y que no le 
pasaría nada por ahora. Le dije al Profesor Cheng que no actuara 
precipitadamente".  
"¿Qué hay de la unidad de guardia con Cheng WeiZhi?" 
Xue XiaoLu dijo: "Se ha retirado la unidad de guardia diaria y se han traído los 
grupos de respuesta uno y dos. Aparte de la guardia de la puerta, hay veinte 
guardaespaldas que pueden actuar según sea necesario. No se permite que nadie 
abandone su puesto, o será castigado por el delito de espionaje. Estamos 
esperando instrucciones para pasar al siguiente paso".  
Aunque esta joven parecía muy poco fiable y su trabajo en tiempos normales era 
de logística, demostró su excepcional calidad en una emergencia. 
Hu BuGui guardó silencio por un momento. "¿Quién fue la última persona que vio 
a Cheng Ge?"  
Xue XiaoLu se congeló. "Fui...fui yo."  
El día a día de Cheng WeiZhi y su hijo en la sede estaba básicamente gestionado 
por Xue XiaoLu sola. Miró a Hu BuGui. "Capitán Hu, sé que hay que... ¿Debo 
aislarme temporalmente...?"  
Hu BuGui agitó una mano. "No es necesario. Si ni siquiera puedo confiar en ti, ¿en 
quién puedo confiar? Piensa bien, ¿quién fue la primera persona que se dio 
cuenta de que Cheng Ge había desaparecido?"  
Las largas y finas cejas de Xue XiaoLu se juntaron ligeramente. "Xiao He del 
centro de tratamiento. He YongKang".  
"¿Dónde está?" 
"Nos separamos para buscar..." Xue XiaoLu quiso decir que aunque He YongKang 
no era un miembro principal, ya llevaba varios años en el cuartel general. Pero Hu 
BuGui no esperó a que terminara. Se levantó del sillón y le indicó brevemente: 
"Dirige el camino".  
Xue XiaoLu no era un simple jarrón bonito. En ese instante, su mente dio varias 
vueltas. No pudo resistirse a girar la cabeza para mirar al despreocupado General 
Xiong, apoyado en el sofá y fumando. Pensó que aquí había algo extraño.  
¿Por qué el General Xiong había venido de repente a la Unidad RZ? ¿Y por qué 
algo había salido mal precisamente hoy?  
Comprendía las dudas de Hu BuGui -- Cheng Ge no era de los que ahorraban 
preocupaciones a la gente. A veces, si no se le vigilaba, corría por los pasillos. 
Pero cada puerta tenía un guardia estricto, así que no había que preocuparse de 
que saliera. Antes de que sonara la alarma, ¿cómo iba a notar un trabajador 
normal del centro de tratamiento que Cheng Ge había desaparecido?  
Pero si realmente lo fuera... 
Xue XiaoLu sintió como si alguien le hubiera echado un cubo de agua helada en la 
cabeza -- si realmente era uno de las personas de Utopía, oculto durante tantos 
años, ¿cómo podía exponerse tan fácilmente? ¿Por Cheng Ge, que no tenía 
ningún valor para ellos? Además...incluso el propio Cheng WeiZhi -- ¿merecía un 
movimiento tan importante por su parte?  
¿No había algo más oculto aquí? 
En cuanto Hu BuGui salió de la sala de conferencias, una división de los guardias 
más selectos de la Unidad RZ corrió a vigilar la puerta de la sala de conferencias -
- como el oso panda que era su pariente lejano, el oso General Xiong era también 
un raro y precioso activo nacional; no podía haber ningún percance (1). 
Mientras tanto, Cheng Ge, a quien todo el mundo buscaba por todas partes, se 
encontraba ahora mismo dentro de un baño en un rincón de la segunda planta -- 
era un baño de mujeres, pero había pocas mujeres en la sede, y estaban 
concentradas sobre todo en los departamentos de medicina e investigación. 
Prácticamente nadie utilizó el baño de mujeres de la segunda planta en todo el 
día.  
Detrás de la puerta de madera de uno de los puestos, Cheng Ge estaba armando 
tranquilamente un rompecabezas. Era un rompecabezas muy especial; estaba 
formado por pequeños bloques de colores rotos incrustados en la pared. Había un 
eje giratorio en el centro de los pequeños bloques. La única forma de moverse por 
la pared era girando alrededor de este eje.  
No sólo había que considerar dónde colocar cada bloque. También había que 
considerar su trayectoria de rotación, cómo evitar los otros bloques, etc.  
Este rompecabezas deliberadamente original de la pared consiguió por fin dar 
tregua al pequeño superhéroe del rompecabezas Cheng Ge. No pudo llegar al 
lugar más alto, así que se quedó de pie en el asiento del inodoro, mirando sin 
pestañear. Desde fuera, parecía que no había nadie.  
Las tres puertas de madera abiertas del baño se habían abierto en un ángulo 
particular. Cuando alguien entraba desde fuera, empujaba la primera puerta, que 
tocaba las de detrás, tapando a medias el puesto de la esquina, creando un 
inusual punto ciego y bloqueando a Cheng Ge, que estaba totalmente inmerso en 
su propio mundo.  
Después de que pasara un grupo de buscadores, pasó algún tiempo, y entonces 
un hombre que llevaba un uniforme blanco lechoso igual al de Xue XiaoLu volvió a 
entrar, acarició a Cheng Ge en la cabeza y le metió un puñado de caramelos en el 
bolsillo. Luego se quitó el uniforme y lo tiró a un lado. Debajo, llevaba un uniforme 
ordinario de miembro de la guardia de la Unidad RZ. Llevaba una pistola metida 
en el pantalón. Se giró y se fue.  
En el momento en que salió por la puerta, el orificio de desagüe bajo el lavabo se 
movió de repente. Se acomodó una baldosa del suelo y salió un hombre apestoso. 
Estaba cubierto de una capa de algo desconocido y parecía un ET. Luego se quitó 
la capa de "piel", arrugó la nariz y luego echó hacia atrás la piel y la baldosa.  
Se trataba de "Lu DaCheng", que había "encogido" a la mitad en dos cortas 
semanas -- el camarada Su Qing, que se había convertido en una sirena de 
alcantarilla. 
Sus pasos eran absolutamente silenciosos. Abrió ligeramente la puerta 
semibloqueada y echó un vistazo a Cheng Ge, apareciendo en su rostro una 
expresión pensativa. Recogió el uniforme blanco lechoso que había en el suelo y 
se lo puso. Luego tomó muy descaradamente el puñado de caramelos del bolsillo 
de Cheng Ge, olfateó para cerciorarse de que no había nada raro en él, luego 
desenvolvió uno y se lo metió en la boca, masticándolo con un chasquido. El resto 
se lo guardó en el bolsillo.  
A continuación, Su Qing no fue directamente a la habitación de Cheng WeiZhi. 
Había pasado dos semanas completas oculto en la sede de la Unidad RZ. 
Básicamente, había averiguado las circunstancias de la habitación donde se 
alojaba Cheng WeiZhi.  
Ahora Su Qing, al igual que Xue XiaoLu, se había dado cuenta en el instante en 
que sonó la alarma de que algo iba mal. 
Utopía seguía realizando experimentos, y parecía que no habían conseguido crear 
un "sello azul perfecto". Entonces, ¿por qué tenían que matar absolutamente a 
Cheng WeiZhi? Si sus propias circunstancias se habían filtrado por algún canal, 
entonces Utopía tenía que saber que su sistema de doble núcleo había sido 
logrado por Cheng WeiZhi sin ayuda. Si lo mataban, ¿qué beneficio obtendría 
Utopía?  
Además...matar a Zhao YiFei y a los otros sellos grises sobrevivientes, ¿qué 
beneficio obtuvieron de eso? 
Su Qing se detuvo en su camino -- realmente había un beneficio. Si mataban a 
Zhao YiFei, podrían hacer que dieran por sentado que Cheng WeiZhi era el 
siguiente objetivo.  
El General Xiong terminó de fumar una serie de cigarrillos, tomó una taza de té, se 
llevó una mano a la espalda y se quedó de pie, aburrido como una ostra, bajo una 
pintura caligráfica en la pared de la sala de conferencias, con la cabeza inclinada 
hacia arriba para mirarla. En ese momento, un miembro de los grupos de 
respuesta urgente con aspecto de capitán se acercó rápidamente y llamó dos 
veces a la puerta de la sala de conferencias. "General Xiong, esto no es seguro. El