Capítulo 102

"¿Qué...es esa cosa?" 
En la sala de control de la Base ST, todo el mundo miraba atónito el mapa que se 
expandía lentamente en la pantalla. 
Abarcaba el mundo entero. Decenas de puntos parecían lanzar innumerables 
rayos. Se enlazaban como una enorme y maliciosa telaraña. 
"¿Qué es esto?" Preguntó Fang Xiu. 
Al mismo tiempo, otra persona hizo exactamente la misma pregunta que Fang Xiu. 
Esta persona parecía muy vieja -- aunque su verdadera edad quizá no fuera tan 
vieja y decadente como parecía, era como si hubiera empezado a pudrirse el 
alma. Estaba sentado en un sofá, inclinado hacia adelante, con una mirada febril 
en su rostro manchado por la edad, mirando obsesivamente esos puntos unidos. 
Incluso 11235, que estaba a su lado, no pudo resistirse a asomar la cabeza y 
mirar con cierta curiosidad. 
"Son semillas". Había un comunicador dispuesto sobre la mesa. La mitad superior 
del cuerpo del hombre apareció frente a los dos. Este hombre tenía la cabeza 
llena de cabello blanco, pero parecía muy enérgico. Llevaba un par de gafas sin 
montura en la nariz. Sus ojos eran muy fríos; una capa de cristal parecía flotar 
sobre ellos, reflejando débilmente la luz, como los ojos de algún animal de sangre 
fría. 
"Doctor Zheng". El hombre giró la cabeza con entusiasmo. 
Pero Zheng QingHua giró la cabeza hacia otro lado, mirando la telaraña que poco 
a poco rodeaba el mundo entero. Frunció el ceño. "No quería hacer que Utopía 
apareciera tan rápido. Puede que el momento no sea del todo oportuno. Pero la 
zona del procesador central ha sido invadida..." 
Luego se rió. La risa de Zheng QingHua tenía algo de infantilismo indescriptible. 
"Aunque me vi obligado a ello, ahora parece que hacer brotar y florecer las 
semillas antes de tiempo no es malo". 
La voz del hombre tembló un poco. "Esto es... ¿Utopía?" 
"Sí". La voz de Zheng QingHua sonó inesperadamente algo tierna. Extendió unos 
dedos delgados y atractivos y rozó la pantalla electrónica, siguiendo los hilos de la 
'red'. "Estas son las semillas que hemos enterrado en todo el mundo. Esto puede 
ser ilusorio, y puede ser real. Cuando el campo energético del procesador central 
se haya irradiado, las 'semillas' crecerán rápidamente. Diferentes espacios se 
superpondrán fuera del espacio real y sustituirán la dimensión de la realidad, y 
nacerá la utopía, apoyándose en la energía emocional de todos los humanos del 
mundo. Este será un mundo completamente diferente..." 
"Entonces... ¿el tiempo correrá hacia atrás?" El hombre se enderezó, sus rasgos 
estaban tan emocionados que estaban un poco deformados. Su cara estaba casi 
pegada a la pantalla del comunicador, lo que lo hacía parecer cada vez más feo. 
"¿Volveré a la edad de mi mejor momento? Puede hacerlo, ¿no es así, Doctor 
Zheng?" 
La sonrisa infantil del rostro de Zheng QingHua se fue enfriando, volviendo a tener 
una apariencia inexpresiva. Miró fríamente a Fei Zhe y dijo con indiferencia: "Por 
supuesto". 
El hombre parecía demasiado emocionado. De repente empezó a temblar por todo 
el cuerpo, sus labios se volvieron pálidos, todo su cuerpo se puso rígido, se agarró 
con fuerza al cuello de la camisa y sus ojos se pusieron en blanco. 
"Wow", dijo 11235. 
Sólo entonces Zheng QingHua vio a 11235 de pie como un hombre invisible. Dijo 
en voz baja: "¿Eres tú? Rara vez te veo. Supongo que será mejor 
que...encuentres alguna medicina para él". 
11235 se acercó despacio y sacó un pequeño frasco de pastillas de una chaqueta 
que estaba sobre el sofá. Abrió bruscamente la boca del hombre. En lugar de 
llamar a su acción "alimentar con medicina", sería más exacto decir que "atiborró" 
con medicina. Luego levantó la cabeza y se rió hacia Zheng QingHua. "Te 
equivocas, en realidad no te he visto ni una sola vez, Señor Doctor Bestia con 
Ropa Humana. ¿No eres tú el que es tan cobarde como un conejo, escondiéndote 
todo el día, sólo contactando con otros a través de comunicadores?" 
Zheng QingHua frunció el ceño. No estaba muy acostumbrado a bromear con 
gente grosera como 11235. Así que dijo: "No lo dejes morir". Entonces se apagó 
unilateralmente el comunicador. 
11235 se puso en cuclillas en el suelo, observando cómo el rostro del hombre se 
recuperaba lentamente mientras jadeaba. Soltó una risa macabra y volvió a 
levantarse, recogió su pistola y volvió a colocarse en la esquina. 
El hombre que estaba en el suelo jadeando se recuperó por fin. Abrió poco a poco 
la mano que le apretaba el cuello de la camisa y levantó la cabeza para mirar al 
techo. Sus ojos estaban un poco nublados, un poco en blanco. Luego giró 
lentamente la cabeza y miró con dificultad hacia 11235, sus ojos se encontraron 
con los del feroz joven. Abrió la boca y susurró: "Tú no me traicionarías. Eres el 
único que no me traicionaría..." 
11235 lo miró con un rastro de sonrisa fría, como un espectador indiferente. El 
hombre sacudió la cabeza con nerviosismo. "No...no, tú eres diferente. No eres un 
hombre, eres un arma. Un arma no te traicionará, siempre que la mantengas en 
buen estado, que le des balas. Así que mientras te dé dinero, matarás a quien yo 
quiera que mates. Sí...mientras te dé dinero, mientras tenga dinero..." 
11235 no respondió. Poco a poco fue conteniendo la sonrisa en su rostro e inclinó 
ligeramente la cabeza, observando al hombre. De repente pensó que ese hombre 
era un poco lamentable. Parecía tenerlo todo -- dinero, fama, poder -- y pronto el 
mundo entero estaría controlado e influenciado por él, pero seguía teniendo 
miedo. 
Porque todas las cosas con las que contaba no eran suyas. 
Todas estas cosas brillantes y relucientes no habían venido con él al nacer y no 
podían llevarse después de la muerte. Podía ser despojado de ellas en cualquier 
momento. De hecho, si se piensa en ello, este anciano no tenía más que un 
cuerpo en descomposición y deterioro. 
En este momento, tras pasar por un breve periodo de desorden, la situación en la 
Base ST había sido estabilizada por Zhong ShiLiang y Hu BuGui. 
"Chang Dou, explícanos esto". 
Los labios de Chang Dou estaban un poco pálidos. Se hizo el sordo ante esta 
frase de Hu BuGui. A veces, cuando la gente alcanzaba cierto grado de ansiedad, 
su mente se quedaba en blanco y sólo se concentraba en una cosa. Chang Dou 
no prestó atención a los demás presentes. Cambió suavemente la página de la 
gran pantalla, y una cadena de fórmulas incomprensibles para los demás cegó sus 
ojos a una velocidad brutal. Sólo Cheng WeiZhi podía seguir contribuyendo a la 
discusión. 
De repente, Chang Dou frunció el ceño con fuerza. Esto hizo que su perfil 
pareciera considerablemente menos infantil, haciendo que de repente pareciera 
que llamarse élite empezaba a volverse realidad. 
"Esto es una locura." Cheng WeiZhi negó con la cabeza. 
"¿Cuál es la situación actual?" Zhong ShiLiang preguntó de nuevo. 
Chang Dou volvió a cambiar la pantalla a la página original. La red en el mapa 
tomaba forma constantemente. En los puntos de superposición, algo ampliaba 
lentamente su alcance. "Un espacio desconocido y diferente. Como el lugar en el 
que cayeron Su Qing y Ji PengCheng. Según mis cálculos, se extenderá por todo 
el planeta en cuatro horas. Es un espacio alternativo, sostenido por algún tipo de 
energía..." 
"Es probable que sea energía emocional", añadió Cheng WeiZhi. 
"Correcto, es probable que sea energía emocional. Entonces se superpondrá con 
el mundo real. Entiendo lo que hace Utopía -- sus sellos azules son como motores 
que mantienen la estabilidad de este espacio. Debe tener un procesador central, y 
la persona que controla este procesador central controla las leyes de todo este 
espacio. Eso..." 
Kou Tong giró abruptamente la cabeza y miró a Zhong ShiLiang. "¡Instructor!" 
Zhong ShiLiang agitó una mano. "No hace falta que lo digas, lo entiendo". 
"Entiendo". Este oficial de rostro ordinario entre la multitud levantó la cabeza. Sus 
ojos parecían atravesar la enorme pantalla. Entonces dijo en voz baja: "Soy un 
soldado. Soy leal a este país y a la gente de este país -- en todo el país, y en todo 
el mundo, hay mucha gente como yo". 
Pareció suspirar en silencio. "Independientemente de eso...no importa lo que 
piense Utopía, la gente como nosotros no puede dejar que este mundo sea 
controlado por una persona. La alternativa es horrible. Llegará inevitablemente un 
día en el que nos veamos obligados a hacer cosas que vayan en contra de 
nuestra conciencia." 
Zhong ShiLiang se giró y miró a Hu BuGui. "Sólo hay cuatro horas. Elabora un 
plan. No importa el precio que haya que pagar, puedo igualarlo -- Capitán Hu, 
tiene plena autoridad para dirigir esta operación. Si..." 
Soltó una risa baja y fría. Había una sed de sangre en su sonrisa que era 
completamente diferente de su corrección habitual. "Entonces disparemos todos, 
moriremos juntos e iremos a pedir perdón". 
Hu BuGui no asintió ni negó con la cabeza. Sólo se giró inmediatamente hacia 
Kou Tong. "Doctor Kou, por favor, prepárese para enviar un documento a todo el 
personal interno, y luego redacte otro documento para transmitirlo al público a 
través de los medios de comunicación". 
"Qin Luo, ve a buscar a Fei Zhe". Hu BuGui hizo una pausa. Los talones de Qin 
Luo ya se estaban juntando por costumbre mientras planeaba seguir su orden. 
Sus ojos seguían siendo claros. Aunque era una adulta, su mundo era todavía tan 
simple que parecía contener sólo dos puntos y una línea. Sólo había que apuntar y 
disparar, y obedecer órdenes, hacer lo correcto según su simple visión del mundo. 
Todavía no sabía hablar y no sabía cómo llevarse bien con los extraños. 
En ese momento, una persona que estaba en un rincón se acercó para pasarle a 
Qin Luo una carpeta amarillenta y anticuada, luego la saludó y se giró para irse. 
Zhong ShiLiang dijo: "La información de Fei Zhe está dentro. Puedes usarla como 
referencia". 
"¿Referencia?" Qin Luo se quedó con la mirada perdida. De repente se giró para 
mirar a Hu BuGui. "¿Me estás enviando a monitorear a esta persona?" 
"Lleva a algunas personas", dijo Hu BuGui, "así como un rifle de francotirador. Si 
es necesario, decide tú misma cómo actuar. No pierdas el contacto. Si te 
encuentras con las zonas de espacio anormal, Chang Dou te dirá cómo evitarlas". 
"Sí, señor". Qin Luo no dudó. Se giró y se fue. Comprendió que la orden de Hu 
BuGui para ella había sido "asesinar". 
Muchos tipos malos habían muerto a manos de su pistola -- asesinos, ladrones, 
narcotraficantes. Era la primera vez que iba a asesinar a un político -- pero pensó 
que no había ninguna diferencia. ¿Podría ser bueno un hombre que podía matar 
casualmente incluso a su propia hija? 
"Chang Dou, ¿quieres consultar con el profesor Cheng cómo lidiar con esta cosa?" 
Hu BuGui le recordó: "Sólo tenemos cuatro horas". 
"Lo sé...yo..." Chang Dou se agarró desesperadamente el cabello.  
"Puedo ayudar con esto". Una voz femenina llegó de repente desde la puerta. Hu 
BuGui se giró para mirar y vio a dos guardias escoltando a una persona en el 
interior: era Jiang Lan. Para demostrar su inocencia, Jiang Lan había sido 
conducida todo el camino a punta de pistola con las manos levantadas sobre la 
cabeza. Sólo cuando Hu BuGui hizo un gesto con la mano, los guardias bajaron 
sus armas. 
"¿Cómo has encontrado este lugar?" Lu QingBai no pudo resistirse a preguntar. 
"Generalmente no tenías mucho cuidado de evitarme cuando discutías", dijo Jiang 
Lan con ligereza. Ya había dado a luz. Su figura parecía algo más regordeta que 
antes. Sus rasgos ligeramente duros también se habían vuelto considerablemente 
más agradables porque los contornos de sus mejillas se habían redondeado. 
Hu BuGui frunció el ceño. No la habían evitado cuando discutían las trivialidades 
básicas de la vida, pero definitivamente no podía haber escuchado los asuntos 
importantes. 
Pero Zhong ShiLiang negó con la cabeza. "¿Fue Kou Tong?" 
Jiang Lan se congeló y miró a ese extraño. Zhong ShiLiang sonrió con mala cara. 
"Basta, no lo encubras, es...eh". 
Jiang Lan bajó ligeramente la cabeza. "Sólo quiero...dejar que mi hijo viva en una 
sociedad normal". 
Al final, ser un sello azul había resultado ser hereditario. Aquel adorable niño que 
no parecía diferente de otros bebés regordetes había nacido con un sello. 
Jiang Lan se desabrochó el cuello de la camisa y reveló el sello azul en forma de 
media luna que tenía bajo la clavícula. Lu QingBai echó un vistazo y no pudo 
resistirse a acercarse como un lascivo -- los diseños de su sello azul habían 
cambiado por completo, convirtiéndose en la forma de un remolino que giraba 
rápidamente. 
"Creo que debes saber desde hace tiempo que el sistema de cristales de energía 
de los sellos azules está incompleto. La absorción de energía es pasiva y necesita 
una interferencia externa, por lo que ahora todos los sellos azules del mundo son 
como yo, incapaces de controlar su sistema de cristales de energía. En cuanto 
ese...espacio del que hablas se extienda, nos convertiremos en motores humanos, 
encarcelados para siempre en un estado semivivo", dijo Jiang Lan con calma. "A 
mí me da igual, pero mi hijo acaba de nacer. Acaba de convertirse en una persona 
y aún no sabe cómo es eso. No puedo permitir que..." 
Hu BuGui se levantó inmediatamente. "Así que Su Qing..." 
"Su Qing está bien". Cheng WeiZhi sujetó su hombro y explicó: "El sistema de 
cristales de energía de Su Qing está completo. Forma su propio circuito. No se 
verá obligado por la intervención de fuerzas externas". 
Chang Dou se apresuró a preguntar: "¿Se puede romper el vínculo? ¿Lo saben 
los otros sellos azules? ¿Están dispuestos a que sea así?"  
Jiang Lan se rió. "Los sellos azules fueron hechos por Zheng QingHua. Por 
supuesto que tiene formas de controlarnos. ¿Aún recuerdas los microchips que el 
Doctor Lu me ayudó a quitar?" 
En ese momento, para evitar que la gente de Utopía rastreara los microchips de 
Jiang Lan, Lu QingBai había pasado, de hecho, tres o cuatro días quitándole más 
de sesenta microchips grandes y pequeños antes de que estuviera finalmente 
"limpia". 
"Este vínculo fue creado al mismo tiempo que el sello azul. No hay forma de 
romperlo -- a no ser que saques todos los cristales de energía del sello azul", dijo 
Jiang Lan. "Pero he oído algunas cosas. Sé que hay dos formas de hacer colapsar 
este espacio. Una es destruir su procesador central. Me temo que eso no será 
fácil. Hay otra forma -- si puedes conseguir una energía igual de grande, puede 
que seas capaz de anular el impacto de la energía emocional de los sellos azules." 
"Jovencita, ¿qué quiere decir con una energía igualmente grande? ¿Serviría la 
energía nuclear, por ejemplo?" Preguntó Zhong ShiLiang. 
Antes de que Jiang Lan pudiera hablar, Cheng WeiZhi contestó. 
"No es bueno", dijo Cheng WeiZhi. "Los principios por los que está constituido el 
espacio son muy complicados. Sería difícil utilizar la energía que no proviene de la 
misma fuente..." 
"Si necesitamos una cantidad tan grande de energía emocional, ¿dónde iríamos a 
buscar tantos sellos azules?" Preguntó Fang Xiu. 
"Energía emocional, energía emocional... ¡oh!" Chang Dou saltó de repente. "¡La 
crisálida de la vida! ¡La crisálida de la vida funcionaría!" 
La expresión de Fang Xiu cambió. Le dio una palmada en la nuca. "¡¿Qué estás 
balbuceando?!" 
Chang Dou pareció recordar algo. Se quedó en blanco. "Oh, claro..." 
Pero Zhong ShiLiang hizo una pregunta: "Chang Dou, ¿de qué estás hablando?" 
"Es...una cosa que encontramos antes. Utopía los utilizaba para detonar las bases 
de los sellos azules. Hicieron un enorme sistema de crisálida de la vida que podía 
absorber los 'veintiún gramos' de sustancia del cuerpo humano. Sólo necesitaba 
un cristal de energía del sello azul para convertir una gran cantidad de energía 
emocional". 
"¿Estás seguro de que la energía sería suficiente?" La expresión de Zhong 
ShiLiang se volvió grave. 
"Esto...probablemente no dependa del cristal de energía. El Doctor Lu y yo lo 
investigamos. Debe depender de los 'veintiún gramos'. Esto es lo más místico del 
cuerpo humano, así que..." 
Esta vez, Zhong ShiLiang lo interrumpió: "¿Puedes conseguir este sistema de 
crisálida de la vida?" 
"El cuartel general de la Unidad RZ tiene...algunas cosas". Hu BuGui murmuró en 
silencio por un momento. "Las hemos confiscado antes. El Doctor Lu y yo hemos 
visto el sistema de crisálidas de la vida". 
"Puedo reconstruirlo", dijo Lu QingBai, "pero ¿de dónde sacaremos el cristal de 
energía?" 
"Aquí". Jiang Lan se rió de repente. 
"¡Vas a morir!" Chang Dou casi gritó. 
Pero Jiang Lan sólo lo miró con calma. Por alguna razón, Chang Dou comprendió 
lo que quería decir -- la muerte...no era nada serio. 
"Luego están los 'veintiún gramos'. Esta es la sustancia vital del cuerpo humano. 
Nadie sabe cuánto es fatal perder, y nadie sabe qué efectos posteriores tendrá, 
y..." 
Pero Zhong ShiLiang no escuchó al resto. Sólo se giró y salió a grandes pasos. Lu 
QingBai no pudo resistirse a llamarlo. "¿Qué vas a hacer?" 
"Reúne un escuadrón suicida". El General Zhong no miró hacia atrás. 
"Doctor Lu, sólo tenemos cuatro horas. Transfiera un equipo armado al cuartel 
general de la Unidad RZ y tome lo que necesite. Quiero que simulen ese sistema 
de crisálida de la vida inmediatamente". Hu BuGui se levantó. 
"¡Soy un maldito médico! ¡No mato a la gente!" 
Hu BuGui lo miró. El originalmente furioso Lu QingBai vio la mirada en sus ojos y 
de repente no pudo decir nada más. Después de un largo rato, Hu BuGui por fin 
dijo en voz baja: "Sólo podemos morir de otra manera". 
"Lo haremos desde dos lados. Fang Xiu y el Profesor Cheng, vengan conmigo. 
Vamos a su llamado 'procesador central'. Mantengan el contacto. Chang Dou, tú 
supervisarás las cosas aquí en la base. Necesito datos de primera mano, pase lo 
que pase". De pie, sus anchos hombros parecían capaces de sostener el sol y 
traer el amanecer al cielo negro. "Vamos a tener una reunión con ese lunático que 
está planeando crear un nuevo mundo, para ver qué derecho tiene a llevarse 
todas las emociones del mundo" 
Menos de dos horas después, una enorme crisálida de la vida tomó forma. 
Por supuesto, Lu QingBai no había logrado esto solo. Todo el equipo médico de la 
Unidad RZ, así como un sinnúmero de expertos de alto nivel que habían conocido 
débilmente la historia interna de la Unidad RZ y se reunieron voluntariamente 
después de un mensaje que salió a la velocidad de la luz en todo el mundo, se 
sumaron a la estructura de la crisálida de la vida. 
En la Base ST, en el cuartel general de la Unidad RZ, en África, en América, en 
Europa, en todos los rincones del mundo. 
Jiang Lan se quitó la chaqueta y subió a la plataforma alta. Parecía una santa 
mártir. Sus ojos barrieron tranquilamente a la gente de abajo con las cabezas 
inclinadas hacia arriba para mirarla. Luego se sentó. Incontables tubos y cables se 
conectaban a su cuerpo, como si trataran de llenar cada centímetro de su piel. 
Kou Tong observó cómo Zhong ShiLiang fue el primero en colocarse junto a una 
simple "crisálida". La característica sonrisa de sol desapareció de repente de su 
rostro. 
"Instructor", llamó en voz baja, sintiendo como si algo le bloqueara el pecho. Su 
lengua habladora pareció volverse muda. 
Zhong ShiLiang sólo lo miró, sonrió y se agachó para meterse en la "crisálida". 
Se acostó con los brazos cruzados sobre el abdomen. Su mirada recorrió el rostro 
de Kou Tong. Luego cerró los ojos como si se preparara para dormir.