Capi

tán Hu, espera". 
Hu BuGui ya avanzaba indomable, llevando a sus héroes con él para saltar a la 
trampa. 
El hombre de las gafas estaba sentado en el suelo con cara de preocupación. Xue 
XiaoLu corrió a aplicarle una curita en el lugar donde se había raspado al caer.  
Xue XiaoLu dijo: "Técnico Xu, aunque seas 'el consuelo del amor' para ese Fang 
Xiu, no tienes que meterte en tantos problemas". 
Xu, con gafas, dijo con enojo: "¿Has pensado alguna vez que ese grupo de 
agentes de campo piensa con sus músculos? Son unos patanes que cargan como 
animales de granja, ¡patanes!"  
Xue XiaoLu dijo reconfortante: “Sí, sí, Maestro Xu RuChong. Somos nerds y los 
nerds salvarán el mundo. ¿Debemos hundirnos a su nivel?" 
Xu RuChong gruñó, pensó, luego se puso rápidamente de pie y se puso frente a la 
pantalla de su computadora. "No es bueno, tengo que pensar en una forma de 
ampliar el alcance de la 'proyección' lo antes posible".  
Xue XiaoLu se acercó y miró con curiosidad. "Maestro Xu, he oído que esta 
tecnología de 'proyección de monitores' acaba de ser aprobada por los altos 
mandos. ¿Podemos aplicarla aquí? Eso es mantenerse al día con los tiempos". 
Xu RuChong parecía querer meterse en la pantalla. Aceptó distraídamente. 
"Sí...esta es mi patente..." 
Xue XiaoLu se quedó boquiabierta. Luego también acarició la cabeza de Xu 
RuChong como si quisiera que algo de esa magia se le pegara a ella. Finalmente, 
miró la parte posterior de la cabeza de esta deidad, y luego recogió en silencio el 
botiquín y se fue.  
Chen Lin estaba mirando al espacio abrazando al inconsciente Su Qing. Entonces 
su mirada se agudizó, y una sonrisa apareció en las comisuras de su boca. Pensó: 
Aquí viene. 
El plan para el festín había sido propuesto por Shi HuiZhang. Los seis se irían por 
caminos separados; no había necesidad de decir cuál era el propósito de enviar a 
Chen Lin a un lugar tan obvio. Chen Lin levantó a Su Qing, miró los instrumentos 
desechados y, de repente, dio una zancada. Su figura se movió rápidamente, 
revoloteando como una sombra. Al momento siguiente, estaba de pie en el borde 
del tejado. 
Los sentidos de un sello azul eran varias veces más fuertes que los de una 
persona común. Miró desde lo alto y su mirada se posó en un vehículo militar que 
circulaba a gran velocidad no muy lejos. 
Luego vio a la persona que conducía el automóvil. 
"Chacal...te daré un gran regalo, ¿qué te parece?" Después de decir esto, bajó de 
repente del tejado. Sosteniendo a Su Qing, puso un pie en la pared del edificio. 
Las suelas de sus zapatos cambiaron de forma, agarrándose firmemente a la 
pared como un gecko, y avanzó a una velocidad invisible a simple vista.  
Hu BuGui tenía un auricular en la oreja y una pequeña pantalla en el automóvil 
que estaba conectada directamente con Xu RuChong. Todos vieron a Chen Lin 
desvanecerse en el aire.  
Hu BuGui, sosteniendo el volante, dividió su atención y le dijo a Xu RuChong: 
"Síguelo". 
Xu RuChong dijo: "No funcionará, Capitán Hu, el alcance de la nueva tecnología 
es..." 
"No voy a escuchar tus tonterías", dijo Hu BuGui. "¿Qué vas a hacer?"  
No hubo respuesta del otro lado. Sólo se escuchaba el ruido de un teclado. Cinco 
minutos más tarde, una imagen de la forma de Chen Lin volvió a surgir en la 
pequeña pantalla frente a todos. La señal era un poco inestable. 
Xu RuChong dijo: "Lo siento, Capitán Hu, la tecnología es inmadura. Sólo puedo 
mantenerla durante unos cinco minutos..."  
Antes de que terminara su oración, los miembros de la unidad en el automóvil se 
prepararon automáticamente. Cuando Hu BuGui pisó el acelerador, todo en el 
automóvil comenzó a flotar mientras el automóvil se elevaba, haciendo que una 
vuelta tras otra en un estado desastroso capaz de provocar una colisión de varios 
coches.