Capítulo 73

: Imagen en el espejo 
En cuanto estas palabras salieron de la boca de Zhong ShiLiang, el grupo, 
inusualmente relajado, sintió inmediatamente pesadez en el estómago, su 
digestión se volvió pobre. Pero Zhong ShiLiang parecía no darse cuenta de que su 
propia popularidad estaba disminuyendo. Radiante, sacó un walkie-talkie. "Doctor 
Kou, Xiao Kou, ¿estás aquí?"  
"Ya voy, ya voy". 
Hubo un poco de eco en el segundo "ya voy". El Doctor Lu, por una vez al ver a un 
compañero de profesión, se sentó erguido y miró hacia allí. Vio que un joven se 
acercaba jadeando. Este Doctor Kou era muy delgado y parecía una vara de 
bambú en movimiento cuando corría, balanceándose con el viento como si le 
acosaran los peligros. Llevaba el cabello alborotado. Llevaba una pequeña 
mochila muy retro bajo el brazo.  
"Lo siento, lo siento, estaba fuera haciendo una visita a domicilio. Me apresuré a 
venir tan pronto como recibí la notificación de la base de entrenamiento".  
Zhong ShiLiang lo señaló y presentó: "Este es el experto externo de nuestra base, 
el Doctor Kou Tong". 
Kou Tong sonrió muy amablemente. La apariencia de este joven no podía 
calificarse de muy notable, pero sus rasgos parecían especialmente cuidados, 
sobre todo cuando sonreía. Parecía que la primavera había llegado y que las 
flores estaban floreciendo. Parecía tener alas batientes y el resplandor de una 
aureola sobre su cabeza, como el Santo Padre.  
Realmente era de los que causan una impresión favorable a la gente a primera 
vista -- especialmente cuando estaba sentado con Zhong ShiLiang. 
Entonces Zhong ShiLiang continuó: "El Doctor Kou participó en la planificación de 
la construcción del Espacio de Cambio de Dimensión Multifrecuencia".  
Todos: "..." 
El Doctor Kou, al ver que las expresiones de todos eran muy rígidas, no hizo caso. 
Sacó un cable de su mochila retro. Conectó un extremo al ordenador portátil de 
Zhong ShiLiang, luego sacó el otro y lo sujetó con ambas manos. Los globos 
oculares de todos cayeron inmediatamente al suelo -- el radiante Doctor Kou, 
sonriendo como un gato afortunado, ¡sostenía una pelota peluda!  
Xue XiaoLu tragó y señaló temblorosamente, diciendo: "¿La base...envió esto para 
que fuera bonito?" 
El Doctor Kou le acercó la pelota peluda a sus manos. Xue XiaoLu hizo contacto 
con sus suaves ojos, y su rostro se enrojeció inexplicablemente. Aceptó con 
ambas manos, sosteniendo la pelota peluda como si fuera una perla del Mar del 
Este. Una cuadrícula de coordenadas surgió de inmediato en la pantalla del 
portátil. Tenía dos líneas, una roja fluctuante y otra blanca prácticamente inmóvil.  
Lu QingBai dio un "ah". "Este es un proyector de imagen de espejo. Lo conozco. 
¿Eres un psicólogo de la escuela Ding?"  
Kou Tong bajó ligeramente la cabeza. Sus cejas eran especialmente largas. 
Cuando bajó la cabeza, desprendió una ligera sensación de aguas tranquilas que 
corrían por las profundidades. "Sólo soy un médico itinerante. Estoy aquí para 
hacerles una simple valoración de la imagen del espejo".  
Kou Tong sacó un cuaderno de su mochila y hojeó la página de Xue XiaoLu, 
comparándola con su foto. Luego dijo con tranquilidad: "No te pongas nerviosa. 
Sólo voy a hacer una prueba sencilla utilizando una simulación emocional. Sigue 
mis instrucciones. Respira profundamente. Relájate".  
A Xue XiaoLu casi se le salen las lágrimas. Pensó que ambos eran hombres de 
batas blancas, ¿por qué había tanta diferencia entre ellos? Kou Tong era como un 
Buda viviente que ayudaba a los moribundos y curaba a los heridos, mientras que 
Lu QingBai era como un espíritu malévolo de la experimentación.  
Kou Tong dijo: "Todos, por favor, permanezcan en silencio. Señorita Xue, cierre 
los ojos".  
Parecía haber magia en su voz. Xue XiaoLu, con la cara roja, cerró los ojos. La 
línea roja de la pantalla empezó a moverse con más energía. Kou Tong se rió 
suavemente. "Respira profundamente. Intenta calmarte. Siente lo que te transmite 
el terminal de imagen de espejo que tienes en la mano".  
Entonces Kou Tong no volvió a hablar. Todos siguieron con la mirada las dos 
líneas en movimiento de la pantalla. Al cabo de unos cinco minutos, la vacilante 
línea roja se calmó lentamente, superponiéndose a la tenue línea blanca. Una 
pequeña ventana surgió en una esquina de la pantalla. Apareció un crisantemo en 
forma de círculo, como el que aparece cuando una página web se traba al 
abrirse: Imprimiendo, por favor espere. 
Al cabo de otros cinco minutos, apareció una pequeña luz en la parte superior de 
la pelota peluda en la mano de Xue XiaoLu, y ésta emitió un beep--. En la 
pequeña ventana de la parte inferior derecha de la pantalla del ordenador surgió el 
texto: Impresión completa. 
Entonces se minimizó automáticamente. 
Kou Tong chasqueó los dedos. "¿Cómo te sientes?" 
Xue XiaoLu abrió los ojos. Su mirada no parecía especialmente clara todavía. 
Estaba un poco distraída. Kou Tong volvió a preguntar con bastante paciencia: 
"¿Cómo te sientes?"  
Xue XiaoLu permaneció en silencio durante un largo rato, y luego dijo en voz baja: 
"Yo...siento que he visto el gran árbol que había en el patio de mi casa cuando era 
pequeña. Mi abuela estaba sentada en un taburete bajo el árbol y me daba una 
bolsa de castañas para comer..."  
Ladeó ligeramente la cabeza, y la expresión de su rostro parecía aún más 
confusa. Pero después de un momento, sonrió y le devolvió la pelota peluda a Kou 
Tong. "Gracias, Doctor Kou".  
Su Qing intercambió una mirada con Lu QingBai. Lu QingBai le explicó: "Conozco 
un poco el principio general de funcionamiento del proyector de imágenes en 
espejo. La línea blanca la ajusta el médico de antemano. Suele ser una emoción 
bastante constante pero bastante alegre. A través de microondas transmitidas por 
el terminal, ajusta lentamente los índices emocionales del cuerpo a la misma 
frecuencia. El proyector registra automáticamente la actividad mental en ese 
momento para ofrecer una evaluación".  
Entonces Su Qing comprendió que, bajo el nombre de una evaluación, la base 
estaba consiguiendo que alguien tratara el trauma psicológico que habían 
experimentado en su noche de incalculable peligro. Era el típico caso de una 
bofetada seguida de un dulce.  
La pelota peluda recorrió el círculo y por fin llegó a las manos de Su Qing. Sus 
sentidos eran varias veces más agudos que los de una persona normal. En cuanto 
la "pelota peluda" pasó a sus manos, Su Qing sintió las débiles vibraciones que 
provenían de ella. Kou Tong le hizo cerrar los ojos y concentrarse en sentir lo que 
la "pelota peluda" le transmitía.  
Pero tal vez debido a la capacidad de consumo emocional del sello gris de doble 
núcleo, Su Qing sólo pudo sentir muy débilmente una emoción, similar al 
"sentimiento de compañerismo", proveniente de la pelota peluda. No pudo seguirla 
de ninguna manera. Instintivamente separó las emociones externas de las suyas. 
Los demás vieron que la línea roja en la pantalla mantenía una distancia profunda 
con la línea blanca, sin moverse, como si hubiera una frontera entre poderes 
rivales entre ellos.  
Pasaron quince minutos y las dos líneas seguían estancadas. Varias veces, Su 
Qing no había podido resistirse a querer abrir los ojos para echar un vistazo a la 
situación. Incluso Kou Tong fruncía el ceño. Zhong ShiLiang, mirando a Su Qing, 
suspiró para sus adentros, pensando: Es este mocoso otra vez. Todo tiene que ir 
mal con él.  
Kou Tong dijo: "Sr. Su, relájese un poco".  
"Si me relajo más, me pondré horizontal", dijo Su Qing. El hilo rojo de la pantalla 
sólo mostraba una pizca de movimiento lento mientras hablaban.  
Kou Tong dijo: "Respira profundamente". 
Entonces Su Qing respiró profundamente. La línea roja temblaba en una onda 
sinusoidal durante su lenta respiración. Kou Tong dijo suavemente: "Concentra tu 
atención en tus manos y sigue recordando, piensa en cosas felices, un año, dos 
años atrás..."  
La línea roja fluctuó violentamente -- porque Su Qing había abierto repentinamente 
los ojos, sobresaltando a Kou Tong. "¿Qué pasa?"  
Su Qing se sintió incómodo al decir que su voz ilusoria le había puesto la piel de 
gallina. Sólo pudo negar con la cabeza. De repente se sintió un poco irritado. 
Deliberó. "Doctor, creo que es mejor que no me haga entrar lentamente. ¿Qué 
clase de medidas compulsivas tiene esta cosa?" 
Zhong ShiLiang interrumpió: "Cuando su conciencia fue atraída al espacio anoche, 
fue arrastrado a la fuerza hacia el interior en estado de vigilia". 
Los ojos de Kou Tong se abrieron de par en par. Miró a Su Qing con la expresión 
de alguien que estudia a un monstruo alienígena. "¿Ha fallado el dispositivo de 
sueño forzado? ¿Has sentido que había algo malo en ti? ¿Tienes un historial de 
enfermedades mentales?"  
"Yo... ¿no lo creo?" Su Qing miró a Lu QingBai con incertidumbre.  
Lu QingBai dudó y luego asintió. "Anteriormente tuvo una reacción negativa a las 
emociones implantadas y mostró ligeros síntomas de depresión maníaca. Pero 
después digirió las emociones implantadas por sí mismo, así que razonablemente 
no debería haber ningún problema -- a menos que haya algo que le preocupe".  
Kou Tong miró a Su Qing. "Hay algunas cosas que debo decirte a solas. ¿Crees 
que deberíamos hacer que los demás se retiren?" 
Su Qing miró automáticamente a Hu BuGui, justo a tiempo para encontrarse con 
sus ojos al mirar. Hu BuGui estaba tenso por todas partes, como si un médico le 
hubiera anunciado que tenía una enfermedad terminal. El Capitán Hu se 
preocuparía hasta la muerte, pensó Su Qing. Luego hizo una pausa y negó con la 
cabeza. "No es necesario, no hay nada que evitar. Adelante, pregunta".  
El Doctor Kou preguntó: "Aparte de anoche, ¿ha tenido insomnio?" 
Su Qing negó con la cabeza. "No duermo mucho, pero normalmente puedo dormir 
cuando quiero. No tengo problemas para dormir".  
"¿Cómo es su consumo de alimentos?" 
Su Qing señaló su propio hombro. "Yo...no soy muy parecido a los demás en ese 
aspecto".  
Kou Tong asintió comprensivamente, reflexionó y luego preguntó: "¿Has tenido 
algún pensamiento suicida recientemente?" 
"¿Qué?" Su Qing se quedó mirando. Luego negó rápidamente con la cabeza. 
"Realmente tengo miedo a la muerte".  
Kou Tong asintió, bajó la cabeza y examinó el expediente de Su Qing. Cuanto más 
leía, más se desconcertaba. De repente, sus cejas se alzaron y levantó la cabeza. 
Le preguntó a Su Qing: "Te haré una pregunta y tú me responderás de inmediato -
- ¿quién eres?" 
Su Qing se quedó mirando y dijo con cierto desconcierto: "Soy... " 
Entonces se le cortó la voz de repente. Por alguna razón, las palabras "Su Qing" 
no salían. Sentía que sabía muy bien la respuesta en su corazón, pero cuando las 
palabras llegaron a sus labios, fue como si algo las bloqueara. Por su mente 
pasaron innumerables rostros, innumerables identificaciones con diferentes 
nombres escritos. Durante un tiempo, no pudo responder.  
Kou Tong puso una expresión ligeramente comprensiva y dijo lentamente: "Está 
bien. Esa pregunta es demasiado amplia. La haremos por separado. Primera 
pregunta, ¿qué clase de persona crees que eres? ¿Cuál es tu nombre? ¿Dónde 
está tu casa?"  
Estas eran precisamente las tres preguntas que le había hecho el General Xiong. 
"Desde el punto de vista de la estructura fisiológica, puedo ser llamado humano, y 
el resto no debe ser considerado. Mi nombre es Ji PengCheng. Donde quiera que 
esté es mi hogar".  
Y ésta era la nota que el viejo estafador que había vagado hasta quién sabía 
dónde le había enviado con Tu TuTu. Había respondido perfectamente a las tres 
preguntas.  
Pero Su Qing se quedó sin palabras. 
Justo en ese momento, la línea blanca que parecía haber ido creciendo en la 
pantalla empezó a moverse inesperadamente, acercándose lentamente a la línea 
roja que fluctuaba ligeramente. Entonces apareció de nuevo el aviso de impresión 
en la esquina de la pantalla. Kou Tong esperó a que terminara la impresión y tomó 
el dispositivo de imagen de espejo de las manos de Su Qing. Sonrió. "Les enviaré 
los resultados concretos a todos ustedes dentro de dos días hábiles. No hay que 
preocuparse".  
Luego miró deliberadamente a Su Qing y le repitió específicamente: "No hay 
necesidad de preocuparse". 
Entonces Kou Tong recogió sus cosas y se marchó. En ese momento, las estrellas 
ya habían salido para cubrir el cielo. Zhong ShiLiang se despidió por fin. Justo 
antes de irse, sacó un gran baúl. "Hay tiendas de campaña dentro. Hoy hace buen 
tiempo, así que si no quieren volver a la habitación, pueden acampar".  
Xue XiaoLu fue la primera en animar y arrojarse a las tiendas. 
Era medianoche y todos estaban cansados, pero Su Qing, una vez más, no podía 
dormir. 
Sin consultar a nadie, salió de su tienda y se tumbó boca arriba en la hierba, 
escuchando el silencioso goteo del arroyo. Con un cigarrillo en la boca, se quedó 
mirando la Vía Láctea.  
Justo en ese momento, escuchó un crujido a su lado. Su Qing giró la cabeza y vio 
que Hu BuGui también salía de su tienda. Su primera reacción fue escupir 
inmediatamente el cigarrillo que tenía en la boca y apagarlo. Luego se congeló, 
pensando: Estoy fumando, no drogándome. ¿Por qué estoy siendo tan 
disimulado? 
Hu BuGui se acercó lentamente a él y le preguntó en voz baja: "¿No puedes 
dormir otra vez?" 
Su Qing asintió. 
"Ven aquí," Dijo Hu BuGui. 
Su Qing parpadeó y pensó: '¿Va a pasar a la etapa de la visita a la alcoba 
imperial, Capitán Hu?' Se levantó sin prisas del suelo y siguió a Hu BuGui hasta su 
tienda. Con dos hombres allí dentro, el espacio pareció inmediatamente estrecho.  
Hu BuGui se giró y se acostó, dejándole un espacio no muy grande. Cuando 
comprobó que después de acostarse, los ojos de Su Qing seguían abiertos, 
mirando hacia arriba y hacia abajo astutamente, con mucha naturalidad le pasó el 
brazo por la espalda y le dijo en voz baja: "Cierra los ojos".  
Su Qing cerró los ojos. Hu BuGui lo miró, y luego también cerró lentamente los 
ojos. Como cuando Su Qing había estado solo, aislado y sin ayuda en la casa gris, 
empezó a contar lentamente un cuento infantil.  
Por alguna razón, este movimiento fue inusualmente efectivo contra Su Qing. 
Poco después, su respiración se volvió tranquila. Hu BuGui se detuvo y abrió los 
ojos en la oscuridad. Por el débil resplandor, miró el pacífico rostro dormido de Su 
Qing, luego bajó lentamente la cabeza y besó suavemente la punta de su nariz.  
Entonces Su Qing se acurrucó y enterró su cara en el espacio entre el cuello y el 
hombro de Hu BuGui, su aliento rozó suavemente el lado del cuello de Hu BuGui. 
Hu BuGui se puso rígido. Tomó aire y sólo lo soltó temblorosamente después de 
un largo rato. Sintió un cierto...cambio muy delicado en su cuerpo.  
Así que esa noche, Hu BuGui sacrificó sus propios intereses en favor de los de 
otros -- se convirtió en el que no podía dormir.