Capítulo 30

: Héroes falsos y verdaderos 
"Si no hubieras dicho que querías ser el último en irte, no habría sospechado de 
ti", dijo Shi HuiZhang, encendiendo su mechero. Una pequeña llama saltó, 
iluminando un rastro de sonrisa fría en las comisuras de su boca -- como si 
realmente tuviera un coeficiente intelectual tan alto. 
Chen Lin estaba de espaldas a él y no respondió. Se mantuvo muy erguido, con el 
rostro dirigido hacia la ventana. Algunos hombres con batas blancas de Utopía y 
personal armado uniformado estaban de pie en una fila, mirando en silencio los 
sellos azules con sus variadas expresiones.  
Shi HuiZhang se giró para mirar a su incondicional seguidor Luo XiaoFeng. Luo 
XiaoFeng sacó un pequeño artículo de plata del tamaño de un pulgar y se lo 
entregó a un hombre de bata blanca que estaba a su lado. "El producto de la 
base. Pueden comprobar ustedes mismos si pude falsificarlo". 
El hombre de bata blanca alargó la mano para tomarlo e intercambió una mirada 
con sus compañeros. Lo abrió y sacó un chip de su interior. Luego se subió la 
manga y se presionó la muñeca. La carne de su antebrazo se levantó. Este brazo 
realmente parecía estar hecho de carne. El hombre de bata blanca introdujo el 
chip en su interior. Se hizo el silencio desde el interior durante un momento, y 
luego salió la voz de un hombre: "Hay muchos helicópteros, la mayoría vacíos. 
Presten atención a los números 3, 18 y 26, ignoren el resto..." 
Todos los presentes pudieron escuchar que se trataba de Chen Lin. 
Jiang Lan miró la espalda de Chen Lin, abrió la boca, pero no supo qué decir. 
Sentía que sus venerables nalgas habían perdido la dirección; no sabía en qué 
banco sentarse.  
Después de un momento, el hombre de bata blanca terminó la reproducción de la 
grabación y miró a Chen Lin con una expresión grave. "Señor Chen, espero que 
tenga una explicación para esto".  
Chen Lin seguía inmóvil, mirando por la ventana. Una sonrisa apareció de repente 
en su rostro, independientemente de lo que estuviera pensando.  
Como un perro rabioso, Shi HuiZhang intervino: "¿Puede haber una explicación? 
Creo que la pregunta es bastante obvia, ¿no? Lo grabé cuando Chen Lin salió de 
la habitación con la excusa de ir al baño. Hace tiempo que pensé que le pasaba 
algo..."  
Pero Chen Lin se giró de repente hacia el silencioso Luo XiaoFeng. "¿Cuándo me 
colocaste el dispositivo de escucha? No pudo ser fácil".  
Luo XiaoFeng miró desde detrás de su aceitosa cortina de cabello -- a esta 
persona le gustaba mantener la cabeza baja y la barbilla hacia dentro, levantando 
los ojos para mirar a la gente. Pero mientras este gesto era inocente y hermoso 
cuando lo hacía Audrey Hepburn, hecho por él, parecía algo sacado de una 
historia de fantasmas. "En el agua que bebiste".  
Chen Lin se quedó mirando. Luo XiaoFeng le explicó: "Es muy sencillo. La base 
está teniendo una emergencia, toda nuestra agua potable se ha embotellado, así 
que puse un dispositivo de escucha en cada botella. A menos que no bebieras, no 
podrías evitarlo".  
Chen Lin asintió, viendo la luz. "Qué buena suerte tienes".  
No dijo que su propia suerte fuera mala. Chen Lin sabía que nadie más era 
consciente de lo aguda que era su percepción cuando su cristal de energía estaba 
lleno hasta los topes, y Shi HuiZhang y los demás tampoco sabían del pequeño 
espía Su Qing; no podían sospechar que iba a desertar...así que adivinó al 
instante el objetivo de Shi HuiZhang al plantar el dispositivo de listado -- aprender 
sus movimientos y encontrar una oportunidad para enfrentarse a él antes de que 
se encontraran con otros sellos azules.  
Para resistir la agresión extranjera, primero hay que resolver los problemas 
internos. 
Pero su suerte era realmente demasiado buena. Habían escuchado esto 
accidentalmente.  
Jiang Lan observó su expresión con incredulidad creciente y luego preguntó sin 
rodeos: "Chen Lin, ¿hace demasiado tiempo que no te haces una 'limpieza'? ¿Se 
te ha cocido el cerebro?"  
Chen Lin la miró. Tenía ganas de reírse un poco. Los lunáticos creen que sólo los 
que están tan locos como ellos son normales, mientras que los demás son todos 
idiotas, y los idiotas creen que sólo los que son tan estúpidos como ellos pueden 
ser llamados normales, mientras que los demás son todos lunáticos. Cuando todo 
estaba dicho y hecho, Chen Lin no podía decir si él estaba loco o ella era 
estúpida.  
Se giró hacia cada una de las personas que le rodeaban -- Jiang Lan era la más 
cercana a él y estaba un poco apartada. Shi HuiZhang y Luo XiaoFeng se 
situaban uno detrás del otro justo delante de él. Gui Song seguía pareciendo tan 
tímido como siempre, de pie un poco más lejos de él. Los hombres de batas 
blancas de Utopía y el personal armado estaban aún más lejos, cerca de la puerta, 
pegados a la pared.  
Chen Lin pensó que él y los otros sellos azules eran como los gladiadores y los 
animales salvajes en el Coliseo de la antigua Roma, utilizando todos sus trucos 
para luchar entre sí hasta la muerte, mientras la gente que observaba los juegos 
estaba fuera. 
Chen Lin preguntó de repente: "¿Cómo está la casa gris? ¿Se han ocupado de 
todos?"  
Un hombre de bata blanca dijo: "La potencia de fuego de la Unidad RZ es 
demasiado fuerte. Esa zona ya está bajo su control. Aunque esencialmente puede 
considerarse completamente despejada".  
Shi HuiZhang se rió fríamente. "Puedes estar tranquilo. Cuando realmente llegues 
al otro lado, habrá alguien que te acompañe".  
Cuando realmente llegues al otro lado...Chen Lin se rió en tono de burla. Cuando 
llegara realmente al otro lado, subiendo al cielo o bajando al infierno, ¿cómo iba a 
ir por el mismo camino que Su Qing? El infierno había preparado hace tiempo una 
habitación para él; le estaba esperando para que se pusiera en cuclillas.  
Fracaso por falta de un esfuerzo final... 
Pasó justo alrededor de Jiang Lan. Cuando pasó junto a Luo XiaoFeng, levantó la 
cabeza con una sonrisa indescifrable y dijo en voz baja: "Viste tu oportunidad y la 
aprovechaste. Bien hecho, reconozco la derrota".  
Luo XiaoFeng sintió que esas palabras no eran un elogio. Levantó la vista y 
estableció contacto visual con Chen Lin. En ese instante, Luo XiaoFeng tuvo de 
repente una extraña sensación, como si aunque hubiera tenido éxito en la 
conspiración contra Chen Lin, todavía no hubiera ganado...nadie había ganado.  
Entonces, sin siquiera mirar a Shi HuiZhang, Chen Lin se acercó tranquilamente a 
los hombres de batas blancas y se encontró con sus miradas escrutadoras, 
asintiendo ligeramente con la cabeza. "Vamos". 
Fue a la muerte como un héroe, muriendo por la resistencia y la libertad. 
Lamentablemente, nadie lo recordaría en el futuro, o si de vez en cuando 
recordaran su vida, simplemente la resumirían en una sola frase -- cosechar lo que 
se siembra.  
Al final, la Unidad RZ no pudo capturar a los sellos azules y a los investigadores 
principales que cambiaron su itinerario en el último momento. Tomando los ocho o 
nueve sellos grises sobrevivientes, incluyendo Su Qing, regresaron al centro de 
tratamiento médico de la Unidad RZ.  
Xue XiaoLu estaba tan ocupada que sus pies no tocaban el suelo. Corrió tanto que 
sus piernas se volvieron más delgadas. Para aligerar la carga de su subordinada, 
el capitán Hu compartió voluntariamente una parte del cuidado -- se asignó a sí 
mismo para atender a Su Qing.  
Su Qing estuvo en coma durante más de dos meses, atascado en todo tipo de 
tubos y líneas -- fue el primer ser humano de la tierra en poseer un par de cristales 
de energía, convirtiéndose en un fenómeno sin igual. Nadie sabía qué cambios 
sufriría.  
Lu QingBai y Xu RuChong estaban uno a cada lado de Cheng WeiZhi, mirando a 
través del cristal a Su Qing acostado en la cama del hospital -- Hu BuGui estaba 
inclinado, usando una toalla para limpiar a Su Qing. 
Aunque Lu QingBai había dicho que su par de sellos grises había formado un 
circuito en su cuerpo, dando a Su Qing una capacidad de curación que podía 
rivalizar con la de un sello azul, lo que significaba que no era probable que le 
salieran cicatrices como a una persona ordinaria, su Capitán Hu era inflexible, 
insistiendo absolutamente en cuidar de Su Qing como si fuera un paciente 
ordinario. Día tras día, lloviera o hiciera sol, si no tenía nada más que hacer, se 
acercaba al área de tratamiento para trabajar un poco, o darle la vuelta a Su Qing, 
leerle o sentarse allí mirándolo, sin moverse durante mucho tiempo, como Amah 
Rock.  
Cheng WeiZhi había presentado su teoría sobre el "doble núcleo perfecto" a Lu 
QingBai y Xu RuChong. Lu QingBai no era un técnico, después de todo; cuando 
había escuchado, sintió que sólo tenía una ligera comprensión. No pudo resistirse 
a preguntar: " Profesor Cheng, usted dedujo que, según la Ley de Atracción 
Emocional, en el momento en que el segundo cristal de energía toma forma, las 
emociones dentro del cuerpo atraerán instintivamente las emociones circundantes 
de origen similar. Los dos cristales de energía de distinto tipo serán incapaces de 
distinguir qué emoción utilizar, y el individuo se hundirá en el caos, por lo que no 
puede existir un doble núcleo, ¿verdad? Además, en circunstancias normales, el 
activador almacena emociones simuladas. El enlace temporal que estableciste no 
tenía esa función, pero las personas presentes aún no se vieron afectadas, 
¿verdad?"  
Cheng WeiZhi lo pensó. "Sus circunstancias no son ordinarias. Todas sus 
funciones corporales se han detenido. Incluso se podría decir que ya estaba 
muerto. Pero todavía había un poco de actividad en el cristal de energía del calor 
corporal restante..."  
Lu QingBai no pudo resistirse a interrumpirlo: "¿Qué significa 'muerto' aquí? 
¿Muerte cerebral? Si no es así, ¿cómo puedes juzgar que todas sus funciones 
corporales se han detenido? Y si es así... ¿quieres decir que el sistema de 
cristales de energía puede activar células cerebrales ya muertas?"  
Cheng WeiZhi negó con la cabeza. "No puedo decirte con certeza cuál era la 
situación entonces, pero no podía ser peor, y sólo propuse el intento porque 
estaba muy angustiado. Esta operación es realmente muy peligrosa".  
Lu QingBai y Xu RuChong intercambiaron una mirada, asintiendo 
simultáneamente -- por lo que había sido un último esfuerzo. 
A Xu RuChong también se le ocurrió una pregunta. "Profesor Cheng, ¿cómo podía 
estar seguro de que el segundo cristal de energía activado sería de tipo 1? ¿Y si 
hubiera sido uno de los otros tres tipos?"  
Cheng WeiZhi sonrió amargamente. "Hablando razonablemente, sólo tenía una 
posibilidad entre cuatro".  
Lu QingBai y Xu RuChong intercambiaron otra mirada. Xu RuChong guardó 
silencio durante un rato. "Tienes que decirme cuando se despierte. Le diré que me 
compre un billete de lotería".  
Lu QingBai puso los ojos en blanco. "Consíguete un montón". 
Xu RuChong sonrió disculpándose. "Sí, sí. Mira, Lu-ge, todavía no me he casado 
con una esposa, necesito ahorrar dinero..."  
Lu QingBai dijo: "Si vas, tráeme una docena". 
Xu RuChong: "..." 
En ese momento, Hu BuGui salió de la habitación del hospital con una palangana 
(1). Miró a Lu QingBai y le dijo en voz baja: "Había algo que quería preguntarte -- 
¿le pasa algo a su líquido nutritivo? ¿Por qué ha perdido tanto peso últimamente? 
¿Hay algún otro problema con su salud?"  
"Un cristal de energía de doble núcleo es diferente del cristal de energía de núcleo 
único de un sello azul. Forma un circuito dentro del cuerpo. No necesita absorber 
emociones externas. Fundamentalmente, consume la energía química de los 
alimentos que absorbe. Su nuevo sistema de energía está reparando su cuerpo 
gravemente herido. Parece que está tumbado sin hacer nada, pero en realidad 
está consumiendo más que si se hubiera pasado los dos últimos meses corriendo 
maratones".  
Cuando Lu QingBai terminó, miró a Hu BuGui, hizo una pausa y de repente dijo: 
"Capitán Hu, razonablemente, debería decir que todo esto es tu maldita culpa. 
Pero no puedo decir eso, porque yo te incité a dejarlo regresar. Si usted es un 
bastardo, entonces yo soy el bastardo 2.0".  
Hu BuGui soltó una risa amarga, le hizo un gesto con la mano y no volvió a hablar. 
Finalmente se giró para mirar a Su Qing que estaba acostado en silencio, luego se 
dio la vuelta y se fue. Sus pasos eran lentos y un poco abatidos. Parecía un lobo 
solitario herido.  
Cheng WeiZhi lo miró y suspiró. Luego se giró y le dijo a Xu RuChong: "Ah, sobre 
mi hijo...gracias por tomarte la molestia".  
Xu RuChong se apresuró a decir: "No, no, no, profesor, es lo que tenía que haber 
hecho, es que no lo sabía, si lo hubiera sabido antes...ah, a la hora de la verdad, 
es que tiene buenos vecinos, si no, después de todos estos meses, no sé qué le 
hubiera pasado." 
Cheng WeiZhi esbozó una sonrisa cargada de preocupación. Este hijo idiota era 
realmente un punto sensible para él.  
Xu RuChong lo miró detenidamente. "Profesor Cheng, me gustaría preguntarle 
algo. ¿Le gustaría...ser nuestro asesor especial?"  
Cheng WeiZhi negó con la cabeza. "¿Qué podría hacer yo? Soy un anciano que 
se jubiló hace muchos años. Me iré a casa a cuidar de mi hijo, a vivir en paz, a no 
hacer nada. Es que todavía estoy inquieto por ese niño Su Qing. Sólo podré ir 
cuando lo haya visto bien..."  
Antes de que pudiera terminar, un fuerte pitido llegó de repente desde la 
habitación del hospital. Las tres personas del pasillo se quedaron mirando. Lu 
QingBai abrió la puerta, miró la pantalla del aparato, frunció el ceño y abrió el 
párpado de Su Qing. "Mira la actividad de sus ondas cerebrales. Puede que esté a 
punto de despertarse. Profesor Cheng, ¿habrá algún otro problema cuando se 
despierte? Razonablemente hablando, sus recuerdos no deberían verse 
afectados, pero ¿qué hay del resto? Receptividad, percepción..."  
Antes de terminar, le pareció percibir algo y levantó la cabeza para mirar. Vio que 
Hu BuGui, alertado por el pitido, volvía de nuevo. La felicidad en el rostro de Hu 
BuGui era evidente. Se preparó para entrar, pero cuando sólo había dado un 
paso, se detuvo dónde estaba. La expresión de su rostro se atenuó, y en realidad 
parecía un poco nervioso.  
Los dedos de Su Qing temblaron ligeramente. Después de un momento, bajo la 
atención de los ocho ojos de cuatro personas, abrió lentamente los ojos.  
 
Nota mía: 
(1) Recipiente circular, ancho y poco profundo, usado especialmente para 
lavarse.