Capítulo 65

: Chang Dou y el curso de capacitación ST 
El día del funeral de Xu RuChong, el General Xiong asistió en persona. Ese día, 
antes de que la Unidad RZ saliera a buscar a Su Qing, Hu BuGui ya había ido a 
Cheng WeiZhi. Con las cosas en ese estado, no se podían encubrir, y ya no había 
nada que valiera la pena encubrir. Al final, Cheng WeiZhi sólo suspiró. "Siempre 
supe que era un buen niño".  
Hu BuGui dijo: "Yo también". 
Ambos lo habían sabido. Sólo el propio Xu RuChong no lo sabía.  
Con el asunto del misterioso brazalete de cristal de energía externa habiendo 
llegado a este punto, todas las pistas finalmente se rompieron. Todo el cuartel 
general estaba envuelto en una atmósfera de estrés indescriptible. Incluso Tu 
TuTu lo sintió y se contuvo considerablemente, dejando de ir por todas partes 
molestando a la gente. 
El técnico que había perseguido a Hu BuGui aquel día se hizo cargo del trabajo de 
Xu RuChong. Su nombre era Chang Dou, el "Dou" de "divertir". Tenía los ojos el 
doble de grandes que los de los demás, y sus globos oculares parecían girar 
varias veces más rápido que los de los demás. En realidad era un poco tonto -- Su 
Qing, mirando sus pantalones que colgaban cinco centímetros por encima de sus 
zapatos y los calcetines obviamente desparejados debajo de ellos, llegó a esta 
conclusión.  
Chang Dou sintió cierta inquietud por sustituir a Xu RuChong. Cuando empezó a 
trabajar, se sintió aún más nervioso. La primera vez que participó en una reunión 
de los miembros principales, volcó una taza. Saludó a todos y se acurrucó en un 
rincón, pareciendo un ratón que ha entrado en la guarida de un gato -- cuando 
Fang Xiu lo miró con una mirada de severidad escrutadora, parecía aún más.  
En cuanto el General Xiong entró en la sala de conferencias, frunció el ceño -- Qin 
Luo tenía la cabeza gacha; Lu QingBai estaba pinchando la mesa de conferencias 
con un bolígrafo, destruyendo la propiedad pública; Xue XiaoLu tampoco hacía 
ruido, agarrando una bolsa de pañuelos. Chang Dou estaba totalmente perdido. 
Fang Xiu lo miró y giró la cabeza con impaciencia. Su barba parecía no haberse 
afeitado en varios días. Su Qing se apoyaba en una muleta, apoyado junto a la 
ventana y fumando, cigarrillo tras cigarrillo, sin parar. Hu BuGui tenía los dedos 
entrelazados y los codos apoyados en la mesa; miraba fijamente la sombra de Su 
Qing extendida en el suelo.  
El General Xiong, de pie en la puerta, carraspeó con fuerza. Sólo entonces todos 
lo miraron sin interés. Luego, los que tenían la cabeza baja siguieron con la 
cabeza baja, y los que estaban fumando siguieron fumando. Sólo el Capitán Hu 
parecía un poco mejor. Pensó que descuidar así a su superior no era bueno, así 
que se levantó y fue a guiar al General Xiong. Dijo en voz baja: "Todos, vamos a 
empezar la reunión".  
El General Xiong le dio una palmadita en el hombro a Chang Dou, sonriendo 
ampliamente. Era como si Chang Dou tuviera un resorte bajo el trasero. En cuanto 
le dieron la palmadita, se levantó de un salto. Se sacudió la ropa y se limpió la 
nariz. Su cara se puso lo suficientemente roja como para calentar una plancha. El 
sudor le llegó incluso a la frente. Tartamudeó: "G-general Xiong, h-hola, señor".  
Fang Xiu bajó los ojos. Había un poco de frialdad en las esquinas de sus ojos y en 
las puntas de sus cejas. Pensó: Este novato realmente es un desperdicio de 
espacio.  
Radiante, el General Xiong le dio dos palmaditas más en el hombro. "Joven, haz 
bien tu trabajo y tus perspectivas serán ilimitadas". Se las había dicho a la mayoría 
de los presentes.  
Luego cambió su atención a Su Qing y caminó hacia él. "Xiao Su, ¿cómo está la 
pierna?"  
Su Qing se giró y sonrió. Antes de que pudiera hablar, el General Xiong le arrancó 
bruscamente el cigarrillo de entre los dedos, lo apagó y lo tiró por la ventana. Lo 
educó: "Pequeño camarada, tus hábitos de vida no son nada buenos. Huele ese 
humo en ti -- hueles a calamar asado. Si te das el gusto cuando eres joven, ¿qué 
pasará cuando seas mayor? Mírame a mí. Todavía estoy sano y salvo, haciendo 
contribuciones a mi tierra natal. Eso es porque cuando era joven..."  
Hu BuGui se limitó a sacar el mechero y el medio paquete de cigarrillos del bolsillo 
de la camisa de Su Qing y los metió en su propio bolsillo, confiscándolos. 
Interrumpió los elevados recuerdos del General Xiong sobre acontecimientos 
pasados y acercó una silla. "Siéntese aquí, señor".  
El General Xiong chasqueó los labios. Sentía que no se había rascado la picazón, 
así que miró a Hu BuGui y lo ignoró, dejándose caer justo entre Fang Xiu y Qin 
Luo. Sólo entonces Fang Xiu le prestó por fin un poco de atención. Asintió y dijo 
en voz baja: "General".  
El General Xiong suspiró. "La moral de todos está baja. Siento que esto es muy 
malo".  
La sala estaba tan silenciosa que se podría haber oído caer un alfiler. El General 
Xiong continuó: "Si ahora ocurriera alguna emergencia, ¿qué harías? ¿Salir al 
campo abatido así? No te preocupes por los sellos azules, ni siquiera serías capaz 
de atrapar un gato azul".  
Hu BuGui dijo con rigidez: "Reportando al General, por el momento no tenemos 
ninguna misión para atrapar a un gato azul". 
Por compasión a su sufrimiento, el General Xiong contuvo su ira y sólo miró a este 
imbécil, luego dio una palmadita tolerante a Fang Xiu en el hombro, una palmadita 
tan fuerte que Fang Xiu se balanceó. Luego abrió su parloteo. De las convicciones 
personales pasó a la opinión colectiva de la organización, y finalmente ascendió a 
la altura del servicio a la nación y al pueblo, dialogando durante más de media 
hora. Pero ahora, nadie tenía la energía ni siquiera para escuchar a medias. Sólo 
Su Qing se acercó, sujetando su muleta, y en algo parecido a una muestra de 
respeto ofreció una frase: "Sí, General Xiong, sus palabras realmente tocan el 
fondo del corazón humano. Realmente es usted un experto en la realización de 
trabajos ideológicos, señor".  
El General Xiong miró su aspecto de labios rosados y dientes blancos y comenzó 
a sentirse un poco sombrío. Pensó: Ya tenían a Hu BuGui, que nunca decía una 
palabra innecesaria o vacía, y ahora estaba esta Su Qing, cuya cada palabra era 
artificial. Eran simplemente una pareja natural; ¿qué se podía hacer?  
El General Xiong negó con la cabeza. "He venido hoy para despedir al camarada 
Xiao Xu y echar un vistazo al estado de ánimo de todos. En segundo lugar, era 
para anunciar una noticia".  
Al oír que por fin había dejado de decir tonterías y había llegado al asunto 
principal, todos levantaron por fin la cabeza. Escucharon al General Xiong decir: 
"Hemos añadido un nuevo miembro al equipo, y la composición de la Unidad RZ 
ha cambiado un poco. También han ocurrido muchas cosas últimamente. He 
pensado en enviar a todo el mundo a relajarse. También puede considerarse un 
cambio de aires, y aumentar la unión del equipo. Así que he luchado para que 
todos participen en el curso de capacitación ST de fin de año, que durará una 
semana".  
Su Qing había sido influenciado por Su ChengDe y creía que ST significaba 
'bonos basura a corto plazo'. Entonces recorrió con la mirada el círculo de 
personas sentadas, recordó lo que Xu RuChong le había dicho antes de morir y 
pensó que esta Unidad RZ era en realidad ST.  
Hu BuGui se negó automáticamente: "General Xiong, si todos los miembros 
principales de la Unidad RZ se van durante una semana entera, si hay alguna 
emergencia..." 
El General Xiong hizo un gesto con la mano. "Sólo a ti se te permitirá 
especialmente llevar un teléfono móvil encendido las veinticuatro horas del día, 
manteniendo un contacto constante con el cuartel general. Si hay una emergencia, 
se le notificará. Está bien, ¿no?"  
Entonces Hu BuGui se quedó en silencio. El General Xiong dirigió una mirada 
significativa a los rostros de todos. "Ninguno de ustedes ha participado nunca en 
este entrenamiento especial, porque implica una serie de gastos. El número de 
personal que participa en este entrenamiento cada año es muy limitado. Espero 
que todos puedan abordar esto con seriedad. Si eso está bien, entonces 
prepárense. Partirán pasado mañana".  
Hu BuGui se quedó mirando. "¿Pasado mañana? ¿No tendremos tiempo para 
prepararnos? Mire a lo que nos enfrentamos, señor..."  
El General Xiong levantó la cabeza y lo miró. Por alguna razón, su mirada hizo 
que Hu BuGui se callara automáticamente. Entonces, el General Xiong se estiró, 
se levantó, dio dos pasos en su lugar y le hizo una señal. Un soldado se acercó 
inmediatamente y le pasó un documento con ambas manos. El General Xiong le 
entregó el documento a Hu BuGui. Decía: "Calificaciones y puntos de atención del 
curso de capacitación ST". 
"Afilar el hacha no interferirá con el corte de la leña". Dejando atrás esta frase, el 
General Xiong volvió a subir a su jeep militar y se alejó flotando.  
El primer requisito de este pintoresco curso de capacitación sobre bonos basura 
era que participara todo el equipo. Nadie podía ausentarse temporalmente sin una 
aprobación especial. De lo contrario, se anularían las calificaciones de 
capacitación de todos. 
Todo el personal que participaba en el entrenamiento vestía ropa de civil y no se le 
permitía llevar armas o equipos de comunicación -- en consideración a la 
naturaleza especial del trabajo de la Unidad RZ, al propio Hu BuGui se le permitió 
llevar un comunicador, y se cerró para que sólo tuviera una frecuencia que pudiera 
comunicarse con el cuartel general. 
Los detectores de energía, todo tipo de equipos defensivos y otros artículos de 
alta tecnología estaban totalmente prohibidos. No era necesario llevar equipaje. 
Todo lo que necesitaran los estudiantes sería suministrado por la base de 
formación.  
El día en que se pusieron en marcha fue el primero en el que la escayola y los 
vendajes de la pierna de Su Qing se desprendieron, y tocó el suelo con ambos 
pies. Salieron juntos del cuartel general y se encontraron con que un helicóptero 
les estaba esperando. Antes de abordar, una persona con aspecto de oficial, tras 
presentar las credenciales correspondientes, sacó unas tiras de tela y les pidió 
que vinieran con los ojos vendados.  
Los demás estaban bien, pero Su Qing ya había empezado a fruncir el ceño. Esto 
le hizo recordar las circunstancias en las que fue sacado de la casa gris. Pero le 
habían dicho claramente que no podía retirarse. En el momento en que la tela 
negra bajó, la mano de Su Qing se tensó, llevando inconscientemente la mano 
hacia el bolsillo que contenía sus cuchillos. Sólo entonces recordó que todas las 
cosas que había dentro se las habían quitado al pasar el control de seguridad.  
Todo era un caos. Estaba frente al helicóptero que se preparaba para despegar, 
casi ensordecido por el zumbido de aquella enorme mosca doméstica. Su visión 
estaba bloqueada, por lo que sus otros sentidos se volvieron inusualmente 
sensibles. Su Qing estaba aturdido, sintiendo que su corazón latía cada vez más 
rápido, como si hubiera regresado a aquella época en la que había estado solo y 
desamparado. Alguien le dio un ligero empujón en el hombro, con la intención de 
indicarle que subiera al helicóptero, pero Su Qing bloqueó automáticamente la 
muñeca de la persona y luego sintió un bordado en el puño de la manga de la 
persona.  
Su mente zumbaba. Todas las venas resaltaron en el dorso de sus manos. Atacó 
casi instintivamente. Alguien gritó algo que no escuchó claramente. Lanzó una 
patada tan rápida como el viento. Justo entonces, de repente, algo le apretó la 
cintura. Alguien se había abalanzado a su lado, arrastrándolo más de un metro 
hacia un lado.  
Hu BuGui le quitó la venda a Su Qing y le dijo en voz alta al oído: "¡Basta, soy yo!" 
Su Qing volvió a ver la luz del día. Se movió con fuerza y, finalmente, se dio la 
vuelta y miró al atónito oficial que había querido abrirle el camino -- realmente 
había algo bordado en su manga, pero no era "Utopía"; era un emblema nacional. 
Estaba demasiado tenso, incapaz de distinguir el emblema nacional redondo de la 
llamativa escritura de Utopía.  
Su Qing forzó una sonrisa. "Lo siento, reflejo condicionado, puede que tenga un 
poco de miedo a la oscuridad, dejé que mi mente divagara..."  
El oficial parecía ver esto como algo común. Cuando se recuperó, lo saludó con 
mucha calma. "Por favor, póngase la venda y suba al helicóptero, señor".  
La persona que estaba detrás de él se acercó inmediatamente y le puso de nuevo 
la venda en los ojos. Su Qing estaba un poco frustrado, clavándose suavemente 
las uñas en la palma de la mano. Justo en ese momento, la mano de Hu BuGui se 
extendió para desenredar sus dedos y sujetarlos. Sin hacer ruido, dijo: "Síguelos. 
Yo estoy detrás de ti. No pasa nada".