Capítulo 41

: La mentira baja 
Qin Luo miró la abultada bolsa de papel kraft, miró al niño que tenía delante 
parpadeando sus grandes ojos, se quedó con la mirada perdida y luego dijo en un 
susurro: "¿Para...para mí?" 
Esta joven era una de las principales agentes de campo de la Unidad RZ. Era alta 
y llevaba el cabello en una coleta alta. A la hora de sacar un arma, parecía capaz 
y elegante, como uno de los Ángeles de Charlie. Pero cuando hablaba con los 
demás, siempre parecía carecer de confianza en sí misma. Su voz era débil y le 
costaba comunicarse con los desconocidos. Lu QingBai decía que tenía ansiedad 
social. Los síntomas eran especialmente evidentes cuando se enfrentaba al sexo 
opuesto, incluso si el miembro del sexo opuesto que tenía delante no era lo 
suficientemente alto como para llegarle al pecho.  
El niño tenía la gorra torcida y estaba vestido como un pequeño vago. Estaba 
masticando un chicle. Como un pequeño adulto, dijo: "No sé, me lo ha dado un 
tipo. Debe ser una carta de amor".  
La cara de Qin Luo se puso roja de inmediato. Su piel estaba pálida. Así, parecía 
que había sido hervida. Sin embargo, aunque la ansiedad social era un 
impedimento, Qin Luo sabía perfectamente que ahora estaba de servicio, y que 
esto podía ser una prueba importante, así que lo aceptó. El niño extendió una 
mano y le dirigió una mirada que decía 'me entiendes'.  
Qin Luo le devolvió la mirada. Cuando llevaban un rato mirándose, el niño se dio 
cuenta por fin de que aquella mujer había crecido bajo una roca. Sus 
pensamientos estaban en una longitud de onda completamente diferente a la de 
él. Así que hinchó el pecho y dijo: "Hermana, estoy cansado de hacer recados. 
¿Dónde está mi cuota de servicio?"  
Sólo entonces Qin Luo vio la luz. Nerviosa y sudorosa, rebuscó en su bolso. Justo 
entonces, una mano se acercó y puso veinte yuanes en la mano extendida del 
niño. El pequeño demonio chasqueó la lengua y pensó: '¿Qué, estás mandando a 
un mendigo?' Pero cuando levantó la vista, vio al fornido capitán Hu BuGui de pie 
con aspecto grave. Así que le sacó la lengua, cogió el dinero con desánimo y se 
marchó pensando: 'Santo cielo, ¿la habrá pillado haciendo trampa?'  
Hu BuGui tomó la bolsa y se la puso en la oreja, escuchando un momento. Sacó 
un detector y realizó una simple inspección de la bolsa. Comprobó que no parecía 
contener ningún artículo peligroso y lo abrió. Cuando escuchó lo que había que 
escuchar y leyó lo que había que leer, su expresión cambió.  
"¡Es él!" 
Qin Luo observó con desconcierto cómo su capitán decía de repente esta frase, 
luego se giró y se marchó, ordenando rápidamente: "Dile a todo el mundo que se 
retire de esta calle. Contacten con Cheng WeiZhi, lo antes posible. Bloqueen las 
comunicaciones, digan que es un control de seguridad rutinario, busquen un..."  
En ese momento, Hu BuGui hizo una pausa. Aunque Qin Luo no podía 
considerarse especialmente buena en la lectura de expresiones, aún podía decir 
que no estaba de muy buen humor. Después de un largo momento, le escuchó 
decir: "Olvídalo, no hace falta, si te ha dado estas cosas, seguro que se ha 
adelantado".  
Sus pasos eran largos. Qin Luo tuvo que trotar para seguir su ritmo. Hu BuGui 
tenía la cabeza ligeramente agachada, con los ojos mirando al suelo. Parecía 
estar apretando los dientes. Su perfil tenía un arco tenso y feroz. Entonces Qin 
Luo escuchó que Hu BuGui suspiraba de repente. Estuvo a punto de pensar que 
había escuchado mal. Se giró con asombro, y luego lo escuchó decir casi 
inaudiblemente: "En realidad ya lo he visto..."  
Aunque la actuación de Su Qing en el restaurante había sido impecable, con el 
principio de Hu BuGui de que más vale equivocarse de persona que perder una 
oportunidad, después de que se había ido, había enviado a dos miembros de la 
Unidad RZ a seguirlo. Pero esa noche, Hu BuGui había recibido un informe 
diciendo que lo habían perdido. Entonces se dio cuenta de que algo iba mal.  
En su mente, Hu BuGui repasó una y otra vez todo el curso del encuentro con esa 
persona, para luego dejar que se le escapara de nuevo delante de sus narices. 
Pensó en cada mirada de ese 'hombre de mediana edad', en cada movimiento, 
pero no pudo pensar en cómo lo había hecho Su Qing. Tampoco podía pensar en 
dónde había ido Su Qing durante estos tres cortos años y lo que había 
experimentado.  
La eficacia de la Unidad RZ en las maniobras era muy alta. Esa misma noche, 
hubo un gran cambio en el universo, y se trasladaron de una ciudad a otra. Xue 
XiaoLu se puso en contacto de forma muy eficiente con Cheng WeiZhi. Dada la 
situación de emergencia, llevaron a padre e hijo directamente a la sede de la 
Unidad RZ.  
Hu BuGui, sin detenerse ni un momento, regresó con Qin Luo. Antes de tomar un 
sorbo de agua, entró en la sala de conferencias, sobresaltando a Cheng Ge, que 
estaba acurrucado en el sofá armando un rompecabezas. Abrió la boca y gritó: 
"¡Ah-ah!", casi rompiendo a llorar. Xue XiaoLu sacó rápidamente su sonrisa 
angelical y le dio unas palmaditas en la espalda para consolarlo.  
Hu BuGui asintió a Cheng WeiZhi y se sentó firmemente junto a la mesa de 
conferencias. "Profesor Cheng, vamos a resumir una larga historia. Basándome en 
información interna fiable, creo que actualmente usted está en peligro".  
Cheng WeiZhi abrió la boca, un poco aturdido por este repentino ataque. 
Justo entonces, Fang Xiu también entró por la puerta. Sus ojos barrieron la sala de 
conferencias como si confirmaran que no había extraños. Luego sacó con cautela 
una fina carpeta y la puso sobre la mesa. Miró a Hu BuGui, con una expresión un 
poco solemne. 
Hu BuGui asintió con la cabeza y Fang Xiu comenzó: "Yo iré primero". 
Abrió la carpeta. La carpeta superior era la de Su Qing. En la foto, todavía tenía 
veinticuatro años, con una sonrisa insolente. Fang Xiu sacó su expediente y lo 
dejó a un lado. "Hace tres años, irrumpimos en una base de sellos azules de un 
solo golpe, obteniendo de ella una cantidad considerable de información valiosa. 
Trabajando con nuestros camaradas del departamento tecnológico, en los últimos 
años nos hemos centrado especialmente en ellos, inventando una gran cantidad 
de nuevas herramientas de ayuda. Podría decirse que nos ha permitido tomar la 
iniciativa, y 'Utopía' ha estado en hibernación todo este tiempo".  
Hizo una pausa y miró a Cheng WeiZhi. Una atmósfera nerviosa se extendió por la 
sala de conferencias. Sólo Cheng Ge no se vio afectado. Su inteligencia era muy 
baja. Prácticamente no tenía forma de vivir por su cuenta. Pero su memoria para 
las imágenes superaba la de una persona normal. En muy poco tiempo, había 
armado el rompecabezas de varios miles de piezas. Luego miró a Xue XiaoLu con 
una sonrisa torcida y feliz, haciendo que Xue XiaoLu le buscara otra caja y lo 
recompensara con una bolsa de patatas fritas.  
Fang Xiu continuó: "En aquel momento, había nueve sellos grises supervivientes, 
incluido uno que resultó gravemente herido y murió en el camino cuando los 
esfuerzos de rescate fracasaron. Más tarde simulamos el activador de sellos 
azules, tratando de fabricar otro milagro, pero por alguna razón, probablemente 
porque alguna condición desconocida estaba ausente, el mismo milagro no se 
produjo de nuevo. Hasta ahora, de los ocho sellos grises rescatados, aparte de Su 
Qing y Tu TuTu, que desaparecieron hace tres años y cuyo paradero es 
actualmente desconocido..." 
"¿Qué?" Cheng WeiZhi casi se puso de pie. 
Hu BuGui agitó una mano. "No puedes decir que su paradero es desconocido. Lo 
vi hace dos días. Ahora sigue a salvo. Si no podemos encontrarlo, Utopía tampoco 
puede encontrarlo".  
Fang Xiu se aclaró la garganta y abrió el siguiente expediente, continuando con el 
tema a tratar. "De los cinco restantes, aparte de usted, profesor Cheng, dos 
quedaron gravemente traumatizados mentalmente y es posible que nunca se 
recuperen. Actualmente siguen en el centro de tratamiento médico de la Unidad 
RZ. Los tres restantes..."  
Fang Xiu alineó los tres expedientes restantes en la mesa de conferencias. El de 
Zhao YiFei estaba en el centro. Debajo de su foto había una palabra en rojo 
brillante: " Fallecida".  
La chica de cabello corto de la fotografía se obstinaba en fruncir los labios como si 
tuviera un ataque de ira contra alguien. 
Cheng WeiZhi extendió lentamente una mano y recogió el expediente de Zhao 
YiFei. "Esta joven, ella... ella..."  
"No sólo ella", dijo Fang Xiu. "De los otros dos, uno ha desaparecido y el otro está 
muerto. La causa de la muerte es el suicidio. De momento no podemos eliminar la 
posibilidad de que la causa haya sido el trauma psicológico del cristal de energía. 
Pero los tres guardianes de la persona desaparecida murieron en circunstancias 
misteriosas. Todavía no hemos descubierto las causas de sus muertes".  
Hu BuGui sacó el dispositivo de grabación que le había enviado Su Qing y puso la 
grabación. Cuando terminó, durante medio minuto, nadie en toda la sala de 
conferencias habló. Después de una hora, Hu BuGui levantó la cabeza. "Tenemos 
razones para creer que este 'Número 4' eres tú".   
Cheng WeiZhi lo miró confundido. 
Xu RuChong, abrazando un cuaderno y apoyado en la pared, habló de repente: 
"Maestro, ¿por qué no viene a la sede con su hijo?" Cuando habló, miró a Hu 
BuGui y vio que no tenía intención de oponerse a él. Entonces señaló al techo y 
dijo en voz baja: "Se han vuelto activos de repente después de pasar 
desapercibidos durante tres años. Sospechamos...que es probable que tengamos 
un problema interno".  
Cheng WeiZhi lo miró con incredulidad, pensando simplemente que ningún lugar 
del mundo era seguro. Miró con ansiedad a Cheng Ge. Éste sostenía 
inofensivamente el rompecabezas terminado. Lo miró durante un rato, luego lo 
giró completamente y empezó a masticar una pieza del rompecabezas.  
Xue XiaoLu extendió rápidamente la mano para rescatar la pieza y utilizó una 
paleta para taparle la boca. Cheng WeiZhi suspiró. "Sólo quiero...sólo quiero vivir 
sin ansiedad durante unos días".  
La cola de Xu RuChong cayó como si hubiera hecho algo malo. "Maestro, lo 
siento".  
Cheng WeiZhi volvió a suspirar y sus ojos recorrieron la sala de conferencias 
durante un rato. Luego se posaron en la fotografía de Su Qing. Señalando el 
archivo, preguntó: "¿Qué pasa con ese niño? ¿Estará en peligro?"  
Hu BuGui levantó la cabeza y sus ojos se encontraron directamente con los de 
Cheng WeiZhi. Su voz no era fuerte, pero sí extremadamente firme mientras 
decía: "Vamos a encontrarlo".  
Cheng WeiZhi permaneció en el cuartel general de la Unidad RZ. Esa tarde, Hu 
BuGui recibió una llamada del superior directo de la Unidad RZ, el General Xiong, 
pidiéndole que protegiera a toda costa a los supervivientes de la base del sello 
azul. Hu BuGui colgó el teléfono e inclinó la cabeza hacia atrás para mirar al techo 
de forma vacía durante un rato. Luego tomó una fotografía de la parte central de 
su escritorio. Era la misma fotografía del archivo de Su Qing. En algún momento, 
había hecho una copia y la había escondido furtivamente en su escritorio.  
El tiempo no había hecho que esta persona se desvaneciera de su vida; en 
cambio, había dejado una profunda, profunda hendidura.  
En este momento, aún no sabía que la persona por la que revolvían cielo y tierra 
para encontrarla estaba agotando sus recursos planeando infiltrarse en la sede de 
la Unidad RZ. 
Su Qing supuso que cuando Hu BuGui recibiera su pista, llevaría al profesor 
Cheng al cuartel general en beneficio de la seguridad. Pero tenía una suposición 
similar a la de los miembros de la Unidad RZ -- que había un agente enemigo 
dentro del ejército. Por supuesto, infiltrarse en el cuartel general de la Unidad RZ 
no era una misión fácil, porque ese sería también el objetivo de Utopía.   
Su Qing regresó urgentemente, arrojó algo de dinero a Ji PengCheng y le pidió 
que cuidara de Tu TuTu durante un tiempo más. Abandonó el trabajo de "Li Meng" 
y viajó durante la noche a la ubicación del cuartel general de la Unidad RZ.  
Encontró un hotel en el que alojarse por una noche, durmió cinco horas completas, 
sintió que estaba alerta y despierto, y luego comenzó a planificar con cautela.