Capítulo 59

: Desconcierto 
Xu RuChong no volvió a su habitación, sino que se tumbó en una sala de estar 
junto al laboratorio. La gente de la Unidad RZ normalmente se encargaba de 
quejas menores como esta, en caso de que surgiera un trabajo de última hora. 
Después de un rato, alguien abrió la puerta y entró, sobresaltando a Xu RuChong. 
Dio un indistinto "sí", sin abrir los ojos.  
Escuchó la voz de Fang Xiu decir: "Duerme, está bien, soy yo". 
Así que Xu RuChong volvió a dormirse torpemente. Fang Xiu se inclinó y le palpó 
la frente para comprobar su temperatura. Miró las gotas de agua en su vaso, 
determinó que ya había tomado la medicina y se marchó en silencio. Después de 
un momento, trajo una gruesa manta de algún lugar y la extendió sobre Xu 
RuChong.  
Quizás era pesado y Xu RuChong se sentía incómodo por el peso. Se resistió un 
poco. Fang Xiu le puso una mano en la cabeza y luego aplanó las esquinas de la 
manta. Dijo en voz baja: "Shh, no te muevas. Tienes un poco de fiebre. Será 
bueno que sudes un poco".  
Xu RuChong abrió lentamente los ojos y lo miró. Probablemente por la fiebre, las 
esquinas de sus ojos estaban un poco enrojecidas.  
Fang Xiu le dio un golpe en la frente. "¿Ese cerebro tuyo no sirve para nada? ¿Por 
qué no vuelves a tu propia habitación y duermes? Yo puedo vigilar las cosas aquí 
por ti".  
Xu RuChong lo despreció con voz muy nasal: "No, un gorila como tú no puede 
hacer un trabajo de tan alta exigencia intelectual". 
Fang Xiu escupió. "Ingrato".  
Xu RuChong preguntó: "¿No tienes una misión?" 
"He venido a verte a ti primero. Si el Maestro Xu cae, la mitad del cielo 
desaparecerá para todo el personal de campo". 
"Estaré bien. Sólo necesito acostarme". Xu RuChong cerró los ojos algo cansado. 
“Adelante".  
Fang Xiu sintió que tenía un aspecto lamentable. Sólo pudo suspirar. Se quedó 
sentado un rato, y finalmente se levantó y se fue. Poco después de salir, alguien 
abrió la puerta de nuevo. Esta vez era Lu QingBai, que entró con una bolsa de 
suero. Cerró la puerta con el pie y entró casi sin hacer ruido. Colgó la bolsa 
intravenosa y conectó el goteo a Xu RuChong.  
Las habilidades del Doctor Lu eran excelentes. Xu RuChong ni siquiera sintió 
dolor. Sólo sintió un apretón y luego un aflojamiento en su muñeca, y la aguja 
estaba dentro. No pudo resistirse a forzar sus párpados una vez más para mirarlo. 
"¿Por qué has venido tú mismo? ¿No estás ocupado?"  
Lu QingBai dijo: "Acabaré contigo primero, luego me ocuparé del resto. De todos 
modos, están todos muertos. Pueden esperar un poco. Tú aún respiras, así que te 
doy el punto de desempate".  
Acababa de hablar cuando Hu BuGui también abrió la puerta y entró. Preguntó: 
"¿Cómo está? He oído que Xiao Xu tiene fiebre".  
Por fin, Xu RuChong no pudo seguir tumbado. Quiso levantarse, pero Lu QingBai 
lo sujetó y lo regañó: "Basta, ni siquiera puedes mantener el equilibrio, no te 
muevas."  
Hu BuGui asintió. "Cuida tu salud. Haré que el centro de tratamiento envíe una 
enfermera para que te ayude a cuidar. ¿Qué te parece?"  
Xu RuChong se apresuró a decir: "No hace falta, no hace falta". 
Cuando Lu QingBai y Hu BuGui también se fueron, Xu RuChong pareció suspirar 
aliviado mientras se volvía a tumbar. Pero en un abrir y cerrar de ojos, Qin Luo y 
Xue XiaoLu también llegaron. Las chicas pusieron tranquilamente un termo en el 
pequeño mueble de la cabecera de la cama. Xue XiaoLu mantuvo la voz muy baja 
y preguntó: "¿Crees que está despierto?"  
Qin Luo dijo en voz aún más baja: "Creo que está medio inconsciente. Siempre 
estoy así cuando tengo fiebre. Puede que lo sepas si hablas con él".  
Entonces Xue XiaoLu se acercó al oído de Xu RuChong. Con una voz tranquila y 
suave, dijo: "Maestro Xu, recuerde beber la sopa cuando se despierte".  
Luego lo pensó y volvió a mirar a Qin Luo. Dijo: "Olvídalo, dejémosle una nota, si 
no, ¿qué pasa si no lo escuchó?" 
Cuando las dos se marcharon también, la puerta se abrió de nuevo con un 
chirrido. Una figura como la de un ratón se deslizó sigilosamente, con un lapicero 
en la mano -- era Tu TuTu, que estaba tramando algo malo. Se acercó de puntillas 
a la cama de Xu RuChong y abrió la boca con una silenciosa sonrisa maliciosa. 
Quitó la tapa del lapicero y estaba a punto de poner la pluma en la cara de Xu 
RuChong cuando escuchó una leve tos detrás de él -- Su Qing era quien 
realmente podía ir y venir sin hacer ruido.  
La mano de Tu TuTu se congeló de inmediato. Su Qing dijo con una voz 
igualmente tranquila: "Pequeño cachorro, ¿necesitas otro pellizco?" 
Se acercó y se frotó las manos para aumentar la temperatura de la piel. Cuando 
no estaban tan frías, como Fang Xiu, extendió la mano para comprobar la 
temperatura de Xu RuChong. Luego enderezó la manta que se había estropeado 
al darse la vuelta. Finalmente, tomó a Tu TuTu de la mano y salió como un vasallo 
dando órdenes en nombre del emperador. 
Tu TuTu gritó en voz baja, apenado: "¡Nuestra Presencia Imperial es un 
emperador títere!" 
Cuando la última ronda de visitantes se marchó, Xu RuChong abrió los ojos de 
repente. Estaba acostado de lado, de cara a la pared. Los bordes de sus ojos 
seguían enrojecidos, pero no había sueño en ellos. 
Levantó lentamente la cabeza y miró el termo de la mesita de noche y el papel que 
había abajo. El papel era azul claro con un pequeño borde decorativo. Si su nariz 
no hubiera estado muy congestionada, probablemente habría podido oler un débil 
perfume. A simple vista era el tipo de cosas que les gustaban a las chicas. 
No llevaba sus gafas ridículamente grandes. Su mirada parecía un poco débil. Las 
curvas de las esquinas de sus ojos eran largas, lo que les daba un toque de 
profundidad. La expresión de Xu RuChong era un poco complicada. De repente, 
abrió la boca y dijo en silencio a la inmaculada pared blanca que tenía delante: 
"¿Por qué son tan amables conmigo?" 
Cuando Su Qing salió del cuarto de estar de Xu RuChong, llevó en silencio a Tu 
TuTu hacia el sexto piso. No había ninguna pista en su rostro. Tu TuTu le echó 
una mirada furtiva y no pudo decidir cómo este maestro de marionetas planeaba 
tratar con él. Sólo pudo seguirlo, murmurando interiormente "Perturbado" (1) todo 
el camino. Pero Su Qing se limitó a empujarlo hacia su habitación y le dio unas 
breves instrucciones: "Entra y juega. Cierra la puerta. Si alguien llama, finge que 
no estás aquí". 
Tu TuTu lo miró, parpadeando sus grandes ojos. Su Qing hizo una pausa y luego 
le acarició la cabeza. 
Tu TuTu levantó el puño y se puso de pie. Dijo: "¡Vamos, Seiya! ¡Quema tu 
Cosmo!" 
Su Qing lo miró durante un rato y luego comentó: "Lárgate. ¿Athena es tan 
pequeña como tú?" 
Luego cerró suavemente la puerta y se dirigió a la habitación de Cheng WeiZhi. 
Cheng WeiZhi lo dejó entrar con mucho entusiasmo. Cuando Su Qing entró, echó 
un vistazo a Cheng Ge -- parecía el mismo de siempre, en cuclillas a un lado, 
inmerso en su propio mundo. Sólo le echó una mirada, luego perdió el interés y 
volvió a sus asuntos. Llevaba en la mano materiales para colorear, ya que estaba 
pintando un paisaje. 
Cheng WeiZhi notó la línea de visión de Su Qing y suspiró. Le dijo a su hijo: 
"Cheng Ge, levanta la cabeza, saluda a nuestro invitado". 
Cheng Ge tuvo alguna reacción a sus palabras. Levantó lentamente la cabeza y 
desvió la mirada hacia Su Qing. Levantó su mano, que aún sostenía el pincel y 
lentamente saludó a Su Qing. "Hola". El pincel dejó una marca amarilla en su cara. 
Su Qing sonrió y le devolvió el saludo. Cheng Ge miró a Cheng WeiZhi como un 
niño obediente que espera instrucciones para el siguiente paso. Cheng WeiZhi dijo 
suavemente: "¿Nos enseñas lo que estás dibujando?" 
Cheng Ge reaccionó con medio latido de retraso, asintió con la cabeza y luego 
levantó torpemente el dibujo por encima de su cabeza. El dibujo era un campo 
dorado de flores. Más allá había una pequeña casa. El humo de la chimenea y las 
flores se movían con el viento. Aunque Cheng Ge no había estudiado, sabía 
utilizar muy bien la perspectiva a distancia. El cuadro se extendía en la distancia 
como si continuara hasta los confines de la tierra, sin límites, con un fondo de cielo 
azul y nubes blancas ligeramente bajas. 
"Dios, qué buen dibujo. Eres un Van Gogh viviente", dijo Su Qing con una frase 
dulce, y luego cambió de tema. Giró la cabeza y preguntó a Cheng WeiZhi: "¿Se le 
ocurren sus propios dibujos o dibuja lugares en los que ha estado?" 
La atención de Cheng WeiZhi seguía centrada en su hijo, así que 
automáticamente siguió con el tema: "Algunos son lugares en los que ha estado, y 
otros son cosas que vio en fotos o en la televisión. Cosas que nosotros, la gente 
habitual, echamos un vistazo y luego olvidamos, él las dibuja a veces -- Cheng Ge, 
saca tus otras obras y exhíbelas para nosotros". 
Su Qing miró con la frialdad de un espectador y sintió que el viejo profesor era 
como un padre común y corriente, encantado con cada uno de los pequeños 
logros de su hijo, siempre queriendo mostrarlos a los demás. 
Cheng Ge trajo un gran portafolio y lo puso delante de ellos. Como un paciente 
profesor de preescolar, Cheng WeiZhi señaló un dibujo tras otro, preguntando: 
"Cheng Ge, ¿de qué es este dibujo? Cheng Ge, ¿de qué es ese dibujo?" 
El discurso de Cheng Ge no era fluido, como si tuviera un trozo de tofu caliente en 
la boca. Hablaba indistintamente y babeaba cuando hablaba demasiado. Sólo 
podía decir un par de palabras a la vez, que a veces eran irrelevantes. Pero el 
viejo profesor no tenía prisa, y Cheng Ge tampoco. 
Su Qing se sentó junto a ellos en silencio, tomando nota de las interacciones entre 
el padre y el hijo, y de los dibujos. 
Muy pronto, llegaron al inusual dibujo. Su Qing, de repente, intervino: "Cheng Ge, 
¿de qué lugar es este dibujo?" 
Cheng Ge se giró para mirarlo sin comprender, y luego repitió su pregunta: 
"¿Qué...lugar?" 
A Cheng WeiZhi también le llamó la atención. Dio un "¡oh!" y preguntó: "Cheng 
Ge, ¿por qué este dibujo es tan gris? ¿Has visto una foto antigua?" 
Cheng Ge asintió con la cabeza -- sin embargo, un asentimiento no significaba 
una confirmación. Cuando no entendía lo que alguien le decía, también asentía. 
"Mirar una cosa gris como ésta pone a la gente de mal humor", dijo Cheng WeiZhi 
a Cheng Ge, enunciando cada sílaba con claridad. “Los hace infelices". 
"¿Papá...es infeliz?" 
"Deberíamos dibujar cosas con mucho sol y colores", dijo Cheng WeiZhi, 
señalando la nueva obra de colores brillantes. "Dibujamos así, no así". 
No estaba claro si Cheng Ge lo había entendido. Miró a uno, luego al otro, y 
finalmente asintió confundido. 
Su Qing aprovechó para decir: "Entonces, ¿por qué no me lo das? Resulta que me 
faltan un par de cuadros en mi habitación". 
Cheng WeiZhi, todo sonrisas, le dijo a Cheng Ge: "¿Puedo darle a Su Qing 
algunos de tus dibujos?". Al ver que Cheng Ge no había entendido del todo, 
ralentizó su discurso. Muy, muy lentamente, tomó un dibujo. Pasándoselo a Su 
Qing, dijo: "Dá --se -- lo, ¿de acuerdo?" 
Cheng Ge asintió de nuevo. 
Su Qing dijo: "Entonces no me detendré en la ceremonia". 
Luego eligió un par de dibujos, entre ellos el gris, y los puso en su regazo. Miró 
hacia abajo. Después de un momento, con un toque de indagación indetectable 
para los demás, dijo: "Tío Cheng, no sé si te has enterado de lo que pasó anoche. 
Todavía no lo entiendo especialmente -- ¿por qué mi cristal de energía de doble 
núcleo se activó cuando no funcionó para los demás?" 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) 忐忑 una canción memética de principios de 2010. Sin letra, expresa bastante 
bien la noción de perturbación.