Capi

tán Hu regresó a la ciudad se dirigiera a un bar para matar el tiempo y aliviar 
el estrés. ¿Cuánto tiempo habrá estado aguantando?  
Cuando dijo esto, el corazón de Hu BuGui dio un salto. Actualmente estaba muy 
ansioso por cada una de las palabras y acciones de Su Qing. Su mente estaba en 
un alto nivel de tensión al escuchar y hablar. Sintió que había algo fuera de lugar 
en este discurso de Su Qing, así que dijo rápidamente: "En realidad, no estamos 
tan ocupados como te imaginas. El personal de base no es lo mismo que los 
soldados ordinarios. Pueden ir a casa el fin de semana si no están en una misión. 
Mientras no tengan ninguna tarea especial, pueden dejar su puesto sin más..."  
--Por supuesto que eso era imposible. 
En ese momento, Hu BuGui se dio cuenta de que se había emocionado y había 
ido demasiado lejos, así que dejó de hablar inmediatamente. Después de una 
larga pausa, añadió: "Por supuesto, en circunstancias ordinarias todavía hay 
algunos procedimientos que realizar, pero no te preocupes, no son complicados. 
Puedes comentármelo más tarde, y yo haré los trámites por ti, y podrás salir".  
Su Qing sintió que realmente estaba demasiado nervioso, así que dio una ligera 
tos. "Capitán Hu, ¿tiene hambre? Iré a preparar algo para comer".  
Entonces se levantó, y Hu BuGui, que había estado sentado en el sofá, se levantó 
inmediatamente después de él como un reflejo condicionado. 
Su Qing: "..." 
Cuando Su Qing hervía el agua, había alguien a su lado para pasar las verduras y 
los huevos. Cuando Su Qing ponía los fideos secos en el agua, había un par de 
palillos a su lado para remover la olla. Cuando Su Qing pensó que la comida 
estaba a punto y eligió un fideo para probar su consistencia, hubo alguien que le 
ofreció una hilera de condimentos. 
Hu BuGui puso en práctica decididamente su campaña de limitar el alcance de sus 
actividades, con Su Qing como centro, a un radio de medio metro. Su Qing se dio 
cuenta de que Hu BuGui estaba simplemente haciendo tiempo con él. Sintió 
profundamente que tener a un seguidor tan grande era una gran presión.  
Así que cuando comieron, Su Qing encendió la televisión y no volvió a hablar con 
Hu BuGui. De lo contrario, no sólo habría estado presionando a Hu BuGui, sino 
que se habría presionado a sí mismo -- ya que ver al capitán Hu con un aspecto 
tan cauteloso como si estuviera al borde de un abismo, como si estuviera llevando 
a cabo una gran misión, le provocó a Su Qing una pequeña indigestión.  
Cuando llegó la hora de empezar las actividades humanas normales, Su Qing, que 
ya se había sentado a ver horas de televisión aburrida, dijo: "Capitán Hu, ¿no 
quería llevarme a conocer a algunas personas?" 
Hu BuGui no había dormido en toda la noche, y había estado hipnotizado por la 
televisión. Había estado un poco apático, pero en cuanto Su Qing habló, fue como 
si sus resortes se hubieran tensado de nuevo. Su somnolencia desapareció de 
inmediato. Estaba incomparablemente despierto. "Oh. Sí." 
Luego miró la delgada ropa que llevaba Su Qing, que ya se había levantado, y 
frunció el ceño. Señalando el gran armario, preguntó: "¿No te queda bien la ropa 
de ahí?"  
"Todavía no los he probado". 
Así que Hu BuGui se levantó en silencio y sacó un abrigo del armario. Luego tomó 
un pequeño frasco de cápsulas nutritivas y las metió en el bolsillo del abrigo, le 
pasó el abrigo en silencio y observó cómo Su Qing se lo ponía. A continuación, 
sacó con la mano el cuello de la camisa y lo aplastó ligeramente con los dedos. 
Cuando vio que Su Qing levantaba la cabeza para mirarlo, Hu BuGui retiró por fin 
la mano, frunció los labios y explicó en voz baja: "Es incómodo llevarlo así".  
Sin palabras, Su Qing pensó: ¡Señor, tómame! 
Media hora más tarde, Su Qing vio cumplido su deseo al encontrarse con el 
General Xiong. Y, después de que el General Xiong le tomara cordial y 
amablemente la mano y le preguntara por su salud, sus deseos se cumplieron aún 
más cuando recibió el mensaje del General Xiong de que tenía "unas palabras que 
comunicar en privado".  
Hu BuGui sólo podía mirar a la puerta, sintiéndose agraviado, esperando que el 
General Xiong utilizara la educación ideológica y la elevación de la moral para 
mover al pequeño camarada Su Qing, que tenía su corazón puesto en correr, y 
llevar sus ideas por el camino correcto. 
Hu BuGui se quedó personalmente en la puerta, erguido como el eje de un 
bolígrafo, las voces del interior llegaban débilmente a sus oídos. Lu QingBai 
pasaba por allí y, con bastante curiosidad, se puso junto a él. Señalando la puerta, 
preguntó: "¿Ahí adentro?"  
Hu BuGui lo hizo callar rápidamente. Sintió que el General Xiong y Su Qing 
parecían llevarse bien. Parecía que estaban teniendo una cálida charla. Así que 
aguzó los oídos con devoción, planeando aprender de su líder cómo comunicarse 
con un personaje especial como Su Qing. Al ver su expresión de seriedad, Lu 
QingBai no pudo evitar volverse serio con él. Inclinando la cabeza, acercó su oído 
a la puerta y escuchó junto a Hu BuGui.  
El resultado fue que, diez minutos después, la cara de Lu QingBai tenía un tinte 
verdoso. Pensó que juntando a Su Qing y al General Xiong, el registro de su 
conversación podría servir para escribir todo un curso de autocultivo ideológico y 
moral. Entendía cada una de las palabras, pero en conjunto, no tenía ni idea de lo 
que los dos estaban tratando de decir. Lo único que sintió fue que se le había 
puesto la piel de gallina por todo el cuerpo. 
Miró a Hu BuGui, con el rostro serio, escuchando absorto como si temiera 
perderse una sola sílaba, y luego se alejó al borde del colapso -- pensó que esa 
no era realmente una forma de vivir. Incluso el capitán Hu estaba desquiciado.  
Mientras Su Qing acompañaba al General Xiong como a un amigo íntimo, 
ignorando la diferencia de sus edades, no perdió el tiempo en hacer algunos 
pequeños trucos. Este venerable tío no era uno de los miembros del personal de 
campo de la Unidad RZ, cada uno de los cuales podía ensartar una aguja de 
bordar a tres metros de distancia. No se sintió presionado en absoluto.  
Media hora más tarde, el general Xiong, aún sin estar del todo satisfecho de haber 
dicho todo lo que quería, finalmente terminó la conversación e indicó que si había 
una posibilidad más tarde, tendría que comunicarse más con Su Qing, este 
pequeño camarada que se esforzaba tan vigorosamente por mejorar. Lo llevó 
personalmente a la puerta.  
Al verlo salir, Hu BuGui dejó escapar un suspiro de alivio -- no tenía tranquilidad si 
no podía ver a Su Qing. Luego continuó con su gran tarea como acompañante.  
Su Qing sonrió para sí mismo y contó sus pasos. Cinco, cuatro, tres, dos, 
uno...justo cuando él y Hu BuGui llegaron a la esquina, se escuchó un golpe 
detrás de ellos. La alarma reaccionó de inmediato, dando un fuerte grito. Su Qing 
miró hacia atrás con un asombro perfectamente reproducido, estableciendo 
deliberadamente contacto visual con Hu BuGui por un momento, su rostro era la 
imagen de la inocencia desconcertada.  
Hu BuGui siguió su mirada y vio que un denso humo salía repentinamente del 
despacho donde estaba el General Xiong. El guardia de la puerta ya había 
entrado, pero el humo era demasiado espeso. Era imposible ver lo que ocurría 
dentro. Con las prisas, Hu BuGui no se olvidó de sujetar a Su Qing, porque si lo 
soltaba, esta persona estaría perdida. Ya lo había perdido una vez.  
Su Qing no esperaba en absoluto que tuviera esta reacción subconsciente. 
Ninguna de sus bien planeadas rutas de escape le resultó útil. Sólo pudo dar un 
paso a ciegas mientras lo arrastraban, pensando: ¿Qué escándalo es éste? 
Muchas personas respondieron a la emergencia. Al pasar junto a un equipo de 
emergencia, Su Qing chocó deliberadamente con ellos, ralentizando los pasos de 
Hu BuGui. Cuando Hu BuGui llegó a la puerta, su vista estaba bloqueada por la 
gente de adentro. No podía ver con claridad lo que ocurría entre el espeso humo. 
Pero Su Qing se esforzó de repente y empezó a toser violentamente.  
Ahora Hu BuGui lo soltó por fin, dejándolo dar un paso atrás y apoyarse en la 
pared, con una mano metida en el bolsillo y la otra sujetando su cuello mientras 
tosía. A Su Qing se le llenaron los ojos de lágrimas. Agitó una mano hacia él. "Está 
bien, sólo me he atragantado. Ve a ver qué pasa".  
Hu BuGui dudó, y al final se adentró en el espeso humo, manteniendo la mitad de 
su atención fuera para escuchar su tos. Pero no vio que en el momento en que se 
dio la vuelta, Su Qing dejó de toser y sacó una pequeña grabadora de su bolsillo. 
Estaba reproduciendo una tos realista en repetición.  
Cuando Hu BuGui se dio cuenta de que alguien sólo había lanzado una bomba de 
humo en el despacho del General Xiong y se giró rápidamente, descubrió que Su 
Qing ya se había ido -- la grabadora situada junto a la pared seguía reproduciendo 
fielmente los sonidos de la tos de su dueño. 
Hu BuGui dio un feroz puñetazo a la pared, y en su corazón surgió un sentimiento 
de frustración sin precedentes. ¿Cómo podía ser tan difícil mantenerlo aquí?  
Justo en ese momento, alguien le dio unas suaves palmaditas en el hombro. En 
algún momento, el General Xiong había venido a situarse detrás de él bajo la 
escolta de todo un grupo de guardias. "Joven, no seas tan irritable todo el 
tiempo".  
Hu BuGui cerró los ojos y se giró para saludarlo. "Sí, señor".  
Pero el General Xiong sonrió significativamente y mintió entre dientes: "Me 
imagino que el camarada Xiao Su sólo ha ido al baño. Cuando lo vea dentro de un 
rato, le avisaré para que venga a verte al mediodía".  
Hu BuGui lo miró fijamente. 
Pero el General Xiong continuó por su cuenta: "Ya he escrito un informe oficial 
sobre el problema de la posición del camarada Xiao Su. Si hay tiempo por la tarde, 
arregla los otros asuntos y haz algo de tiempo para llevarlo a hacer los trámites y a 
familiarizarse en los alrededores."  
El General Xiong levantó la cabeza y vio que Hu BuGui lo miraba sin comprender. 
Entonces le dio una palmadita en el dorso de la mano. "¿A qué esperas? Ponte a 
trabajar". 
Cuando Hu BuGui se marchó, girando la cabeza tres veces a cada paso que daba, 
el General Xiong se giró por fin. Miró a su alrededor y luego señaló a un hombre 
muy discreto en la periferia del equipo de guardia que tenía el ala de su gorra muy 
baja. Dijo: "Camarada, pase un momento. Tengo que pedirle algo".  
El corazón de Su Qing se enfrió. Había pensado que todo su curso de acción, 
desde cambiar su disfraz hasta colarse entre la unidad de guardia, había sido 
perfecto. No tenía ni idea de cómo el General Xiong había visto a través de él. 
Pero con todo el mundo mirando, sólo pudo contenerse y seguir al General Xiong 
de vuelta a la oficina ya limpia.  
El General Xiong ni siquiera cerró la puerta. El capitán de la guardia que estaba 
fuera se había dado cuenta en el momento en que le señalaron que Su Qing era 
un extraño, inmediatamente se puso nervioso. Temiendo que algo saliera mal, 
prestó mucha atención a lo que ocurría dentro.  
El capitán de la guardia vio que el General Xiong le decía algo al joven 
desconocido que estaba detrás de él. El joven dudó, mirándolo con la cabeza baja, 
sin emitir ningún sonido. Entonces el General Xiong habló en voz muy baja y le 
dijo otras dos frases. El joven no respondió.  
Los dos se miraron con extrañeza durante un largo momento. Entonces el General 
Xiong levantó la mano y le quitó la gorra al joven. El joven no se resistió. El capitán 
de la guardia comprobó con asombro que la persona que había estado aquí antes 
había vuelto a entrar de alguna manera.  
Entonces el General Xiong dijo algo y señaló la puerta. Mientras decía las últimas 
palabras, no bajó la voz deliberadamente. Esta vez lo escuchó el capitán de la 
guardia. Las últimas palabras del General Xiong fueron: "...si te has decidido, 
entonces vete".  
Luego, el joven se quedó parado donde estaba durante un largo rato antes de 
asentir finalmente con extrema lentitud. Sin siquiera tomar su gorra, bajó la cabeza 
y salió pensativo.  
Veinte minutos después, Xue XiaoLu llamó a la puerta del despacho del inquieto 
Hu BuGui. Entonces vio que Su Qing seguía a Xue XiaoLu como si no pasara 
nada.  
Su Qing fue directo al grano: "Capitán Hu, hay algo que quiero discutir con usted. 
En aquel entonces, me llevé un pequeño demonio conmigo, no sé si lo recuerdas. 
Esa cosita llamada Tu TuTu, también un sello gris. Siempre ha vivido conmigo. 
¿Puedo traerlo aquí también?"