Capítulo 33

: El camino del vagabundo 
Al día siguiente, en cuanto Xue XiaoLu empujó la puerta de la habitación del 
hospital, vio una habitación vacía, sin la sombra de una figura humana. La cortina 
se crujía, movida hacia un lado por la brisa que entraba por la ventana abierta. Las 
sábanas estaban apartadas y hacía mucho frío.  
Xue XiaoLu pensó: '¡Ya está hecho!' Se giró y salió corriendo a buscar a Lu 
QingBai.  
Lu QingBai estaba sentado en su oficina bebiendo té. Lo lamentable era que Hu 
BuGui también estaba allí. La expresión de Xue XiaoLu se volvió inmediatamente 
visiblemente dolorosa. Respiró profundamente y dijo en voz baja: "Reportando -- 
los hemos perdido".  
Lu QingBai tomó una carpeta y le dio un golpe en la frente. "¿Qué clase de reporte 
es ese? ¿Quién se ha perdido?"  
Xue XiaoLu tragó y miró con cautela a Hu BuGui. "Reportando al capitán -- él se 
ha ido".  
Al escuchar su discurso evasivo, Hu BuGui al principio frunció el ceño. En ese 
momento, se dio cuenta con un sobresalto de a quién se refería. Apartó a Lu 
QingBai, que se interponía en su camino, y salió corriendo.  
Lu QingBai casi se quema con el té caliente que sostenía. "¡Oye! ¿Qué estás 
haciendo?"  
Luego se giró hacia Xue XiaoLu. "¿Realmente se ha ido?"  
Xue XiaoLu gesticuló: "¡De verdad! Las barandillas de la ventana se hundieron en 
un agujero así de ancho". 
Lu QingBai escuchaba sin expresión, sintiendo que le empezaban a doler los 
molares traseros. Xue XiaoLu preguntó: "Doctor Lu, ¿hay algo sobre él que 
podamos usar para rastrearlo?" 
A Lu QingBai le dolían aún más los molares traseros. Inspiró y sacudió la cabeza. 
"El bloqueador se autodestruyó, el comunicador fue eliminado por ese sello azul, y 
el anillo de choque se rompió cuando el profesor Cheng activó su segundo cristal 
de energía. Dije que debíamos plantarle algo en secreto, y el Jefe Hu lo escuchó -- 
parecía que quería comerme vivo. ¿Te atreverías a provocarte eso?" 
Xue XiaoLu sacudió la cabeza como si fuera un sonajero. 
Lu QingBai suspiró. "Ven, vamos a mirar".  
Se dirigieron uno tras otro hacia el departamento de pacientes internos. Desde 
lejos, vieron a Hu BuGui apoyado en el marco de la puerta de la habitación de Su 
Qing, con la mirada perdida.  
Xue XiaoLu no pudo soportarlo. Susurró: "Mira la expresión del Capitán Hu".  
Lu QingBai estaba completamente de acuerdo: "Como si sus padres hubieran 
muerto". 
Xue XiaoLu cerró la boca, comprendiendo profundamente que nada bueno saldría 
de la boca de su superior. 
Había oído a otros describir lo que había sucedido. Con su poderosa imaginación, 
a sus ojos, Hu BuGui se convirtió simplemente en un marido agraviado sometido a 
un sufrimiento indecible por el juego de la voluntad del cielo, abandonado 
finalmente por la persona que amaba. Desprendía un aire de sufrimiento como 
"contemplando la inmensidad del universo, lloro en mi tristeza solitaria (1)" -- 
estaba tan melancólico que podría volverse una canción.  
Lu QingBai echó un vistazo a sus imbéciles rasgos y supo que esa joven estaba 
sufriendo otro ataque. Así que la ignoró y se acercó a decirle a Hu BuGui: "¿Qué 
hacemos? ¿Enviar gente a buscar?"  
Hu BuGui asintió y miró a Lu QingBai con expresión grave. "Recuerda que la 
información sobre el doble núcleo debe mantenerse estrictamente confidencial. 
Nada puede filtrarse". 
Lu QingBai levantó las cejas. "Capitán Hu, eso no es lo que dijo el General Xiong. 
Las autoridades superiores están muy preocupadas por este asunto. De él, es 
probable que podamos encontrar una dirección para la evolución humana, y 
además, dada su condición física, si está bien entrenado, será de gran ayuda si se 
une a nosotros. No sabes qué tipo de habilidades especiales le dará el sistema de 
doble núcleo. Además..."  
"Suficiente", lo interrumpió Hu BuGui. "Sella la información, dile a los buscadores 
que se callen al respecto, y cuando lo encuentren...si no quiere volver, entonces 
olvídalo. No lo molesten".  
"Capitán Hu..." Lu QingBai quería decir algo más, pero fue interrumpido de nuevo 
por Hu BuGui. 
"Yo tengo la última palabra al respecto. Si las autoridades superiores no están 
satisfechas, pueden tomar medidas disciplinarias contra mí".  
Luego se dio la vuelta abatido y se marchó. Lu QingBai respiró profundamente. 
"Bleh, Hu el burro terco".  
Mientras tanto, esa misma noche, Su Qing envolvió a Tu TuTu fuertemente en el 
abrigo del soldado. El niño se había cansado y yacía en sus brazos dormitando. Al 
amanecer, se metió en un camión de carga con el niño -- el rumor en el JiangHu 
era que el país tenía una política durante este tiempo de que los camiones que se 
especializaban en la entrega de verduras no pagaran peaje, por lo que los grandes 
trabajadores habían pensado en un truco: transportar abiertamente las verduras 
por el camino de arriba mientras secretamente transportaban grandes cerdos en el 
subterráneo.  
Su Qing dobló sigilosamente los barrotes de una jaula de metal y se metió en el 
"subterráneo" junto con Tu TuTu. Sobre sus cabezas había un trapo que 
bloqueaba el cielo, y en sus narices había todo tipo de olores extraños. Estaban 
rodeados de varios cerdos grandes y apoyados en cebollas, rábanos y espinacas. 
Era muy rústico.  
Aunque su huida había sido pausada, actualmente se encontraban en la condición 
de no tener nada más que las camisas en la espalda, perteneciendo al 
proletariado más desprovisto de recursos. 
Si Su Qing hubiera ido por su cuenta, todo habría estado bien. Podría haber 
comido fácilmente por sí mismo y evitar morir de hambre sin gastar. Pero también 
tenía el pequeño estorbo de Tu TuTu. El pequeño estorbo tenía que comer, tenía 
que jugar, tenía que dormir mucho tiempo todos los días, o si no no crecería alto. 
También tenía que ir a la escuela y estudiar, pero sin una libreta de registro de 
residencia o un documento de identidad, ¿qué escuela lo aceptaría?  
Cuando Su Qing intentó discutir este problema con Tu TuTu, el Comandante de 
División Tu se limitó a burlarse de los cerdos, en cuclillas entre ellos -- para Su 
Qing, el espacio del camión no era lo suficientemente grande como para girar, 
pero para Tu TuTu, podía equivaler a un pequeño patio de recreo. Se mostró 
indiferente; arrugando la nariz, se quitó el polvo del trasero y se levantó, le dio un 
golpe a un cerdo en la nariz, y luego dijo: "¿Ir a la escuela? Puedes ir. Yo no voy". 
Su Qing dijo: "Ninguna de tus tonterías. Para que yo vaya, tendrían que 
quererme".  
Tu TuTu concentró su mirada en su tutor y pensó que estaba haciendo una gran 
cosa de la nada. Como un pequeño adulto, dijo: "Cuesta mucho dinero ir a la 
escuela. Yo no tengo dinero. ¿Tienes dinero?"  
Esta frase golpeó a Su Qing en su punto débil. Se mantuvo en silencio durante un 
largo momento. Alargó la mano para arrancar una hoja de verdura del cabello de 
Tu TuTu y agitó una mano, fingiendo despreocupación. "No hay necesidad de que 
te preocupes por eso. Ya se me ocurrirá cómo hacerlo. Dime, antes de venir, ¿en 
qué grado estabas?"  
Tu TuTu siguió su ejemplo, agitando también una mano con sofisticada 
prepotencia. "No hay necesidad de que te preocupes por eso".  
A Su Qing casi le sale vapor de la cabeza por la ira. Entonces, Tu TuTu se puso 
de repente una mano en la cintura y pellizcó los dedos de la otra en un gesto 
delicado. Señalando al cerdo que tenía delante, que era más o menos de su 
misma altura, puso una voz aguda y dijo de forma infantil y afectiva: "Pequeño 
cachorro quemador de dinero. Dime cómo es. Tu vieja madre te da de comer y de 
beber, y mantiene buenas relaciones con tus profesores con cuatrocientos o 
quinientos yuanes cada vez. Te llevo a clases de recuperación y te encuentro 
tutores. Para que no te canses de tus tutores, te consigo tres, uno para lengua, 
otro para matemáticas y otro para inglés. Y eres el último en tu clase. ¿Qué te 
debe tu vieja madre de toda la vida, pequeño sumidero de dinero?"  
Su Qing se quedó simplemente atónito. Tu TuTu se giró, levantando su cabeza 
cortada en forma de tazón, y parpadeó con sus grandes ojos a Su Qing. "Ves, eso 
es lo que dijo mi madre".  
Su Qing emitió una tos seca y se advirtió a sí mismo que debía hablar y actuar con 
cautela. Las habilidades de imitación de esta pequeña cosa eran aterradoras.  
Tu TuTu dijo seriamente: "Tío Molesto, en cuanto a ir a la escuela, me sé una 
canción". 
Su Qing preguntó inexpresivamente: "¿Qué canción?" 
Tu TuTu cantó: "El sol brilla con fuerza, las flores me sonríen. El pajarito dice: Tan 
temprano, tan temprano, ¿por qué hay un paquete de dinamita en tu espalda? Voy 
a volar mi escuela... (2)" 
Los cerdos que estaban a su lado empezaron a gruñir como si hicieran un 
acompañamiento musical. 
Su Qing se quedó sin palabras. Sintió que su corazón estaba lleno de lágrimas 
amargas. Era realmente inexpresable.  
En ese momento, el camión se detuvo. Su Qing hizo un gesto de silencio hacia Tu 
TuTu y tiró del niño. Él mismo se puso en cuclillas, escondiéndose detrás de un 
cerdo. Otro cerdo se acercó arrastrando la cabeza y abrió de par en par sus dos 
ojitos de frijol negro, mirando con curiosidad a las dos personas. Pero seguía 
arrastrando los pies hacia delante, por lo que Su Qing tuvo que liberar una mano 
para tapar el hocico del cerdo a fin de mantener cierta distancia con esta bestia de 
corazón bondadoso.  
Se escuchaban voces en el exterior. El excelente oído de Su Qing le permitió 
entender en un momento -- este viejo contrabandista se convirtió en un 
exagerado. Su primera vez en la carretera, y no importaba el simple contrabando, 
estaba contrabandeando descaradamente seres vivos. ¿Estaba totalmente loco?  
Su Qing escuchó al inspector de fuera gritar con rabia: "¿Verduras? ¡Mentira! He 
oído algo que me llamaba desde el interior. ¿Está transportando ginseng? ¿Tiene 
patas? ¿Puede gruñir? ¿Qué tan estúpido crees que soy?"  
Mientras hablaba, arrancó una esquina de la tela del exterior. Su Qing sujetó la 
cabeza de Tu TuTu -- los cerdos se habían revelado; mejor que la gente no se 
revelara también.  
El inspector metió la mano en la jaula, erizado de rabia. Agarró una oreja de cerdo 
y empezó a rugir: "¿Esto es un vegetal?"  
Su Qing estiró el cuello ante el aullido. Justo entonces, una voz masculina baja y 
profunda sonó en su oído: "Su Qing, soy yo, creo que puedes oírme".  
Su Qing, que había estado riendo en su manga mientras observaba alegremente 
la diversión, se congeló. Liberó lentamente una mano y se tocó el único pendiente 
que le quedaba...resultó que el capitán Hu también había cambiado en algún 
momento ese último. Se trataba de un comunicador. Tenía una función de 
localización que podía incluso atravesar la red de protección de Utopía. No 
importaba a dónde fuera, este objeto mágico podía seguir su rastro... 
Su Qing sintió como si su corazón se hubiera sumergido en agua helada. 
Inmediatamente alargó la mano para quitarse el pendiente falso. Como si supiera 
algo, Hu BuGui dijo rápidamente: "No, no lo tires, escúchame. Este es diferente al 
que tenías antes. No tiene función de localización, ni de proyección, ni de 
detección. Sólo puedo usarlo para hablar contigo. Si no presionas el pequeño 
botón que tiene, ni siquiera podré escucharte. Es...es realmente un comunicador 
ordinario".  
Su Qing se quedó en silencio. Podía oír la respiración ligeramente agitada de Hu 
BuGui. Después de un largo momento, Hu BuGui dijo: "Sólo...confía en mí esta 
vez".  
Al decir esto, su tono era inusualmente suave, casi suplicante. Incluso hacía 
pensar que había una fragilidad oculta en sus palabras.  
Hu BuGui continuó: "Te lo puse en secreto, los demás no lo saben. No te lo quites. 
Por si...por si pasa algo más tarde, si me necesitas, siempre estaré aquí".  
Su Qing observó con el rabillo del ojo cómo el desafortunado conductor idiota era 
arrastrado para ser multado por el enfurecido inspector. Con inquietud, pensó: 
¿Cómo podría atreverme a molestarle? Usted es un gran personaje, que protege 
nuestros hogares y defiende nuestro país. ¿Por qué te ocupas cada día de las 
minucias de un pequeño plebeyo como yo? 
Levantó con cuidado un poco del trapo que cubría la jaula. Hizo un gesto a Tu 
TuTu, encontró el lugar donde había doblado los barrotes para apretujarse y saltó 
de su viaje libre. Al ver esto, los cerdos cayeron unos sobre otros para imitarlos, 
todos ellos apretándose hacia la abertura. Lamentablemente, el primero tenía una 
figura demasiado robusta y se quedó atascado allí, formando una barrera natural. 
Los que le siguieron, naturalmente, también se atascaron.  
Hu BuGui guardó silencio. Su Qing no sabía en qué estaba pensando, pero al final 
no tiró el comunicador. Llevó a Tu TuTu a una carretera, tiró a un lado el abrigo 
que olía a verduras en descomposición y se inventó una historia llena de agujeros 
que decía: "Llevé a mi hijo a mi ciudad natal y la madre del niño tuvo un accidente 
a primera hora de la mañana, así que salí corriendo despavorido sin tener tiempo 
de llevarme algo". Confiando en su propia apariencia atractiva e inofensiva y en 
las lágrimas que le arrancó a Tu TuTu, se abrió paso de un viaje a otro, hasta 
llegar a Ciudad B. Por el camino adquirió galletas, bebidas y un gran bollo de una 
compasiva señora, así como tres abuelos Maos rojos de una amable pareja que 
realizaba una visita autoguiada. 
Ciudad B era su hogar -- su verdadero hogar, con la casa en la que había vivido 
de niño, y su padre. 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) De 登幽州台歌/ "Canción de la escalada del edificio You Zhou" del poeta de la 
dinastía Tang Chen Zi'ang 陈子昂. Texto original: 念天地之悠悠，独怆然而涕下. 
(2) Una corrupción muy común de una canción de ir a la escuela (originalmente es 
una mochila en la espalda del cantante, pero ya sabes los niños...). Letra: 太阳当
空照 / 花儿对我笑 /小鸟说早早早 /你为什么背上炸药包 / 我去上学校.