Capítulo 101

"¡Su Qing, Su Qing, chicos, paren, no vayan más lejos!" 
Era una carretera estrecha en el campo, no mucho más ancha que una calle de un 
solo sentido. A ambos lados había escasos árboles, tierras de cultivo y zonas 
silvestres. 
Su Qing, con toda naturalidad, dejó que el automóvil se deslizara una docena de 
metros y se detuviera. Luego se bajó de un salto y se remangó las mangas, 
mostrando unos antebrazos de músculos bien proporcionados. Llevaba una gorra 
pálida por el lavado en la cabeza. Tenía dos botones abiertos en su camisa azul 
oscuro. De alguna manera, el color de su piel se había vuelto muy oscuro, y de 
una manera muy natural. Realmente parecía alguien que siempre estaba en la 
carretera. 
"¿Por qué se descompuso?", dijo, fingiendo que rebuscaba salvajemente bajo el 
automóvil, golpeando y haciendo ruido. 
En ese momento, Chang Dou le dijo al oído por el comunicador: "Hemos 
detectado un enorme campo espacial por allí. Ya has llegado a su borde. Este 
campo espacial es muy extraño. Normalmente, los campos espaciales fabricados 
a la fuerza son todos inestables, por ejemplo, el que probamos con Zheng Wan. 
Pero este es en realidad un campo estable. Los dos espacios están fusionados. 
No tengo forma de determinar lo que sucederá si ustedes dos entran". 
La mano de Su Qing se detuvo. Sacó la cabeza de debajo del automóvil y le gritó 
a Ji PengCheng que estaba dentro: "Oye, viejo, ¿cuánto nos falta?" 
Chang Dou se quedó mirando. Hu BuGui explicó en voz baja: "Está preguntando a 
qué distancia están de nuestra zona objetivo en este momento". 
"¡Oh...oh!" Chang Dou se puso al día, pensando que salir al campo era demasiado 
estimulante. Había que tener un cerebro rápido. "Estimación aproximada, todavía 
están a unos veinte kilómetros de nuestra zona objetivo". 
Ji PengCheng asomó la cabeza de forma cooperativa. Tenía un cigarrillo en la 
boca. Dijo lentamente: "¿Eh? Todavía es temprano, ¿por qué tienes prisa? 
Escucha, chico, ¿estás bien?" 
Su Qing maldijo y se levantó del suelo, luego fue a abrir el maletero, diciendo 
como si hablara consigo mismo: "¿Está la caja de herramientas aquí?" 
Chang Dou no podía saber en absoluto con quién estaba hablando Su Qing. 
Volvió a quedarse en blanco. Hu BuGui tuvo que ponerse a su lado y traducir: 
"Está preguntando si tienes alguna herramienta que pueda examinar el campo 
espacial". 
Chang Dou se mostró reverente. "Oh, hay algunos planos. Intenta activar una 
sonda gravitacional y ver qué pasa, está en el reloj de bolsillo que te di. Elige el 
programa de activación de la sonda gravitacional, entonces no tendrás que 
preocuparte más. Si aparece un espacio o campo inusual, se anulará 
automáticamente". 
Bajo la cubierta del automóvil, Su Qing sacó rápidamente el reloj de bolsillo y lo 
pulsó un par de veces. Una "gota de aceite" tan clara como el agua rodó por el 
lado del reloj y cayó al suelo, fragmentándose rápidamente en varios pequeños 
gránulos casi invisibles a simple vista. Se detuvieron por un momento y luego 
rodaron simultáneamente hacia adelante. 
Su Qing esperó los resultados del análisis mientras perdía el tiempo jugueteando 
en la parte de atrás. Ji PengCheng, que podía estar increíblemente perezoso, 
sacó la cabeza para burlarse de él. "Escucha, chico, ¿has encontrado ya la caja 
de herramientas? ¿O no puedes arreglarla? Si no puedes, dilo. No me burlaré de ti 
por ser un inexperto demasiado joven para dejarse la barba. No se lo diré a tu 
esposa". 
Mientras Su Qing escuchaba los informes de todo tipo de datos del exterior del 
espacio que llegaban a través del comunicador del equipo principal, sacó algo de 
tiempo de su apretada agenda para asomar la cabeza y levantar el dedo corazón 
hacia él. 
Chang Dou miró nerviosamente a Hu BuGui. "Capitán Hu, ¿qué clase de señal 
secreta es esa?" 
Hu BuGui: "..." 
De un campo vecino salió un hombre algo mayor con aspecto de granjero. Parecía 
querer descansar cerca. Ji PengCheng miró a Su Qing. Su Qing se acomodó el 
ala de su gorra y se acercó llevando una llave inglesa, poniendo familiarmente una 
sonrisa brillante. "Hermano, déjeme preguntarle algo, ¿a qué distancia está el 
lugar más cercano que pueda reparar un automóvil?" 
El viejo campesino lo miró. "¿Qué, se te ha estropeado el automóvil?" 
"No quiere avanzar". Su Qing se encogió de hombros. 
El viejo campesino sugirió sonriendo: "¡Dale una patada!" 
"Oh, está bien". Su Qing levantó su pie y le dio una patada. Entonces...rebotó. Se 
agarró el cabello y torció la cabeza hacia atrás con una mirada simple. "¡Hermano, 
no sirvió de nada!" 
Los demás estaban observando la actuación. Lu QingBai no pudo evitar reírse. 
Golpeando a Chang Dou en la nuca, dijo: "Te está imitando. Es muy bueno 
usando materiales locales". 
Justo entonces, la mirada de Su Qing se posó en la muñeca del viejo campesino. 
Su mirada se detuvo de repente y sus pupilas se contrajeron. Hizo un gesto de 
agarrarse el cabello y sus dedos rozaron el comunicador. Lu QingBai dijo: "Lo he 
visto, ese brazalete que lleva es muy parecida a las que tenía la familia Dong. No 
lo toques". 
El viejo campesino dejó su instrumento de cultivo y se acercó a mirar con aire 
preocupado, pero no vio nada. Evaluó: "Este automóvil...es un poco pésimo". 
Su Qing: "Je-je". 
"Bueno, eso es un problema", dijo el viejo campesino. "¿Tienes un cómo-se-
llama...teléfono? Mi hijo dice que si usas el teléfono, puedes llamar a la gente para 
que se lleve tu automóvil". 
"¡Ah, es cierto!", dijo Su Qing, que estaba siendo poseído por Chang Dou. Metió la 
mano en el bolsillo de su pantalón para buscar su teléfono. Cuando lo tuvo, 
encontró un punto preciso en él y presionó ligeramente -- cuando lo sacó, era un 
teléfono con una pantalla negra. Inclinando la cabeza, golpeó el teléfono contra el 
automóvil, con cara de asombro. "¿Eh? ¿Por qué no se enciende?" 
La batería había sido golpeada por una ráfaga de energía y se quemó-- 
Su Qing y el campesino se miraron consternados. Finalmente, el tío del pueblo, de 
gran corazón, prometió pensar en una forma de ayudarlos cuando su hijo 
regresara. Así que los dos se pusieron en cuclillas junto al camino, charlando de 
un lado a otro. Al cabo de un momento, Ji PengCheng también se bajó del 
automóvil, aparentemente para regañar a Su Qing, pero sembró un montón de 
trucos en su lengua. En poco tiempo, el viejo campesino había entregado 
alegremente dieciocho generaciones de sus antepasados. 
Fang Xiu suspiró. Miró a Su Qing en la pantalla haciéndose el tonto, luego miró al 
verdaderamente tonto Chang Dou, y pensó que este último era después de todo 
más agradable a la vista.-- Este Su Qing, pensó, realmente es demasiado difícil de 
manejar. El Capitán Hu es realmente digno de su rango. Tiene que elegir un nivel 
de dificultad alto incluso en el romance. 
Su Qing fingió que acababa de darse cuenta del brazalete en el brazo del viejo 
campesino. Parpadeó y dijo sorprendido: "Tío, un hombre adulto como tú, ¿por 
qué llevas un brazalete?" 
El viejo campesino tosió, se quitó el brazalete semitransparente del brazo y se lo 
ofreció a Su Qing. Naturalmente, Ji PengCheng lo recogió para observarlo. 
"Esto es medicina", dijo el viejo campesino con asombro. "Antes, teníamos un 
poco de esa cómo-se-llama...enfermedad del sueño, cierto, eso es, esa 
enfermedad en la que te quedas dormido y no te despiertas. Todo el mundo 
estaba en pánico, y más tarde el gobierno envió un equipo médico y dio esto a 
todos, uno para cada persona. Si te pones esto, puedes evitar contraer la 
enfermedad del sueño. Y después, es cierto que no volvió a ocurrir". 
"¿Todos tienen uno?" 
"Así es." 
"Copiado", dijo Chang Dou por el comunicador. "Este tipo de cristal de energía 
externa que pasa a través de un centro unificado puede evitar la enfermedad del 
sueño...esperen un momento, ustedes dos tengan cuidado. Una sonda 
gravitacional ya ha entrado en la zona del objetivo, y hemos perdido el contacto 
ahora". 
"Creo que entiendo el razonamiento básico de este brazalete", dijo Cheng WeiZhi, 
acomodándose las gafas. "En el fondo, la enfermedad del sueño está causada por 
la absorción a gran escala de las emociones del paciente, superando los límites de 
la tolerancia humana. Con esta cosa, como un cristal de energía externo, se 
puede crear algo así como una 'pantalla estática' para contrarrestar el 'campo' 
emocional". 
"El automóvil que condujo allí también está en la misma prin..." Antes de que 
Chang Dou pudiera terminar su frase, el ordenador que tenía delante hizo sonar 
de repente una fuerte alarma. 
Todos se sobresaltaron. En la gran pantalla, vieron que la zona no muy lejana a 
Su Qing, donde los dos espacios estaban plegados, surgía de repente hacia ellos 
como una marea. 
"¿Qué está pasando?" Zhong ShiLiang apartó a unas cuantas personas que le 
bloqueaban el paso y vino a situarse al frente, frunciendo el ceño. "¿Han 
perturbado algo?" 
"No sé si fue la explosión de energía que acaba de utilizar para estimular la batería 
o la sonda gravitacional". Chang Dou tomó el comunicador. "Su Qing, Su Qing, 
escúchame, retírate de ahí de inmediato, el campo espacial acaba de ser 
perturbado, no esperaba que fuera tan sensible, viene hacia ti como si se hubiera 
activado". 
Su Qing se quedó mirando. Ji PengCheng también lo había oído. Los dos 
intercambiaron rápidamente una mirada. ¿Cómo retirarse? ¿Subir al automóvil 
ahora? Demasiado falso, ¿no? 
Su Qing preguntó de repente: "Hermano, ¿cuánto tiempo pasará antes de que tu 
hijo vuelva?" 
Esta vez, antes de que Chang Dou pudiera preguntar, Hu BuGui se apresuró a 
decir: "Te pregunta cuánto tiempo falta para que el campo se extienda hacia él. 
¿Cuál es la velocidad?" 
"Muy rápido. Una estimación conservadora es dentro de diez minutos", dijo Chang 
Dou. 
Pero el viejo campesino no sabía de sus angustias privadas. Respondió sin prisas: 
"¿Tienes prisa? Es temprano para él, no llegará antes del anochecer". 
El rostro de Ji PengCheng adoptó inmediatamente una expresión de desgano. 
Con gran seriedad, dijo: "Oh, eso no servirá -- chico, dame la caja de 
herramientas, saldré a echar un vistazo". 
Entonces, el anciano tomó la caja de herramientas y se metió debajo del automóvil 
con movimientos extremadamente expertos, sosteniendo una linterna en la boca. 
Tres minutos después, la furiosa regañina de Ji PengCheng llegó desde debajo 
del automóvil: "¿Tienes algún cerebro en la cabeza, chico? ¿No puedes arreglar 
esto? Pensé que era una maldita avería importante. Sinceramente, estás...la 
rueda sigue girando, pero el hámster está muerto". 
Su Qing sonrió de forma " ingenua" y pensó: "Sólo espera, viejo chiflado". 
Ji PengCheng hizo gala de sus aparentes habilidades de reparación, resolviendo 
hábilmente el "problema". Se sentó en el asiento del conductor con cara de 
disgusto y el automóvil arrancó rápidamente. 
Aunque era muy falso, el único miembro del público seguía aplaudiendo. 
El viejo campesino incluso comentó: "Si lo hubieras sabido antes, podrías haberlo 
hecho antes. ¡Un veterano realmente vale por dos novatos!" 
Su Qing se despidió de él y abrió la puerta del lado del pasajero. En ese momento, 
levantó de repente la cabeza y miró hacia un lado. Por el comunicador que tenía 
en el oído se escuchó una alarma muy fuerte con la voz de Chang Dou mezclada: 
"¡Ahhh, por qué un campo tan estable se altera de repente! Su Qing, inhumano, 
¡¿cómo es que siempre te sale algo mal?!" 
Su Qing lo ignoró. Había "visto" esa cosa -- no parecía un tornado, ni tampoco la 
marea. Pudo ver el lugar no muy lejano donde parecía haber una línea que nadie 
podía detectar. No podía "oír" ningún ruido de más allá de la línea. Era...un lugar 
en otro mundo. 
Su Qing puso rápidamente en marcha el automóvil y cerró las puertas. Un panel 
de control transparente apareció delante del asiento. Rápidamente, dio varios 
golpecitos en él. Al mismo tiempo que el espacio fluyó rápidamente por todo el 
automóvil, apareció el sistema de protección de más alto nivel. 
La señal del comunicador se cortó entre los sonidos de crujidos y estática. 
Por un momento, la Base ST quedó tan silenciosa que se podría haber oído caer 
un alfiler. Chang Dou se había quedado completamente en blanco. Tuvo la boca 
abierta durante un largo momento, olvidándose de cerrarla. Zhong ShiLiang lo 
apartó a un lado, y luego sacó rápidamente un mapa de toda la zona. El punto de 
coordenadas perteneciente a Su Qing había desaparecido. 
"Alteramos el plan según los peores cálculos", ordenó Zhong ShiLiang. 
"Mantengan un paraguas de protección para protegerse de las explosiones. El 
Escuadrón Uno entrará en la zona del objetivo para desalojar a los residentes. 
Que todo el mundo se ponga ropa protectora. Los demás, rodeen la zona. No 
actúen precipitadamente sin mis órdenes, ¡y no activen ningún equipo de energía!" 
"También hay que desplegar helicópteros con suficientes herramientas de 
demolición", añadió Kou Tong, con el rostro grave. 
Las manos de Hu BuGui se apretaron, las uñas se clavaron en su carne. Todo su 
rostro estaba tenso, dibujando un arco feroz. 
Pero al final, no dijo nada. 
Su Qing y Ji PengCheng se sentaron en el automóvil. Durante medio minuto, 
nadie dijo nada. Afortunadamente, después de medio minuto, no había pasado 
nada. Ji PengCheng pisó lentamente el acelerador y condujo el automóvil. "El 
sistema de protección de más alto nivel se mantuvo... ¿Y ahora qué?" 
Su Qing no habló. Señaló las cajas de armamento ligero y pesado en el asiento 
trasero. "La conexión está rota, y no sabemos cuál es el principio de esta maldita 
cosa, no sabemos cómo fue perturbada, y no sabemos si ya hemos alertado al 
enemigo. El Capitán Hu y los otros probablemente actuarán de acuerdo con los 
peores cálculos -- conducir hacia adelante -- esta vez...tenemos que apostar todo 
a un tiro". 
Ji PengCheng lo miró. 
Con la voz baja y la expresión firme, Su Qing dijo: "Seguramente pensarán en una 
forma de invadir o volar toda la zona. El exterior también es peligroso. Es mejor 
cooperar con ellos e ir a echar un vistazo a qué clase de demonio es esta cosa 
increíble que ha secuestrado el mundo". 
Ji PengCheng se rió suavemente. "¿Qué, crees que no tendrá en cuenta dónde 
vives o mueres?" 
"Tonterías. No hay necesidad de que se preocupe de si vivo o muero". Su Qing 
levantó la fina membrana que cubría su gorra y su cara, revelando la pálida piel 
que había debajo. Se frotó enérgicamente unas cuantas veces, y la cara de 
"mente simple" de antes desapareció por completo, revelando una sonrisa 
ligeramente arrogante. "La gente de adentro recibe más bendiciones si se salva". 
"¡Oye!" Ji PengCheng suspiró con emoción. "El pequeño cachorro ha crecido. Le 
han crecido las agallas".