Capítulo 42

: Camaleón 
Al día siguiente, Su Qing recorrió con cautela tres disfraces mientras cubría la 
zona, dibujando en silencio un mapa mental. 
Con los años, se había convertido en una costumbre para él planear primero una 
línea de retirada antes de hacer algo. Entonces se adentró en un pequeño 
callejón, llevando una caja de comida de entrega urgente, vistiendo un uniforme de 
repartidor con el ala de la gorra bajada. Caminó hasta el final del pequeño callejón. 
En la esquina más discreta, había una pequeña flecha pintada con un contorno 
que parecía la silueta de un cadáver. 
Su Qing fijó sus ojos en la pequeña flecha "fallecido" y sonrió. Se agachó y dejó la 
caja de comida, se estiró, se puso los auriculares en los oídos, puso una música 
que habría resucitado a los muertos y se fue tarareando. 
Al día siguiente, volvió con otra caja de comida. Descubrió que la caja que había 
dejado el día anterior estaba vacía. Los muslos de pollo que había dentro habían 
sido roídos; sólo quedaban algunos huesos de pollo. Por alguna razón, había un 
pequeño y sucio perro callejero atado a un contenedor de basura cercano. Estaba 
estirando el cuello, luchando por alcanzar los huesos de pollo. 
Su Qing, sin importarle la suciedad, levantó al perro callejero. Este perro tenía la 
costumbre de meter el rabo entre las piernas y buscar la supervivencia. Le meneó 
la cola desganadamente y sacó el hocico para frotar la palma de Su Qing. 
Su Qing miró hacia abajo, palpó el vientre del perro callejero y, como era de 
esperar, sacó un pequeño rollo de papel de su sucio y largo pelaje. Había una flor 
torcida dibujada en él. 
Su Qing puso una sonrisa astuta, expresando su placer. Tiró la caja de comida 
vacía del día anterior. El perrito empezó a ladrar con ansiedad. Su Qing le dio una 
palmadita en la cabeza. "Calla, no puedes comer eso. Si trituras los huesos y te 
los tragas, podrían rasparte las tripas". 
Luego sacó un trozo de costilla de cerdo de la caja de comida y lo tiró a un lado. 
Puso la caja de comida en un lugar donde el perro no pudiera alcanzarla y sacó un 
papel del bolsillo, escondiéndolo bajo la barriga del perro. Echó un vistazo al perro 
agitando la cola como si fuera un abanico, luego se giró y se fue. 
En sus años de vagabundeo con Ji PengCheng, Su Qing se había familiarizado 
con las formas en que toda la gente que, como él, carecía de identidad, sobrevivía 
en los márgenes de las ciudades. Cada círculo tenía sus propias reglas -- por 
ejemplo, esta flecha enmarcada era en realidad un cartel dejado por uno de los 
vagabundos de la ciudad que indicaba que podía vender información lo mejor que 
pudiera. Comer la comida de Su Qing y responder con esta flor significaba 
"podemos hablar de negocios". 
Como 'persona superior', Cheng WeiZhi le había instruido en la conducta de una 
persona con razón y conciencia. Ji PengCheng le había llevado a ver todos los 
ámbitos de la vida y todas las condiciones del mundo. 
La mayoría de la gente de este mundo vive dentro de un círculo comparativamente 
estrecho -- los estudiantes viven la vida de un estudiante, los oficinistas viven la 
vida de un oficinista; tienen rutas y líneas de pensamiento habituales. Pero Su 
Qing y estos otros eran diferentes. Ninguno de ellos tenía el llamado "rol social". 
Podían cambiar para adaptarse a todo tipo de roles sociales. Eran camaleones, 
estafadores. 
Cada día que pasaba, Su Qing traía una caja de comida y le esperaba la caja 
vacía del día anterior. Pero no volvió a encontrarse con el perro callejero. Esto 
duró medio mes. Sin embargo, Su Qing no tenía prisa. Sabía que no podía 
apresurarse, y tenía más de un canal para reunir información. Los otros canales 
estaban en proceso de organizarse. 
Aparte de esto, también se tomó un tiempo para hacerse una identidad falsa. Una 
"identidad falsa" era diferente a cambiarse de ropa y convertirse en una persona 
diferente mientras estaba huyendo. Requería una concepción y un carácter 
completos. 
Su nombre actual era "Lu DaCheng". Hombre, cuarentón, un poco chismoso, 
despreocupado y simpático, un antiguo camionero que no había tenido más 
remedio que ponerse a buscar trabajo por todas partes desde que su hijo había 
ido a la universidad. Su origen familiar era limpio. Había nacido en un hogar 
tradicional de obreros y se había graduado en una escuela técnica. Su conducción 
era excelente. Siempre se había ganado la vida en la carretera. 
Su Qing no se atrevió a ser descuidado esta vez. A diferencia de la última vez, no 
se apresuró a hacer algo. Se dedicó a su disfraz con mucha diligencia, incluso 
cambiando su voz por completo, armando toda la vida de este Lu DaCheng. 
A veces, cuando hacía una identidad falsa, sentía que estaba realizando una obra 
de arte. Comparado con el principio, cuando había llevado el pequeño equipaje y 
había ido al cibercafé para aprovechar su oportunidad, compró una identidad falsa 
que estaba llena de agujeros, ahora, cuando había mejorado su técnica poco a 
poco con Ji PengCheng, su nivel actual podría llamarse la perfección de su arte. 
Los antecedentes y la personalidad de esta persona imaginaria, todos los 
percances de su vida, sus malos hábitos, sus manías, sus rasgos distintivos y sus 
frases hechas, sus movimientos subconscientes, el aspecto de su identificación y 
de su diploma -- se tuvieron en cuenta todas y cada una de estas cosas. 
Prefería recurrir a personajes bastante mayores, porque hace varias décadas la 
tecnología no estaba tan desarrollada como ahora. Muchas bases de datos 
estaban incompletas, y los registros archivados eran difíciles de rastrear. 
Por supuesto, con el tiempo, estos personajes imaginarios tuvieron un impacto 
negativo en él. Por ejemplo, si utilizaba una sola identidad durante demasiado 
tiempo, cuando tenía que cambiarla de nuevo, no era capaz de averiguar quién 
era durante un tiempo. 
En esos momentos, sus reacciones eran muy lentas. Cuando alguien le hablaba, 
tardaba una eternidad en volver en sí. Masticaba constantemente caramelos. Era 
un poco como un ordenador que se colapsa por una CPU sobrecargada. Su 
estado de ánimo también era muy malo. La mayoría de las veces podía 
controlarse. Sabía que había un problema, así que mantenía la cabeza baja en 
contemplación. A veces no podía controlarse y se ponía un poco irritable. En esos 
momentos, Tu TuTu y Ji PengCheng sabían por experiencia que debían 
mantenerse lejos de él. 
Por fin, cuando "Lu DaCheng" había establecido sus conexiones y la gente de su 
entorno se había acostumbrado a la presencia de este camionero y lo tomaba 
como un conocido, como si hubiera estado en su círculo desde el principio, Su 
Qing volvió a ver a aquel perro callejero atado al contenedor de basura. 
Aunque Su Qing había cambiado por completo su aspecto, cubriéndose de olor a 
aceite de máquina, con la apariencia de un camionero que se pasaba todo el 
tiempo en la carretera, este animalito parecía seguir reconociéndolo como un 
benefactor que le había dado comida. En cuanto lo vio, empezó a sacudir la 
cabeza y a mover la cola, forzando una expresión de adulación en su ennegrecido 
y mugriento rostro de perro. 
Su Qing le dio una palmadita en la cabeza, palpó bajo el vientre del perro y volvió 
a aparecer un pequeño trozo de papel. Esta vez no había una flor en él. Era un 
mapa de la ruta, con un montón de símbolos debajo, incomprensibles para la 
gente corriente, que parecían algo así como el lenguaje de los chats. Pero Su 
Qing hace tiempo que abandonó la categoría de persona corriente. No tuvo 
problemas para leerlo. Después de escanearlo, asintió con la cabeza. Estaba de 
buen humor. Compartió un trozo de costilla de cerdo con este perro "mensajero", 
luego sacó otro papel, lo puso con un montón de billetes y lo ató bajo la barriga del 
perro. 
Después de varios intercambios con esta "flecha", a la que aún no había conocido 
en persona, Su Qing comprendía básicamente la ubicación y la organización 
periférica del misterioso departamento gubernamental la "Unidad RZ". Para él, 
esto era suficiente. 
No había paredes en la tierra que no dejaran entrar el aire. Una mosca 
experimentada podía picar un huevo, por muy sin fisuras que estuviera. 
Incluso Utopía, que mantenía incluso su nombre cuidadosamente oculto a los 
demás -- al principio, Su Qing casi había pagado con su vida para meterse en el 
bolsillo su base; más tarde, había aprendido poco a poco que esta organización no 
era completamente indetectable. 
La gente de Utopía utilizaba una misteriosa tecnología de bloqueo de señales; 
descifrarla había hecho que a Xu RuChong se le hinchara la cabeza. De hecho, 
parecía que no era tan secreto. A fin de cuentas, esta organización era demasiado 
superior, tan superior que pensaban que habían escapado de la categoría de la 
humanidad y estaban a punto de abandonar la Tierra rumbo al universo. Habían 
olvidado que aún vivían en una sociedad humana. 
O tal vez no podían entender el verdadero significado de la palabra "sociedad". 
Estas personas con sus mentes de alta tecnología, ¿dónde encontrarían el tiempo 
libre para pensar en ocuparse de la red en las alcantarillas de las ciudades? 
A fin de cuentas, todo se reducía a esto: había un montón de gente en la tierra 
cuyos trucos ascendían a los cielos, pero no tantos cuyos trucos "ascendían a la 
tierra". 
Permaneció inactivo, planificando cuidadosamente su itinerario. Rápidamente 
pasó de ser conductor de camiones a conductor de automóviles; y luego, de 
conductor de automóviles ordinarios, pasó a ser conductor especializado en el 
transporte de fontaneros (1). 
Este grupo de fontaneros eran los trabajadores habituales de mantenimiento de la 
Unidad RZ. Su trabajo se realizaba bajo una estricta supervisión, y el vehículo que 
los traía al cuartel general no podía venir de fuera. Había un automóvil fijo 
encargado de recogerlos y llevarlos a horas fijas. Su Qing era el conductor 
contratado de forma privada con los recursos combinados de unos cuantos 
trabajadores de mantenimiento de fontanería que vivían lejos para llevarlos al 
punto de reunión a tiempo. 
En ese momento, Su Qing ya estaba bastante familiarizado con las carreteras de 
la ciudad. Se saltó deliberadamente una intersección y giró por otra carretera, 'por 
casualidad' pasando por el tramo de carretera lleno de la afluencia de gente 
después del trabajo; como estaba previsto, se quedaron atascados en el tráfico. 
Entre las maldiciones de los pasajeros, Su Qing abrió tranquilamente la ventanilla 
del automóvil y se encendió un cigarrillo para despejarse. No tenía ninguna 
adicción, pero así era como estabilizaba su mente. 
El vehículo tardó unos cuarenta y cinco minutos en llegar desde la base de la 
Unidad RZ hasta el punto de reunión; luego esperó en el punto de reunión durante 
una media hora. Durante este tiempo, por cuestiones de seguridad y secreto, el 
conductor no podía abandonar su puesto. Bajo la planificación de Su Qing, las seis 
personas que transportaba llegaron con más de cuarenta minutos de retraso. El 
conductor llevaba entonces cerca de dos horas de espera. 
Un adulto normal probablemente ya querría ir al baño -- sobre todo si tuviera que 
aguantarse todo el camino de vuelta si no fuera. 
Cuando Su Qing llevó por fin a los quejosos fontaneros a su destino, saltó del 
automóvil y, tirando de su cinturón, se dirigió directamente al baño público, sin 
siquiera cerrar la puerta del automóvil. Con la fuerte voz del noreste de "Lu 
DaCheng", refunfuñó: "Oh, cielos, por qué tanto tráfico, me muero por orinar". 
Este fue un movimiento perverso. A veces, aunque una persona pudiera 
soportarlo, cuando veía a alguien actuar así, las ganas de orinar bajaban como 
una montaña. 
El conductor dirigió una mirada amarga a los guardias que lo protegían. Había un 
guardia que lo acompañaba, y también unos cuantos guardias de civil que 
esperaban en esta intersección. 
Su Qing también había reunido información sobre este montaje con antelación. El 
guardia acompañante y los guardias de espera podían cambiar de turno. Sólo el 
conductor era insustituible y tenía que quedarse. 
Los guardias echaron un vistazo y se compadecieron. Intercambiaron miradas y 
uno de los hombres de civil se acercó para seguirlo hasta la puerta del baño, 
esperándolo allí. 
Y entonces...por supuesto, la persona que entró y la que salió no eran las mismas 
-- a los ojos del guardia, la primera persona que salió fue el hombre fornido del 
noreste, con aspecto satisfecho. Lo rodeó y regresó a su automóvil, y luego se 
alejó con él. Al cabo de un momento, su conductor también salió. Dos entran, dos 
salen, uno tras otro. No parecía haber ningún problema. 
Así que el coche que transportaba majestuosamente a un equipo de fontaneros a 
la Unidad RZ siguió su camino. El delincuente que había sido sobornado para que 
esperara en el baño público con la vestimenta adecuada estuvo a la altura de las 
expectativas y obtuvo su recompensa -- un automóvil. 
"Lu DaCheng", después de tres meses de trabajo silencioso, se infiltró en el 
cuartel general de la Unidad RZ. Por lo demás, no había que preocuparse por 
reunir información. Una vez que estuviera dentro del cuartel general, se adaptaría 
a la situación según la viera.  
 
 
Nota mía: 
(1) Persona que tiene por oficio colocar, conservar y reparar las 
conducciones de agua e instalaciones sanitarias que regulan, canalizan y 
distribuyen el agua en un edificio.