Capítulo 8

: La unidad RZ 
La joven caminó apresuradamente por el pasillo, abrazando una carpeta contra su 
pecho. Tenía flequillo a la altura de las cejas, un rostro claro y claro y ojos 
grandes. La sonrisa deslumbrante nunca pareció abandonar su rostro. Parecía 
una estudiante todavía en la escuela, con una frescura indescriptible. Este era uno 
de los miembros del personal de apoyo de la Unidad RZ (1), Xue XiaoLu. 
Al final del pasillo, una puerta de la oficina se abrió desde adentro y salió un 
hombre moreno y delgado. Al verla, llamó: "XiaoLu". 
"Liao Da-Ge, ¿está el Capitán Hu?" 
El hombre asintió y se hizo a un lado para dejarla pasar. 
Estrictamente hablando, la Unidad RZ equivalía a una organización militar, pero su 
administración se había independizado hace mucho tiempo. Apuntó 
específicamente a los misteriosos sellos azules que habían aparecido en algún 
momento desconocido. El personal que lo compuso se dividió generalmente en 
dos partes: personal de campo y personal de apoyo. El personal de apoyo incluyó 
personal de investigación científica y personal médico. 
Este Liao ChenYuan fue un ejemplo de un agente de campo, un francotirador de 
formación. Era muy amable, pero no muy conversador; siempre fue algo reticente. 
Xue XiaoLu llamó a la puerta y entró. Hu BuGui estaba hablando por teléfono. Le 
hizo un gesto. 
Sin permiso, Xue XiaoLu se acercó a él y se sentó, poniendo la carpeta que 
sostenía sobre el escritorio de Hu BuGui. De su interior salió accidentalmente una 
fotografía no asegurada. Se agachó para recogerla. La fotografía era de un joven 
de rasgos delicados que miraba a la cámara con un poco de impaciencia, pero 
que seguía forzando una sonrisa lo suficientemente adecuada. 
Después de un minuto, Hu BuGui colgó el teléfono. Sus ojos se posaron en la 
fotografía en la mano de Xue XiaoLu y frunció el ceño. "¿Se ha recogido todo? 
¿Hay noticias de él? 
Xue XiaoLu negó con la cabeza. "Fang Xiu y Qin Luo han estado realizando una 
investigación exhaustiva. Están a punto de tocar fondo. Fang Xiu dice que ni 
siquiera los antiguos barones de la droga del sudeste asiático podían esconderse 
así. Podemos estar seguros de que ha desaparecido". 
Hu BuGui abrió la carpeta, sus dedos trazaron las palabras 'Su Qing, hombre, 
veinticuatro años'. Se puso un cigarrillo en la boca y guardó silencio. 
Se sentó allí envuelto en nubes negras, cada una de sus células emitiendo la 
advertencia 'Estoy de muy mal humor'. 
Xue XiaoLu no se atrevió a molestarle. Sólo pudo mirar al joven de la fotografía. 
Mientras lo miraba, sus pensamientos se desviaron. Por un lado, se consoló a sí 
misma de que, como mujer normal, no había nada raro en dejar volar su 
imaginación cuando veía una foto de un joven apuesto; por otro lado, estaba 
chillando por dentro -- maldita sea, el aspecto de este Su Qing realmente era 
digno de mención; ¿cuál era su relación con el Capitán Hu? 
El Capitán Hu solo había dicho de manera superficial que los sellos azules se 
habían fijado en él mientras estuvo con esta persona. Dadas las circunstancias, 
era probable que lo arrastraran, por lo que había enviado personas para verificar 
su residencia y confirmar su seguridad. 
Entonces, el razonamiento de Xue XiaoLu fue el siguiente: si hubiera sido un 
espectador al azar, los sellos azules, que no todos sufrieron complejos de 
persecución, no habrían visto a cualquiera como una amenaza. Así que los dos 
debieron haber mostrado cierto grado de intimidad en ese momento. Pero si 
hubiera sido un amigo, ¿cómo podía el capitán Hu ni siquiera saber dónde vivía? 
Así que solo había dos posibilidades: o se trataba de un amigo en línea que 
acababa de conocer o era una aventura de una noche. 
Los instintos femeninos de Xue XiaoLu le dijeron que su 'serio' Capitán Hu no 
saldría a encontrarse con amigos en línea como un joven. ¡Tenía que ser una 
aventura de una noche, tenía que serlo! 
Ella lo visualizó: después de su misión, un agotado Capitán Hu estaba dando 
vueltas muerto de aburrimiento en un bar. Entonces este Su Qing entró. Los ojos 
del Capitán Hu se iluminaron. Se abalanzó y se puso en movimiento, todo esto y lo 
otro, y entonces... 
"... ¿XiaoLu?" 
Hu BuGui levantó la vista y encontró una extraña sonrisa en el rostro de la joven. 
Su conciencia había flotado hacia regiones desconocidas. Ella no reaccionó 
cuando él la llamó por su nombre, así que él levantó bruscamente la carpeta y la 
golpeó en la cabeza. "Camarada Xue XiaoLu". 
"¡Oh, claro!" Xue XiaoLu casi se tragó su propia lengua. 
Hu BuGui la miró con irritación. "Ve a ponerte en contacto con la seguridad pública 
y recoge información sobre las personas desaparecidas. Mira si hay alguna 
información que valga la pena. Ponte a trabajar, no te quedes sentado aquí 
delante de mí". 
Xue XiaoLu parpadeó. "Capitán Hu...en realidad soy la asistente del Doctor Lu, no 
un ensamblador de datos especializado". 
Hu BuGui cogió el teléfono de su mesa. "Bien, le preguntaré a Lu QingBai por ti si 
necesita tu ayuda ahora mismo..." Antes de que terminara, Xue XiaoLu ya había 
huido a la velocidad de la luz. 
La puerta del despacho se cerró y Hu BuGui recogió la fotografía que Xue XiaoLu 
había dejado atrás -- Su Qing, de veinticuatro años. Suspiró y se restregó la cara, 
pensando: Tengo que encontrarlo. Este niño es inocente. 
Mientras tanto, el inocente camarada Su Qing comenzaba su caótica vida en la 
casa gris. El curso de su vida, que debería haber seguido el patrón habitual de 
vivir hasta la vejez y morir de enfermedad, se había desviado de repente, viajando 
por un camino salvaje cada vez más descontrolado. 
Después de más conversación, Su Qing se enteró de que Cheng WeiZhi era 
profesor universitario. Inmediatamente recuperó el equilibrio. Había tenido la 
sensación de que había acabado aquí porque se estaba encontrando con un 
castigo divino por no haber estudiado, pero este profesor Cheng, que sí había 
estudiado, estaba en la misma situación que él. 
¿Cómo seleccionaron los sellos azules a los sellos grises? 
El profesor Cheng explicó: "He estado observando durante mucho tiempo y he 
descubierto que las emociones no se pueden absorber entre los sellos azules o 
entre los sellos azules y los sellos grises. Una de cada cinco personas puede 
convertirse en un sello gris, por lo que con ese criterio, durante sus 'festines', 
buscan sellos grises adecuados para cubrir vacantes". 
"Entonces, ¿cómo llegaste aquí?" Preguntó Su Qing. 
El profesor Cheng soltó una risa amarga. "Ese día, mi hijo hizo un escándalo por 
querer comer McDonald's. No hay uno cerca de nuestra casa, así que tuve que 
tomar el metro para ir a comprarlo. De alguna manera, me vieron -- ni siquiera tuve 
tiempo de llevar a casa lo que compré". 
Su Qing asintió y pensó profundamente, cuando una persona tenía mala suerte, 
podía atascarse la comida en los dientes bebiendo agua fría. 
¿Pero podrías llamar a esto tener mala suerte? Esto no fue un desastre natural, 
fue una pura calamidad provocada por el hombre. Al día siguiente, cuando entró 
en la sala principal para comer, vio a los guardias helados y la fila de hombres con 
batas blancas hinchados y satisfechos de sí mismos y pensó: "Hay algunas 
personas que pueden hacer que otras tengan mala suerte". 
La protección de Su Qing como recién llegado probablemente continuaría hasta su 
primer 'uso'. Los tipo 4 que ya habían sido advertidos una vez no volvieron a 
meterse con él. Solo lo miraban a él y a Cheng WeiZhi desde lejos con miradas de 
odio, como una manada de perros salvajes con los ojos en una presa distante, 
esperando a saltar, tan hambrientos que sus ojos estaban rojos. 
En la superficie, Su Qing se concentró en comer y beber, pero por dentro vigilaba 
a ese grupo. Había estado en términos amistosos con algunos granujas y 
delincuentes. Sabía que cuando estas personas habían perdido "territorio", tenían 
que recuperarlo. En un momento como este, solo había dos formas de resolver el 
problema: los que tenían dinero sacaban el dinero, los que no tenían dinero solo 
podían sacar los ladrillos. 
Su Qing mordió sus palillos y lo pensó. Parecía que los reyes del infierno no iban a 
interponerse en su camino por ahora. Tenía que lidiar con estos pequeños 
demonios, o de lo contrario las vidas y propiedades de las masas estarían en 
peligro. 
Cheng WeiZhi había visto el día anterior que Su Qing era como un niño mimado 
por una niñera, masticando los palillos mientras comía, sin masticar la comida 
durante mucho tiempo después de metérsela en la boca. Se acercó y le dio un 
golpecito. "Come apropiadamente". 
Antes, a Su Qing le resultaba extremadamente molesto cuando la gente le decía 
esto, apresurándolo incluso mientras comía. Pero esta vez, estas palabras de 
repente lo hicieron sentir cálido por dentro. Sintió que todavía había alguien 
cuidándolo y de hecho bajó la cabeza y comenzó a comer en serio. 
El tipo 3 desmayado de ayer vio que nadie lo estaba mirando y se acercó también. 
Se presentó y Su Qing se enteró de que este bromista se llamaba Tian Feng. Su 
timidez no provenía del tipo de su cristal de energía; parecía un conejo nato. No 
había estado en la casa gris por mucho tiempo y ni siquiera había sido "utilizado" 
una vez, y ya estaba muerto de miedo. 
Mientras hablaba, la compañera "nudista" corrió para abrazar su pierna, asustando 
a Tian Feng con un grito. Se levantó de un salto como un petardo encendido y 
chocó con un hombre de barba tupida con una toalla blanca atada a la cabeza y 
utensilios clavados en la toalla como si fueran flores. Cuchillo, tenedor, palillos y 
cuchara cayeron por el suelo. El hombre de la barba espesa estaba furioso: "¡Mis 
flores se han marchitado!" 
Tian Feng lo miró, temblando. "Yo...plantaré más para ti..." 
El hombre de barba tupida hizo un gesto delicado, señaló a Tian Feng y luego 
llevó un puño de hierro sobre su hombro. Con un gruñido coqueto, dijo: "¡Como si 
quisiera flores tocadas por un lego como tú!" 
Su golpe no era serio, pero el pequeño cuerpo de Tian Feng no pudo soportarlo. 
Retrocedió dos pasos y cayó al suelo, golpeándose la cabeza con la pata de una 
mesa. Un cuenco de congee de ocho tesoros se cayó de la mesa y se derramó 
sobre su cabeza, convirtiéndolo en una hermosa flor de fruta de dragón. 
Este accidente atrajo la risa imparable de varios locos de los alrededores. Algunos 
se rieron demasiado alegremente. Saltaron a la mesa, volteando platos. Los jugos 
de verduras salpicaron, platos y cuencos volaron. Incluso las personas que 
esperaban aburridas para ser alimentadas se involucraron. Los locos voltearon la 
mesa y derribaron a los aburridos como si fueran fichas de dominó, cayendo uno 
sobre el otro, haciendo una vista espectacular en el suelo. 
Todos los hombres de batas blancas fruncieron el ceño. Uno de ellos hizo sonar el 
silbato que colgaba de su cuello. A su orden, un guardia junto a la puerta disparó 
hacia el techo. Bang -- como si se hubiera presionado un botón de pausa, todos 
en el salón principal se calmaron simultáneamente. 
Cheng WeiZhi había apartado a Su Qing cuando comenzó el motín, retirándose 
del gran escenario de carnicería. Mientras nadie prestaba atención, 
silenciosamente robó un tenedor y un cuchillo de mesa de una mesa y se los 
metió en el bolsillo del pantalón. 
Cuando terminó la comida, Su Qing vio a los tipo 4 del día anterior apiñándose 
hacia él mientras los hombres de batas blancas no prestaban atención. Su Qing 
hizo a un lado a Cheng WeiZhi y le dijo que siguiera adelante. Cheng WeiZhi se 
volvió incómodo para mirarlo. Su Qing esbozó una sonrisa y articuló las palabras 
"No te preocupes, está bien". 
Luego metió la mano en el bolsillo del pantalón. El frío del metal pareció darle el 
poder de mantener la calma. Cada vez más gente se agolpaba hacia la salida; 
este era el momento más adecuado para aprovechar la confusión -- una mano 
aterrizó repentinamente en el hombro de Su Qing, tirándolo hacia atrás. 
En ese instante, Su Qing retrocedió en la dirección del tirón. Luego se giró y sacó 
el tenedor escondido en su bolsillo, apuñalando con fuerza el centro del dorso de 
la mano de la persona. 
Era un hombre joven -- es cierto, era una especie de perdedor, pero cuando 
golpeaba con todas sus fuerzas, definitivamente no se podía llamar a la ligera. La 
persona dio un grito de inmediato. La piel del dorso de su mano se desgarró. Su 
Qing aprovechó la oportunidad para dar un pisotón en la parte inferior de su 
cuerpo, y no sólo dio un pisotón, sino que lo dobló. El tipo 4 de acción feroz cayó 
al suelo, los ojos rodando hacia arriba por el dolor. 
Su Qing se guardó el tenedor ensangrentado en el bolsillo, puso su expresión más 
despectiva y ruda, y miró al hombre. Antes de que los hombres de batas blancas 
alertados por el grito pudieran pasar, rápidamente se apretujó entre la multitud y 
corrió. 
Pasó mucho tiempo antes de que su ritmo cardíaco se calmara. Su Qing parecía 
haber experimentado una gran aventura. Sintió que nunca en su vida había estado 
tan jodidamente bien.  
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) 归零 队 - 归零 (Gui Ling), 'Return to Zero', es una forma de transmisión de 
datos en la que la señal vuelve a cero entre pulsos; Lo estoy traduciendo con el 
acrónimo porque es más ágil. 
Nota mía: 
En español sería "Con retorno a cero (RZ)"