Capítulo 74

: Salida 
Su Qing se despertó muy temprano por la mañana. Por muy cansado que 
estuviera, abría los ojos alrededor de las 4 de la mañana. Esta vez había dormido 
inusualmente profundo. Todavía estaba un poco confundido cuando se despertó, 
olvidando casi por completo dónde estaba. Junto a su oído se escuchaba el 
sonido de la respiración de otra persona. Su Qing se asustó al principio. Antes de 
que pudiera despertarse del todo, se puso en alerta, como si le hubieran echado 
un cubo de agua fría en su pegajoso cerebro. 
Abrió los ojos de inmediato y vio el brazo que se extendía sobre él. Se quedó 
mirando un momento y luego soltó un poco de aire, recordando que era la tienda 
de Hu BuGui.  
Su Qing se giró con cuidado, queriendo apartar el brazo de Hu BuGui de su 
cuerpo. Se revolvió tranquilamente durante un momento sin éxito, así que se 
quedó tumbado boca arriba, mirando el techo de la tienda, y de alguna manera, la 
somnolencia volvió a apoderarse de él.  
Su Qing parpadeó con fuerza dos veces, sintiendo como si alguien le hubiera dado 
un somnífero. ¿Cuántos años hacía que no tenía ganas de volver a dormir 
después de despertarse? 
Luego giró la cabeza y miró a Hu BuGui, extremadamente cerca de él. Comenzó a 
sentirse perplejo una vez más. Pensó: '¿por qué se había relajado cuando se 
había dado cuenta de que la persona que estaba a su lado era Hu BuGui?' Su 
Qing levantó la mano y apartó ligeramente un mechón de pelo de la frente de Hu 
BuGui. Descubrió que Hu BuGui parecía tener un rastro de ojeras.  
Su Qing siempre había pensado que "amor" era una palabra extremadamente 
potente. Aunque la sintieras, había muchas circunstancias en las que no podías 
decirla en voz alta, o de lo contrario era como si un erizo se revolviera y expusiera 
su suave vientre, como si un lobo salvaje levantara la cabeza y pusiera su 
garganta en manos de otro. Era una palabra tan pesada que daba miedo. 
Pero Hu BuGui se lo había dicho al oído sin reservas, como si...como si añadiera 
un cerrojo de seguridad a su cuerpo flotante. 
Su Qing pensó en ello durante un rato y, de repente, pensó que era milagroso. 
Había pensado que nunca había dejado ninguna huella en este mundo, como un 
pájaro volando por el cielo, con sólo él mismo para saberlo -- el pequeño cachorro 
Tu TuTu no contaba, las circunstancias de la pequeña cosa eran especiales, 
todavía dependía de él para apoyarse -- pero ahora, de repente, se le había 
notificado que había un cierto vínculo singular entre él y otra persona, invisible e 
intocable; los rastros de él sólo podían hacerse con una observación cuidadosa.  
"Su Qing..." Pronunció en silencio este nombre en su mente. "Mi nombre es Su 
Qing. Soy una persona llamada Su Qing. Mi hogar está en la Ciudad B. Estoy 
residiendo temporalmente en la Unidad RZ".  
Extendió lentamente una mano y encontró la de Hu BuGui tendida sobre él. Con 
cautela, usó las yemas de los dedos para tocar su piel, sintiendo el calor corporal 
que provenía de ella. Como un animalito curioso, tocó y pinchó.  
De repente, la mano de Hu BuGui, que estaba obedientemente tumbada 
permitiéndole juguetear, se abrió y agarró los dedos de Su Qing. Su Qing miró 
fijamente y se dio cuenta de que en algún momento había despertado a Hu BuGui. 
Lo estaba observando con los ojos negros como el carbón.  
Ninguno de los dos habló. Después de un momento, Hu BuGui pareció sentir algo. 
Se puso rígido, luego soltó los dedos de Su Qing, se giró y puso un poco de 
distancia entre él y Su Qing. Dijo en voz baja: "Vuelve a dormir". Luego cerró los 
ojos y no lo miró.  
Su Qing sintió que había algo raro en Hu BuGui: los párpados del Capitán Hu 
seguían temblando débilmente y sus músculos faciales parecían tensos. No era el 
aspecto de alguien que quisiera dormir un poco más. Sus ojos hicieron un 
recorrido por la cara de Hu BuGui. Entonces, como si hubiera pensado de repente 
en algo, su naturaleza fundamental se reveló en una mirada de complicidad. 
Extendió una mano a la velocidad del rayo para tantear hacia abajo el pecho y el 
abdomen de Hu BuGui. Hu BuGui casi saltó hacia arriba. Agarró la muñeca de Su 
Qing y dejó de hacerse el dormido. Su respiración se aceleró notablemente. Se 
medio sentó. "¡Su Qing!"  
La temperatura de la palma de la mano de Hu BuGui era abrasadora. Su Qing le 
guiñó un ojo, pareciendo un rufián. "Oye, soy un hombre, lo entiendo".  
Hu BuGui se enfureció. Se le trabó la lengua, incapaz de decir una palabra.  
Su Qing suspiró, dobló las rodillas y frotó ligeramente la pantorrilla de Hu BuGui 
con la punta de los pies. "Capitán Hu, retener esto es como retener la orina. Es 
malo para su salud".  
Hu BuGui lo miró en silencio durante un rato, su respiración algo acelerada se 
calmó lentamente. Soltó la muñeca de Su Qing. "Todavía no has tomado una 
decisión, así que no me molestes".  
Su Qing se quedó mirando. "No es que no hayamos..."  
Hu BuGui se incorporó, queriendo pasar por delante de él para salir de la tienda, 
diciendo en voz baja: "No te conocía en ese momento. Cuando lo 
hayas...pensado, si realmente decides que quieres estar conmigo..."  
Las últimas palabras fueron prácticamente forzadas en su garganta. Su Qing 
permaneció en silencio durante un momento. Entonces, en el instante en que Hu 
BuGui estaba a punto de pasar por delante de él y escurrirse, agarró 
repentinamente el brazo de Hu BuGui, se giró hábilmente y golpeó su hombro 
contra el pecho de Hu BuGui, haciéndolo retroceder. Sus dedos se clavaron 
ágilmente en los pantalones de Hu BuGui.  
Hu BuGui gimió. Quiso apartarlo, pero Su Qing estaba medio arrodillado frente a 
él, con la cabeza ligeramente agachada, el cabello ligeramente desordenado 
cubriendo toda su frente, de modo que sólo se veían un par de ojos que brillaban 
en la oscuridad, mirándolo a la cara sin parpadear.  
Hu BuGui miró a esos ojos, y fue como si algún hilo de su mente colapsara. En 
realidad, estaba un poco desconcertado. Pensó que en esos ojos había un mar de 
estrellas que nunca podría esperar alcanzar, pero que perseguiría hasta el final de 
su vida. Pero estaba tan lejos que, cuando pensaba en el pasado, tenía la 
sensación de estar cubierto de harapos después de recorrer ese camino durante 
toda una vida; una mirada hacia atrás, y resultaba que habían pasado cientos de 
millones de años.  
Estaba casi mareado. Su columna vertebral se enderezó de forma poco natural. 
Hu BuGui incluso sintió que flotaba hacia arriba. Sus manos, que se habían 
alejado, agarraron con fuerza los hombros de Su Qing.  
Su Qing soltó una risa traviesa y acarició las sábanas. "Te dije que mi técnica es 
buena..."  
Hu BuGui lo sujetó de repente, con una mano presionada junto a su oreja. La 
confusión en sus ojos se dispersó y la mirada en ellos pareció volverse un poco 
peligrosa. Enunciando con precisión entre los dientes, le preguntó: "¿Dónde has 
aprendido todas estas cosas?" 
Su Qing parpadeó. "Soy naturalmente dotado". 
La mirada de Hu BuGui se profundizó un poco más. Agarró la nuca de Su Qing. 
Este beso era amenazante, no como la suavidad casi contenida de antes; era casi 
un ataque. Su Qing, sin embargo, pensó que esto era rascarse la picazón, así que 
agarró a Hu BuGui por el cuello y cooperó por completo -- de todos modos, era un 
sinvergüenza por costumbre; no temía en absoluto que un incidente menor 
desencadenara una guerra.  
Sólo cuando se escuchó un repentino crujido en la tranquila mañana, seguido de 
un enorme bostezo, Hu BuGui volvió en sí. Jadeando, se enderezó y miró con 
cierta incomodidad la camisa de Su Qing, a la que había arrancado dos botones, y 
sus clavículas al descubierto.  
Su Qing, bastante insatisfecho, maldijo en voz baja: "Mierda, ¿qué cabrón se 
levanta tan temprano?" 
Hu BuGui giró la cara y pareció reírse ligeramente. Sólo cuando sonreía no 
parecía tan severo. Su rostro, con sus bordes repentinamente suavizados, parecía 
especialmente cálido. Luego alargó la mano para recoger la camisa de Su Qing y 
rebuscó entre las mantas enrolladas, encontrando los dos botones de la camisa de 
Su Qing en los rincones. Ante la mirada estupefacta de Su Qing, tomó su 
chaqueta de al lado y sacó una pequeña bolsa. En su interior había de todo -- 
pinzas, pequeños alicates, tijeras, un punzón y -- lo más increíble de todo -- un 
carrete de hilo y una aguja.  
Hu BuGui dijo en voz baja: "No te muevas, te los coseré". 
Su Qing no se movió -- no por obediencia, sino porque aún estaba completamente 
desconcertado. 
Después de mucho tiempo, cuando Hu BuGui había cosido un botón, finalmente 
dijo temblorosamente: "Tú... ¿me estás cosiendo los botones?" 
"Sí, no te muevas. Cuidado para que no te pinche".  
"¿Tú...coses botones?" Su Qing sintió que su cerebro se había convertido en una 
grabadora de sonidos rota. Sólo podía repetir estas tres palabras. "¿Puedes coser 
botones? No...tú..."  
"Cállate", dijo Hu BuGui. 
Su Qing realmente se calló. Sintió que le faltaba un poco de oxígeno.  
Cuando los dos salieron de la misma tienda uno tras otro, Chang Dou, que estaba 
fuera estirándose, se convirtió en piedra. Con la boca abierta, los miró tontamente 
-- los labios de Su Qing tenían un color tan llamativo que estaban un poco 
hinchados, y su camisa, con un botón desabrochado en el cuello, revelaba 
débilmente una marca superficial. 
Su Qing se puso al hombro la pesada carga. Con gran naturalidad, se dirigió a 
iniciar los ejercicios matutinos según la costumbre. Cuando pasó al lado de Chang 
Dou, dijo tranquilamente: "Buenos días, Ingeniero Chang".  
Chang Dou, con la boca abierta, observó cómo su figura se alejaba. 
Hu BuGui dijo pesadamente detrás de él: "Si la abres un poco más, hasta las 
chinches podrán entrar volando". 
Chang Dou se quedó con la boca abierta, viendo cómo pasaba también junto a él 
y se alejaba. Luego se quedó un rato parado donde estaba y sacudió la cabeza 
con fuerza. Sintiendo que aún no estaba especialmente despierto, se arrastró 
hacia su tienda con aspecto enfermizo, pensando en volver a dormir.  
En el Curso de Capacitación ST hubo rarezas de todo tipo. Aparte de la pequeña y 
mística habitación oscura y el proyector de imágenes en espejo, también 
conocieron otros objetos extraños que surgían en un flujo interminable. Había un 
simulador a gran escala que podía simular todo tipo de escenas, desde los 
coliseos romanos hasta la Guerra de Troya, pasando por las clásicas batallas de 
la Segunda Guerra Mundial; todos sus datos eran extremadamente precisos. 
Había un dispositivo de privación sensorial que, cuando te lo ponías, sólo dejaba 
fuera uno de los sentidos de la vista, el gusto, el oído, el olfato y el tacto. Apenas 
pudiendo comunicarte, tenías que cooperar con tu compañero para luchar por 
cumplir una tarea, "uno sin ojos, uno sin oídos". Si era demasiado, te quitabas el 
dispositivo de privación sensorial, y entonces descubrías que la música de fondo 
era realmente "Two Tigers (1)".  
También hubo algunos entrenamientos y ejercicios inesperados. El cuarto día, 
incluso fueron recogidos y llevados a la frontera para prestar ayuda a las fuerzas 
especiales que se ocupan de los narcotraficantes.  
Cuando empezaban a acostumbrarse al Curso de Capacitación ST e incluso se 
sentían débilmente expectantes sobre los eventos de entrenamiento que se 
producirían a continuación, el comunicador de Hu BuGui, que llevaba mucho 
tiempo en silencio, emitió de repente un sonido agudo. 
El Cuartel General había enviado un aviso urgente: se ha detectado una enorme 
concentración de energía, regresen de inmediato. 
Esta vez no pudieron volver a montar en la carreta de bueyes del viejo. Un 
helicóptero aterrizó directamente en la base de entrenamiento y los recogió. Justo 
antes de su partida, Kou Tong reapareció por fin con los resultados de las pruebas 
de proyección de imágenes en el espejo. Se acercó trotando y distribuyó los 
resultados por su nombre.  
Esta vez nadie les vendó los ojos. En medio de un enorme rugido, el helicóptero 
abandonó esta base tan misteriosa.  
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) La versión localizada de Frère Jacques. La línea "uno sin ojos, uno sin oídos" 
proviene de él.