Capítulo 39

: Reunión 
Ji PengCheng llevaba un bastón en una mano y guiaba a Tu TuTu con la otra. 
Cuando abrió la puerta y entró, ya estaba oscuro. Su Qing estaba de espaldas a 
ellos, refugiado sin fuerzas en el sofá. No se había encendido la luz. Estaba 
jugando con un mechero, girándolo y lanzándolo, encendiéndolo, dejando que la 
llama se apagara. La pequeña llama brillaba sobre su cara, mostrando débilmente 
su semblante. De un vistazo, parecía haberse convertido en una persona 
diferente.  
En algún momento, había empezado a haber algo inescrutable e indescriptible en 
él, una leve sonrisa en las comisuras de los ojos, que te hacía pensar que había 
alcanzado la iluminación. Había un grueso libro de recortes de periódicos en la 
mesa de café frente a él. Evidentemente, su dueño lo había hojeado muchas 
veces. Los bordes y las esquinas estaban desgastados.  
Tu TuTu no notó nada raro en él. Se acercó trotando a encender la luz y se acercó 
a Su Qing, sonriendo alegremente. Extendió sus bracitos algo más largos pero 
todavía regordetes, apretó las manos en puños y empezó a amasar las piernas de 
Su Qing para él. "Tío Pequeño, ¿has tenido un día duro hoy?" 
Últimamente, confiando en sus trucos y en su lengua habladora, Su Qing había 
estado trabajando como jefe de recepción en un hotel. Lo hacía con mucha 
habilidad, lo que, sumado a los beneficios de los empleados y al grupo de 
hermosas chicas bajo su liderazgo, significaba que su vida era prácticamente 
cómoda -- Su Qing no tuvo mucha reacción a los evidentes halagos de Tu TuTu. 
Lo miró distraídamente. "¿Qué pasa? ¿Has reprobado otro examen?" 
Tu TuTu: "Heh-heh..." 
El pequeño demonio buscó en su bolsa y sacó un papel de examen de inglés tan 
arrugado como el papel higiénico usado. Caído y sin vida, lo puso bajo la nariz de 
Su Qing. Lo que vio fue un montón de garabatos antiestéticos, un grupo de 
grandes X rojas y un franco 40%. 
Tu TuTu dijo: "Mira, Tío Pequeño, el gran traidor a la nación de nuestra clase, el 
profesor de lengua extranjera, insiste en que un padre o tutor firme..." 
Su Qing miró con desprecio, y Tu TuTu sacó la lengua. "Me...me refiero a que el 
elegante profesor de inglés de nuestra clase insiste en que firme un padre o tutor. 
Sigue pensando que no estoy estudiando bien. En realidad, no lo entiende, soy un 
patriota, creo..." 
Pero antes de que Tu TuTu pudiera terminar sus tonterías, Su Qing dejó una 
floreciente firma en el lugar destinado al padre o tutor, y luego agitó una mano 
para despedirlo. "Ve, ve, ve, haz lo que debes hacer. No te quedes ahí ofendiendo 
mis ojos". 
Tu TuTu se frotó los ojos, sin atreverse a creer que su tutor hubiera sido tratado 
con tanta facilidad. Estaba vacío por dentro, sintiendo que los argumentos 
discutibles que había preparado meticulosamente habían sido desperdiciados, sus 
sentimientos desperdiciados. Ji PengCheng dio una tos seca y Tu TuTu volvió en 
sí. Recogió su trágico papel de examen y se alejó aturdido. 
Su Qing miró el libro de recortes. Había noticias de todo tipo. A primera vista, 
había algunos artículos sobre personas desaparecidas, otros sobre enfermedades 
infecciosas, y otros sobre accidentes de automóvil, accidentes de tren, etc. Las 
localizaciones también eran diferentes, abarcando todo el mundo. Muchos de ellos 
eran artículos en lenguas extranjeras -- su avanzado nivel de lengua extranjera 
estaba relacionado con la recopilación de estas cosas. 
Ji PengCheng sacó su pipa y dio una calada, contaminando la calidad del aire de 
la habitación. Después de un largo rato, Su Qing dijo: "Shifu, necesito irme un 
tiempo". 
Esto era un completo non sequitur (1), pero Ji PengCheng lo tomó como algo 
completamente natural, como si hubiera estado esperando que lo dijera. Asintió 
con indiferencia. "Oh, entonces adelante. ¿Volverás?" 
Su Qing asintió. "Debería ser de diez a quince días. Por favor, vigila al niño por 
mí". 
Ji PengCheng expulsó dos hilos de humo por las fosas nasales, como una gran 
tetera envejecida. Sus labios estaban fruncidos prácticamente hasta la barbilla. 
Aceptando asumir una tarea difícil, dijo: "Bien. Primero, los gastos de alojamiento. 
Sin cuotas, sólo un pago único". 
Tal vez fuera un error de Su Qing, pero cada vez que intentaba hablar 
indirectamente un poco de los negocios apropiados con el viejo, éste lo esquivaba 
con giros y vueltas, poniendo un aire de 'lo entiendo todo pero no quiero decirte 
nada' que daba ganas de abofetearlo. 
Así que Su Qing simplemente no malgastó palabras con él. Sacó una maleta de 
debajo del sofá, metió en ella el libro de recortes que había en la mesa, miró a Ji 
PengCheng, sacó su cartera, contó algo de dinero y lo presionó con el control 
remoto, luego se fue arrastrando la maleta con ruedas. 
Pero Ji PengCheng, que a su edad todavía estaba feliz de jugar al ahijado por el 
dinero, por una vez no tocó el dinero en la mesa. Se limitó a dar una calada a su 
pipa, mirando la puerta por la que había desaparecido Su Qing. Cada arruga de su 
rostro parecía haber sido tallada con un cuchillo. Parecía que estaba guardando 
un secreto. 
En tres años, Su Qing nunca había dejado de seguir las pistas de Utopía. Todo su 
tiempo libre diario lo dedicaba a los periódicos -- buscar pistas en ellos, y luego 
repasar y reflexionar sobre ellos. 
En la base de los sellos azules con la casa gris, aparte de los sellos azules y los 
sellos grises capturados, todo el personal había sido humano ordinario. Y Chen 
Lin había confirmado que los sellos azules también eran estimulados 
externamente. Al principio, Su Qing no podía entender, ya que los sellos azules 
eran seres tan impresionantes y asombrosos, ¿por qué el personal de Utopía no 
se convertía también en sellos azules? Al menos así podrían tener una ventaja 
durante sus disputas con la Unidad RZ. 
Hasta que estuvo en el hospital y se enteró por Lu QingBai de lo que había 
pasado con Chen Lin. Lu QingBai creía que lo más probable era que esta figura 
rebelde hubiera ido ya al Paraíso Occidental a presentar sus respetos a Buda. 
Utopía los había tratado bien, así que ¿por qué Chen Lin se iba a convertir en un 
traidor? 
Más tarde, Su Qing comprendió que probablemente había dos razones. Una era 
que el propio Chen Lin era una pieza desagradable, un ingrato que no podía 
desarrollar el sentido de la lealtad. La otra razón era que Utopía probablemente no 
veía a los sellos azules como 'personas' en absoluto. A sus ojos, los sellos azules 
bien podrían ser lo mismo que los sellos grises, sólo experimentos con un poco 
más de libertad. 
Desde hace tres años, cuando la base de sellos azules donde se encontraba Su 
Qing había sido erradicada con su apoyo, nadie sabía dónde habían ido los sellos 
azules y las élites de Utopía que habían sido trasladados en ese momento. La 
suposición de Xu RuChong había sido que había más de una base de sellos 
azules en el mundo, y que probablemente habían sido trasladados a otro lugar. 
Mientras tanto, Su Qing había investigado en secreto el edificio al que le había 
llevado Chen Lin -- parecía que antes había sido propiedad privada de Chen Lin, 
pero más tarde se había derrumbado sin razón aparente. Ahora se había 
convertido en un mercado de electrodomésticos. 
Parecían haber desaparecido de la faz de la tierra de la noche a la mañana. 
Pero Su Qing acababa de ver una cara conocida en las noticias: Zhao YiFei. 
Como única persona muerta en aquel incidente de causa desconocida, se le había 
concedido un marco. Su Qing sabía, por supuesto, que después de aquella gran 
batalla, la Unidad RZ había instituido protecciones especiales para todos los sellos 
grises supervivientes. En caso de ser necesario, incluso limpiarían sus registros 
personales e identidades y enviarían a gente para vigilarlos. Razonablemente 
hablando, todo el proceso sería llevado a cabo por el gobierno y debería ser muy 
estricto. 
Pero... ¿por qué Zhao YiFei estaba muerta? 
Era la primera vez que los sellos azules aparecían tan abiertamente a los ojos del 
público. Su Qing no podía averiguar qué cambio se había producido, pero para 
que este asunto se informara, aunque para la mayoría de los residentes de la 
ciudad fuera sólo un poco de viento sin importancia que pasaba por sus oídos, 
tenía que haber sido aprobado tácitamente por el gobierno. 
Su Qing decidió ir personalmente a echar un vistazo. Se puso un par de gafas de 
cristal liso y un traje deportivo y subió a un avión esa misma noche, con el aspecto 
de un joven genio presentable. Incluso si alguien que lo conociera hubiera estado 
parado frente a él, le habría costado descubrir quién era este joven de modales 
completamente alterados. 
Su Qing había desarrollado habilidades como las de un camaleón -- estudiando 
con Ji PengCheng. 
Encontró un hotel en el que alojarse a una manzana del lugar del incidente. Se 
levantó a primera hora de la mañana siguiente y se miró en el espejo. No se sentía 
cómodo, así que se arregló un poco -- se echó un poco de crema en el cabello y lo 
peinó hacia atrás, haciéndolo brillante y reluciente, como un portavoz de China 
National Petroleum. Luego se alteró un poco las comisuras de los ojos, se pegó 
una línea de risa y ojeras. Intentó sonreír y descubrió que sus labios estaban 
torcidos de forma bastante natural y sus ojos estaban apagados por naturaleza. 
Luego concentró las "piedras de carga" de densidad extremadamente alta que Ji 
PengCheng había puesto alrededor de su cintura y agregó un poco de 
amortiguación, y su sección media se convirtió en "de mediana edad", con el 
aspecto de un hombre de mediana edad que se había rellenado con la edad. 
El joven genio se había convertido en "de mediana edad"... y no tan genio. 
Sacó una pequeña cámara y se la puso a la espalda. Tomando su teléfono en la 
mano, llamó a su secretaria. Bajo el bonito nombre de arreglar su trabajo, le dijo 
que había tenido la repentina idea de ir fuera de la ciudad a un lugar donde el 
negocio de la hostelería fuera bueno y hacer una visita para aprender de su 
ejemplo. Luego añadió que era "por mi cuenta", utilizando su propio tiempo de 
vacaciones anuales. 
Probablemente ni siquiera el jefe tendría algo que decir al respecto. 
Por la tarde, como un turista ordinario, Su Qing dijo un montón de tonterías a la 
secretaria sobre cómo organizar el trabajo mientras él estaba fuera, mientras 
sostenía la cámara en una mano y tomaba fotos de todo. 
Dividió su mente en innumerables partes. Aunque sólo recorrió algunos hoteles de 
los alrededores, averiguó las circunstancias del lugar donde había tenido lugar el 
incidente. Su Qing sabía que bastantes personas de la Unidad RZ se escondían 
aquí. Por ejemplo, la chica que "repartía folletos" en la esquina no era 
especialmente profesional, muy indiferente hacia los peatones que pasaban. La 
mayoría de las personas que pasaban ante sus ojos no eran honradas con uno de 
sus volantes. Sólo cuando de repente empezaba a vigilar nerviosamente a cierta 
persona, empujaba unos cuantos folletos a los transeúntes en un evidente intento 
de encubrimiento. Luego, cuando la crisis había pasado, volvía a mirar a su 
alrededor, distraída. 
Su Qing se divirtió interiormente, pero no lo demostró en su rostro. Después de 
quedarse un rato, entró en un restaurante. 
Tan pronto como entró, pudo determinar que también había bastantes personas 
en este restaurante que no habían venido a comer -- tanto la Unidad RZ como 
Utopía, cuando tenían trato con los sellos azules, llevaban un equipo especial de 
bloqueo para evitar que los sellos azules absorbieran sus emociones. 
La percepción de Su Qing de este bloqueador era especialmente clara. Por 
ejemplo, nada más entrar, sintió un extraño 'silencio'. No es que hubiera poca 
gente o que ninguna de las personas que comían estuvieran conversando -- a 
simple vista, parecían personas normales, comiendo y bebiendo, saliendo y 
hablando sin sentido. Pero la actividad mental de la gente le daba a Su Qing una 
sensación de débil ruido, como el zumbido de los mosquitos y las moscas. Cuando 
ya estaba acostumbrado a este ruido, si desapareciera, le parecería 
especialmente extraño. 
Su Qing eligió un lugar junto a la ventana y se sentó, echando un vistazo a todo el 
restaurante con fingida indiferencia, calculando interiormente cuántos de esos 
hombres y mujeres brillantemente vestidos eran de la Unidad RZ y si algún 
personal de Utopía se habría infiltrado. 
Basándose en la comprensión de Su Qing de esta misteriosa organización, en 
circunstancias ordinarias, no permitirían a los sellos azules llevar a cabo una 'caza' 
de tan alto nivel. ¿Habían sido descuidados esta vez, o habían permitido 
deliberadamente que este sello azul saliera a realizar algún nuevo experimento? 
Un sinfín de pensamientos giraban por su mente, pero al mismo tiempo estaba 
ocioso. Mientras comía, puso un pequeño portátil sobre la mesa y se puso a 
teclear, enviando correos electrónicos, como un hombre de negocios ocupado en 
su trabajo.  
En ese momento, un hombre de ojos rojos y brillantes entró por la puerta. Los ojos 
de Su Qing, ocultos tras las gafas de cristal, brillaron. Mirando en algo reflexivo, 
observó cuidadosamente al hombre -- los ojos de este hombre estaban inyectados 
en sangre, sus globos oculares giraban extremadamente rápido, su respiración era 
pesada, todas sus emociones en un estado caótico, su mente extremadamente 
inestable. Si le hubiera quitado la camisa, habría visto que el sello azul de su 
hombro se había oscurecido. 
Un ejemplo típico de los síntomas de necesitar una 'limpieza'. 
Pero no reconoció a esta persona. ¿Era un sello azul que se había desarrollado 
más tarde, o venía de otra base? 
Su Qing dio un sorbo a su café. Cuando este hombre, que parecía una bomba de 
tiempo, estaba todavía a cinco pasos de él, estaba escribiendo en el teclado como 
si no pasara nada, enviando un correo electrónico a un proveedor de bebidas. 
Antes de que apareciera un aviso de entregado del correo electrónico, alguien se 
acercó de repente y tiró a Su Qing al suelo. Esta persona le dijo al oído: "No tenga 
miedo, señor, somos la policía, persiguiendo a un criminal buscado". 
Con el rabillo del ojo, Su Qing vio que algunas personas sentadas en diferentes 
rincones se levantaban. El restaurante se convirtió en un desastre. Incluso hubo 
disparos. Pero, después de todo, se trataba de las élites de la Unidad RZ. El 
desastre se calmó después de un momento. El presunto sello azul fue 
rápidamente controlado. A los ojos de los demás, se calmó cuando fue golpeado 
en la parte posterior de la cabeza por un "hombre normal", pero Su Qing vio una 
vaga red eléctrica que flotaba en el aire -- aunque la cosa estaba a cinco pasos de 
distancia, le produjo una leve sensación de dolor en el pecho. ¿Había subido de 
grado el equipo de la Unidad RZ? 
Luego, su atención se desvió rápidamente hacia un hombre que estaba en un 
rincón, junto a la puerta del baño. En todo el restaurante, pensó Su Qing, era el 
único que llevaba un bloqueador que no le daba la sensación de pertenecer a la 
Unidad RZ. 
El hombre que lo sujetaba finalmente lo soltó. En un tono 'sincero' y de disculpa, 
dijo: "Lo siento, hay que ocultar una emboscada policial. No teníamos ningún 
intermediario". 
Como si lo que dijera fuera la verdad. 
Su Qing puso una mirada temblorosa y asustada y levantó la cabeza. Entonces se 
quedó realmente en blanco...esta persona que se hacía pasar por policía, que ni 
siquiera se atrevía a mirarlo a los ojos cuando mentía, era Hu BuGui.  
 
Nota mía: 
(1) Un non sequitur (en latín, "no se sigue", con el sentido de "no se 
desprende lógicamente de lo anterior") es un recurso literario y dialógico, 
frecuentemente utilizado para propósitos humorísticos. Consiste en decir 
algo que no encaja lógicamente con lo que se ha dicho antes, y que resulta 
por eso divertido o sorprendente.