Capítulo 50

: El brazalete misterioso 
Hu BuGui llegó a la escena con el equipo de personal de campo de tres personas, 
ahora incluyendo a Su Qing. Personalmente, Hu BuGui tenía la audacia de 
ejecución que se deriva de una gran habilidad. Con él conduciendo, los miembros 
de la Unidad RZ no dudaron en general. Hicieron girar el detector de energía a su 
máxima sensibilidad y condujeron un jeep militar hasta allí.  
Por supuesto, todo esto se basaba en la premisa de que el análisis del 
departamento técnico confirmaba que era seguro por el momento. 
Durante todo el camino, el detector de energía no mostró ninguna alteración 
inusual. Esta desolada parcela de campo tenía la tranquila calma del viento 
moviéndose entre la hierba. No había ni rastro de actividad humana. Cuando 
llegaron al lugar, Hu BuGui detuvo el automóvil y saltó primero. Qin Luo le siguió 
de cerca, manteniéndose alejada de Su Qing -- en estos dos últimos días, incluso 
cuando esta joven se había visto obligada por las circunstancias a hablar con él, 
había mantenido la cabeza baja y había hablado con una voz tan fina como un hilo 
de araña, su discurso era tan rápido como si hubiera subido a un tren de alta 
velocidad. Cuando terminaba de hablar con rapidez, se retiraba rápidamente. 
Durante todo el proceso, se mostraba tan nerviosa como si estuviera en medio de 
una pelea callejera.  
Su Qing observó su figura en retirada con perplejidad y preguntó en voz baja a 
Fang Xiu: "¿La he ofendido de alguna manera?" 
Fang Xiu dijo: "Ah, es normal. Incluso se sonroja al hablar con un niño de diez 
años. Cuando llegó a la unidad, todos estábamos ocupados y no había nadie para 
recibirla, así que se quedó en la puerta todo el día con la cabeza gacha, aferrada a 
su orden de traslado. XiaoLu sólo vino a guiarla cuando ya era de noche. Cuando 
vio a alguien, no pudo decir una frase completa. Ahora está mucho mejor -- 
ustedes dos pueden complementarse". 
Tal vez fue su error, pero Su Qing sintió que Fang Xiu lo acusaba de ser un 
charlatán. 
En ese momento, Hu BuGui ya se había puesto en cuclillas y se había puesto los 
guantes. Miró hacia atrás y les hizo una señal, así que los tres se acercaron juntos 
y comprobaron que los ojos prismáticos de Su Qing realmente no lo habían 
defraudado. En efecto, había una mano que sobresalía del suelo -- la mano de un 
muerto. 
Cuando consiguieron sacar el cadáver, descubrieron que el fallecido era un 
hombre, pero ya no podían ver su aspecto. Lo único que podían ver era su 
apariencia desde el cuello hacia abajo; la cabeza era todo nubes flotantes. Al ver 
el venerable semblante de este caballero, Su Qing recordó un viejo juego al que 
había jugado cuando era muy pequeño, llamado Hospital Temático. En el había 
un tipo de pacientes con la enfermedad de la cabeza hinchada. Estos pacientes 
tenían que ir al hospital y hacer que el médico les pinchara la cabeza como si 
fuera un globo, les cortara una parte y luego la volviera a inflar. 
Lamentablemente, después de pinchar y cortar la de este ciudadano, el charlatán 
se había olvidado de volver a inflársela. 
Incluso Fang Xiu y Qin Luo sisearon. Fang Xiu, con la cara pálida, se apartó. 
"¿Qué está pasando aquí?" 
Su Qing se puso en cuclillas y abrió la camisa del fallecido. La zona bajo las 
clavículas estaba limpia. No había nada allí. Estaba un poco perplejo. "¿Estamos 
seguros de que esta persona está conectada con Utopía? Recuerdo que 
normalmente dentro de Utopía, aparte de los sellos azules y los sellos grises, sólo 
había personal trabajador". 
Levantó la mano del fallecido. El difunto tenía unas manos muy toscas, cubiertas 
de callos. Su Qing la examinó y juzgó: "Creo que este hombre hizo trabajos 
manuales cuando estaba vivo". 
Fang Xiu sentía bastante curiosidad por él, así que preguntó: "¿Se puede saber 
eso sólo mirando su mano?" 
Su Qing curvó los ojos en una sonrisa y dijo medio en broma: "No sólo eso -- 
dame cualquier mano y podré decirte si está casado, si tiene hijos, a qué se 
dedica y a qué se dedicaba, y sabré si fue un BaiGuJing o un Zhu BaJie en su vida 
pasada (1), si ha tenido facilidades o desgracias en esta vida y si corre el riesgo 
de encontrar un destino sangriento pronto. En el caso de este hombre, no sólo 
conozco su intensidad laboral aproximada, sino que también puedo ver que fue un 
trabajador del sector de la construcción durante un largo periodo antes de su 
muerte." 
Al escuchar esto en busca de su significado, los demás se dieron cuenta de que 
Su Qing estaba diciendo tonterías. Pero Hu BuGui le dirigió una mirada profunda, 
convenciéndose cada vez más de la verdad de las mentiras de Tu TuTu sobre lo 
difícil que había sido su vida y lo mucho que había trabajado Su Qing. A sus ojos, 
Su Qing era simplemente como una col marchita, rodeada de penurias, 
incapacitada de cuerpo pero firme de espíritu, cada poro dejando salir un humo 
llamado "profunda amargura". 
El corazón del Capitán Hu, con su inquieto deseo de ayudar a los pobres, se 
tambaleó una vez más y se hundió por un momento. Su expresión cuando miró a 
Su Qing era de pena. 
Afortunadamente, al ser su primera vez en este tipo de misión, Su Qing estaba 
muy emocionado y no se fijó en él. 
Su Qing se agachó y se arrastró cautelosamente para examinar cuidadosamente 
la cabeza que alguien había olvidado inflar. Alargó la mano para apretar el 
auricular de la oreja y preguntó: "Doctor Lu, ¿puede decir qué le ha pasado a la 
cabeza de este hombre? Razonablemente, ni las armas afiladas ni los 
instrumentos contundentes serían capaces de crear este resultado. ¿Realmente 
se llenó de aire y explotó?" 
La voz de Lu QingBai salió del comunicador: "Cuando atrapamos a algunos 
miembros de Utopía que se autodestruyeron, tuvo básicamente este resultado. 
¿Ves si hay una insignia de Utopía en su ropa?" 
"No hay", dijo Hu BuGui. "Lo he comprobado. Y si hubiera explotado por un chip 
implantado, debería haber rastros de los restos del chip. De momento no hemos 
encontrado ninguno". 
"Y también, ¿qué pasa con la inusual frecuencia de las ondas emocionales de las 
que hablaban?" Su Qing preguntó. "¿Podría estar emitiéndolas?" 
Lu QingBai hizo una pausa. Después de un largo rato, dijo con cierta vacilación: 
"No...eso no es posible. Xu RuChong dice que en circunstancias ordinarias, las 
ondas de energía de esa frecuencia no pueden formarse dentro del cerebro 
humano. Si realmente es cuarenta veces la frecuencia de las emociones 
ordinarias..." 
"Entonces, ¿todavía puede contar como emoción?" Preguntó Su Qing mientras 
levantaba la manga del muerto para inspeccionarla. "La emoción debe ser algo 
que los humanos puedan sentir, ¿verdad? En realidad, hay una pregunta que he 
estado pensando todos estos años. Si la función del cristal de energía es convertir 
la emoción en energía, ¿cuál es su mecanismo? ¿Podría ser que si las ondas 
emocionales se elevan a una banda de onda anormal, sean energía en sí 
mismas?" 
Lu QingBai hizo un "¡hey!", hizo una pausa por un momento, y de repente dijo en 
voz alta: "¡Eso tiene sentido! Lao Xu, echa un vistazo a esto, ¡nuestro grupo de 
campo por fin tiene un gorila con un coeficiente intelectual que ha evolucionado 
hasta el nivel humano!" 
Su Qing: "..." 
Realmente sintió como si le dispararan estando acostado. 
Pero antes de que Xu RuChong pudiera responder, Su Qing y los demás 
escucharon una explosión a través de las comunicaciones. Entonces, la alarma 
del cuartel general, que había estado inusualmente apagada en los últimos días, 
volvió a volcar su alma en los aullidos. Se mezcló un grito en un tono alterado de 
Xu RuChong. 
Hu BuGui presionó el comunicador en su oreja. "¿Qué pasó?" 
Hubo un alboroto en las comunicaciones, y entonces Xu RuChong gritó 
histéricamente: "¡Está en llamas, está en llamas, apágalo! ¡Ay! Está a punto de 
prenderme fuego, ¡está todo quemado!" 
Fang Xiu sacó una pequeña pantalla de la bolsa que llevaba colgada en la cintura 
y la conectó a la central, y todos vieron el aspecto de Xu RuChong, que pertenecía 
mucho a la escuela de Picasso -- una pequeña parte de su flequillo se había 
chamuscado, sus gafas colgaban torcidas de las orejas y su cara estaba cubierta 
de hollín. Estaba saltando delante de la pantalla, extendiendo las manos para 
intentar bloquear el dispositivo de filmación de la proyección. "¡No transmitan, no 
transmitan! ¡Deshazte de este rollo!" 
En medio del caos de la guerra, Lu QingBai explicó con calma: "Todo está bien. El 
maestro Xu ha dado su vida por la investigación científica. Acaba de hacer 
explotar el laboratorio". 
Xu RuChong parecía haber tomado veneno para ratas. Se levantó de un salto con 
una emoción inusual. Sin importarle su aspecto, puso las manos sobre la imagen 
de la grabación. "¿Quién de ustedes acaba de decir que las emociones de alta 
frecuencia son energía? ¿Quién ha dicho eso? JAJAJAJA, ¡las grandes mentes sí 
que piensan igual! Acabo de realizar un sencillo experimento. Encontré un líquido 
neutro con una densidad similar a la del cerebro, luego imité manualmente las 
ondas emocionales y elevé lentamente su frecuencia. Lamentablemente, la 
tecnología aquí no está a la altura. Sólo pude elevar la frecuencia hasta cinco 
veces, como máximo. ¿Y adivina qué pasó?" 
"..." Desde el campo desierto, los cuatro observaron sin palabras a Xu RuChong 
que saltaba con la cabeza como la de un pollo desplumado. 
"JAJAJAJA, ¡explotó!" 
"..." Hu BuGui y los demás no podían entender por qué demonios estaba tan 
emocionado. 
"Sí", dijo Lu QingBai con frialdad, "el Maestro Xu sólo se preocupó por la densidad, 
pero se olvidó de considerar la inflamabilidad del líquido y casi se convirtió en un 
cerdo asado". 
Xu RuChong agitó una mano, tan emocionado que se estaba volviendo 
incoherente. "Eso es un detalle menor, ¡lo crucial es que quizá haya descubierto el 
mecanismo por el que el cristal de energía funciona con las emociones! Cielos, 
esto es tremendo, ¡¿cómo no se me ocurrió antes?! Su Qing, la próxima vez que 
estemos de vacaciones, tienes que venir a comprar un billete de lotería para mí, 
realmente eres un amuleto de buena suerte, ¡JAJAJA! Confiaré en ti para 
conseguirme una esposa". 
Las comisuras de los labios de Su Qing se crisparon. Pensó que su misión era 
realmente gloriosa pero ardua. 
Pero Hu BuGui frunció el ceño. "¿Dijiste que sólo podías elevar la frecuencia cinco 
veces más, y hubo una explosión? Pero produjeron una frecuencia cuarenta veces 
mayor". 
La sonrisa de Xu RuChong se congeló al instante en su rostro, como una 
berenjena marchitada por el frío. El ceño de Hu BuGui se frunció. "En otras 
palabras, están más que unos pasos por delante de nuestro departamento de 
tecnología en este sentido". 
Xu RuChong pasó de ser una berenjena congelada a un pepino caído, pareciendo 
aún más desnutrido. La expresión de Hu BuGui empezó a tornarse sombría. Unas 
nubes oscuras se cernieron sobre su rostro y bajaron. 
Justo entonces, Fang Xiu encontró un brazalete semitransparente en el codo del 
muerto y lo tocó tentativamente. No hubo ninguna reacción. "¿Qué es esto?" 
Con los guantes puestos, Su Qing alargó la mano para quitarle el brazalete. En el 
momento en que su mano tocó el brazalete, la aguja indicadora del detector de 
energía en la mano de Hu BuGui giró de repente un ángulo de 180 grados. 
"¡No toques eso!" 
Lamentablemente, ya era demasiado tarde. En vista del hecho de que Fang Xiu ya 
lo había tocado y de que llevaba guantes, Su Qing subestimó el peligro de esta 
cosa. En el momento en que lo tocó, sintió como si una corriente eléctrica saliera 
de la punta de sus dedos. Fue como si algo lo golpeara fuertemente en el pecho. 
Su visión se oscureció. Inconscientemente retrocedió, rompiendo la conexión entre 
sus dedos y el brazalete. Tardó mucho tiempo en volver en sí. 
Escuchó a alguien preguntar en voz alta algo cerca de su oído. A Su Qing le 
zumbaban un poco los oídos. Era todo un zumbido. No podía oír con claridad, 
pero aún podía adivinar lo que la persona estaba diciendo. Agitó una mano y dijo 
en voz baja: "Estoy bien, estoy bien, no es gran cosa". 
Su voz era un poco indistinta. Sólo entonces descubrió que incluso su lengua 
estaba adormecida. 
Cuando Su Qing terminó su frase, Fang Xiu y Qin Luo se quedaron mirando cómo 
su Capitán Hu no tenía en absoluto en cuenta los deseos del interesado. Lo 
levantó sin siquiera despedirse y se alejó en dirección al automóvil. 
Los dos grupos, Fang Xiu y Qin Luo aquí y Lu QingBai y Xu RuChong allá, 
empezaron a mirarse con impotencia. 
Después de un largo tiempo, Xu RuChong finalmente dio un "Ah, ¿qué ha 
pasado?" 
"Iba a preguntarte". Fang Xiu se recuperó y miró seriamente el brazalete que 
había tocado. Lentamente volvió a extender una mano. 
Qin Luo observaba desde su lado, sin atreverse a respirar demasiado fuerte. "Ten 
cuidado". 
Pero no ocurrió nada, y no hubo ninguna reacción del detector de energía. Fang 
Xiu, vacilante, tomó el misterioso brazalete del brazo del muerto y lo sostuvo en 
sus manos. En ese momento, se escuchó un débil chasquido, y este brazalete 
hecho de un material desconocido se rompió de repente por la mitad, volviéndose 
gris a una velocidad visible a simple vista.  
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Ambos personajes de Viaje al Oeste: BaiGuJing (白骨精) es un demonio que 
cambia de forma y cuya verdadera forma es un esqueleto; Zhu BaJie (猪八戒) es 
uno de los personajes principales, un antiguo comandante celestial desterrado por 
mal comportamiento y reencarnado en un monstruo cerdo.