Capítulo 35

: Su ZeCheng 
La idea de que el hombre es un animal social se hizo por fin obvia en este 
momento inconveniente. Si sólo hubiera sido cuestión de no tener dinero, Su Qing 
era un hombre joven con los brazos y las piernas intactas. Podría haber ganado lo 
suficiente para comer aunque tuviera que ir a trabajar como minero en un pozo de 
carbón. Pero tampoco tenía una identificación. 
Tras romper unilateralmente la conexión con Hu BuGui, Su Qing se sentó en el 
compartimento de asientos duros del tren, ya sin sueño. 
Era el momento de la oleada de campesinos que, tras la Fiesta de la Primavera, 
iban a buscar trabajo a las ciudades. El compartimento estaba muy abarrotado. 
Incluso el baño estaba lleno. El aire era horrible. Echó la cabeza hacia atrás y miró 
la escasa iluminación del compartimento. Entrecerrando los ojos que se habían 
convertido en pequeños telescopios, empezó a mirar hacia el futuro imprevisible. 
Cuando estaba a punto de amanecer, Su Qing y Tu TuTu llegaron a Ciudad C. Los 
dos merodearon por la estación de tren hasta que se hizo de día. Su Qing todavía 
tenía 92.5 yuanes. Colocó a Tu TuTu en un pequeño restaurante, gastó cinco 
yuanes para comprarle el desayuno y le dio instrucciones: "Espérame aquí. No 
puedes ir con nadie que te lo pida. ¿Me oyes?" 
Tu TuTu, al ver que había comida para comer, se comportó. Asintió 
obedientemente. 
Su Qing lo llevó a sentarse en un asiento junto a la ventana. "Siéntate aquí, come 
despacio. Podré verte, no tengas miedo. Tengo algo que hacer y luego volveré. Si 
alguien pregunta si hay alguien sentado a tu lado, dices que sí, que tu padre 
acaba de ir al baño, ¿entendido?" 
Para Tu TuTu, quien tenía leche era mamá y quien le compraba comida era 
obedecido. Sin decir nada más, volvió a asentir. 
Entonces Su Qing lo dejó y salió con los ochenta y pico de yuanes que le 
quedaban. De vez en cuando volvía a mirar al niño sentado junto a la ventana. Se 
dirigió a un pequeño cibercafé al otro lado de la calle que no parecía estar 
especialmente a la altura, dispuesto a hacer algo ilegal. 
El regordete dueño del cibercafé sólo estaba coqueteando con una chica en línea. 
Al oír entrar a alguien, sólo levantó los párpados y miró a Su Qing con indiferencia. 
"Muestre su identificación, ¿cuántas horas?" 
Su Qing no respondió. Vio que no había nadie alrededor, entonces se acercó al 
dueño del cibercafé, diciendo con familiaridad: "Sólo me gustaría preguntar, 
¿tienen 'eso' aquí?" 
Hizo un gesto con las manos para dar forma a una carta. El propietario lo miró con 
recelo. "¿Qué? ¿De qué estás hablando?" 
Su Qing tosió suavemente e inclinó todo su cuerpo hacia delante. Bajando la voz, 
dijo: "Zhang-Ge me recomendó que viniera". Según su experiencia, si se decía un 
apellido común como Zhang, Wang, Li, Zhao o Liu, diez a uno se podía lograr un 
engaño, a menos que el dueño de este cibercafé no conociera a suficiente gente. 
Como era de esperar, el propietario entrecerró los ojos y consideró. "¿Ese es 
Zhang XiaoLiu?" 
Lo había conseguido. Su Qing asintió de inmediato. El dueño lo miró de arriba 
abajo. "¿Eres menor de edad? No lo pareces". 
Su Qing dio un suspiro de profunda amargura y resentimiento. "Me han traído a 
esto contra mi voluntad. Verás, tengo una esposa en un juego, ya sabes cómo es, 
y de alguna manera se escapó de casa". 
El dueño del cibercafé dijo un "sí" distraído, con sus diez dedos cortos y gruesos 
chasqueando en el teclado. 
Su Qing observó al dueño de este cibercafé, de cuarenta y tantos años y con la 
barriga temblorosa, teclear en el chat: "Viajamos por todo el mundo para buscar el 
arte. No tenemos más que una barriga llena de experiencia y soledad". Al instante, 
se tranquilizó. Su corazón y su respiración se estabilizaron. 
Dio una tos seca y ajustó un poco su situación, continuando con la invención: "Así 
que adivina qué, la arpía ha contratado a un detective privado para que me siga. 
Vaya donde vaya, hay gente que me vigila. Me siento como un miembro del 
Partido clandestino, como si hubiera vuelto al pasado antes de la liberación". 
El dueño del cibercafé le dedicó por fin una parte de su atención. "Eso es nuevo". 
"No lo sé". Su Qing puso una cara larga de inmediato. "Ahora existe el 'Sistema 
Anti-Indulgencia', y necesitas verificar tu nombre real. Y esta arpía tomó mi 
identificación, mi tarjeta bancaria y todo..." 
El dueño del cibercafé lo miró con desdén. "Amigo, eres un idiota. Veo que eres 
apuesto, ¿no puedes encontrar a otra persona? ¿Por qué ir contra ella?" 
Una línea apareció en la ventana de chat del dueño. Su Qing entrecerró los ojos y 
miró. Encontró que la estúpida chica con la que estaba coqueteando había dicho: 
"No seas así, estoy tan triste por ti que estoy a punto de empezar a llorar". 
Su Qing se frotó subrepticiamente los brazos, pensando: Estoy tan asqueado que 
estoy a punto de empezar a llorar también. 
"Su familia tiene dinero y poder. No puedo permitirme ofender a esa arpía". 
Mientras Su Qing hablaba, se tocaba el pendiente, deliberadamente o no, e 
inventaba más y más suavemente: "Veinticuatro horas al día, puede vigilarme 
cuando le apetezca. Es como si tuviera una maldita cámara de seguridad en mi 
espalda. Allá donde voy, arrastro un enorme estrés psicológico". 
El dueño del cibercafé envió la frase "Sólo tú entiendes mi alma", y luego le dijo a 
Su Qing: "Ciento cincuenta por uno. Lo tendré para ti en un rato". 
Su Qing pensó: '¿A quién quieres engañar? Esta cosa asquerosa cuesta diez 
yuanes'. Pero no lo mostró en su rostro. Apartó los labios con una sonrisa 
ligeramente amarga. "Jefe...mire, ¿podría ser un poco más barato? Realmente es 
así...con las cosas que hay en casa, soy vergonzosamente pobre". 
El dueño del cibercafé se burló. "Eso no servirá. ¿Qué te ha dicho Zhang XiaoLiu? 
Estas son nuestras reglas -- una compra individual cuesta ciento cincuenta. No 
hay descuento sin una compra en grupo". 
Antes de que terminara de decir esto, la chica del chat envió la frase "¿Puedo 
verte?". Los cortos y gruesos dedos del dueño del cibercafé se detuvieron. Su 
Qing aprovechó la oportunidad para decir: "Escucha, hermano, aquí no se engaña 
a nadie. No soy un niño de la escuela con más dinero que cerebro. Tú y yo 
sabemos perfectamente cuánto dinero vale esta cosa. No me importa decirte que 
la última vez que conseguí uno, tan real que pude llevarlo al banco y abrir una 
cuenta, sólo me costó sesenta yuanes". 
El dueño se despidió diciendo: "Eso no es bueno, no soy una persona tan casual". 
La chica empezó a insistirle para que saliera en el vídeo. El dueño parecía un 
poco molesto. Se rió con ganas. "¿Quién te ha hecho eso? Ve directamente a 
ellos". 
Su Qing pensó: Hijo de puta... 
Miró por la ventana, comprobó que Tu TuTu estaba sentado comiendo 
tranquilamente y decidió aguantar hasta el final. "Hermano, la verdad es que 
nunca he visto nada como tú. Los negocios se acomodan a tu puerta, las 
ganancias son las ganancias, ¿cómo puedes apartarlas?" 
El dueño del cibercafé había sido acosado por la chica que insistía en ver su 
verdadero rostro. No respondió a Su Qing, dejando que siguiera parloteando. 
Justo cuando la joven empezaba a sospechar y el dueño del cibercafé se había 
decidido por una distracción estratégica, Su Qing vio su oportunidad y le dijo: 
"Oye, adelante, haz un videochat con ella, di que no hay micrófono, que sólo hay 
que escribir. Tú tomas el teclado y yo me siento en tu lugar". 
El dueño del cibercafé levantó por fin la cabeza y lo miró fijamente. 
Cinco minutos después, los dos llegaron a un acuerdo. Su Qing vendió su 
atractivo sexual, trabajando en la recepción del local del dueño durante diez 
minutos y consiguiendo a la chica. Entonces el dueño le vendió una identificación 
falsa con un descuento del cincuenta por ciento. El cincuenta por ciento de 
descuento era setenta y cinco, lo que le dejaba unos diez yuanes. Podía 
comprarle a Tu TuTu unos bollos por la tarde y un plato de fideos por la noche. 
Cuando Tu TuTu había terminado de comer durante mucho tiempo y empezaba a 
mover las piernas por aburrimiento, Su Qing volvió con su nueva identificación. 
Había elegido un nombre falso 'auspicioso' para sí mismo, el nombre que había 
codiciado mientras estaba en la base de los sellos azules -- se llamó a sí mismo 
Su ZeCheng. 
El "ZeCheng" en "Yu ZeCheng". 
Y así comenzó su vida de estafas y engaños. 
Con una identificación, Su Qing se sintió mucho más firme. No se atrevió a 
retrasarse ni un minuto. Tomó a Tu TuTu para mezclarse con la multitud de 
trabajadores inmigrantes que salían de la estación de tren, y en pocas palabras se 
puso a charlar con un hermano mayor que tenía una familia que alimentar. Su 
Qing se inventó otro trasfondo de sufrimiento extraño -- descubrió que 
simplemente tenía un talento para esto; las mentiras acudieron a su boca tan 
pronto como la abrió -- y habló con la esposa del hermano mayor hasta las 
lágrimas. 
Tu TuTu se puso a jugar con los dos hijos del hermano mayor, vigilados por su 
mujer, y Su Qing se puso a buscar trabajo junto con el hermano mayor. Durante el 
día, la bondadosa cuñada se ocupaba de la comida y la bebida de Tu TuTu, y Su 
Qing aún tenía las cápsulas nutritivas. Una le serviría para uno o dos días. Para 
ahorrarse los gastos de alojamiento por la noche, llevó al niño a pasar la noche en 
la estación de tren. 
En la estación de tren de Ciudad C no se cobraban billetes en la puerta, aunque 
tenía que esquivar a las patrullas por la noche -- sin embargo, incluso había 
esquivado a las patrullas del centro de tratamiento de la Unidad RZ; estas 
minucias no eran nada para él. 
Durante el día, salía de la estación de tren y seguía corriendo en busca de trabajo. 
No se podía decir que la búsqueda de trabajo fuera sencilla o difícil. Las 
alteraciones en el cuerpo de Su Qing del sistema de cristal de energía de doble 
núcleo se mostraron incomparablemente ventajosas. Comenzó a trabajar en el 
nivel más bajo. Sus manos quedaron rápidamente dañadas, aunque se curaron 
poco después. Después de una noche de sueño, todos sus pequeños golpes y 
heridas estarían como nuevos. 
Más tarde, por invitación del hermano mayor, Su Qing y Tu TuTu se trasladaron de 
la estación de tren a la pequeña casa que habían alquilado en la zona. Era una 
casa de una sola planta tan pequeña como un gallinero. Con la adición de ellos 
dos, se hizo aún más estrecha. 
El hermano mayor se llamaba Liu, Liu DaQing. La gente llamaba a su esposa 
Señora Liu. Ambos eran personas de buen corazón. Al principio, Su Qing dijo que 
les daría la mitad de su sueldo cada mes para el alquiler, pero Liu DaQing se negó 
rotundamente. Sólo después de negarse cortésmente durante mucho tiempo, 
accedió a aceptar una cantidad simbólica de doscientos yuanes al mes, y ayudó 
de buen corazón a Tu TuTu a ponerse en contacto con la escuela para hijos de 
trabajadores inmigrantes. 
Así que, con su identidad falsa, el único humano de la tierra que poseía un 
sistema de energía completo, el antiguo joven maestro Su Qing, se escondió en 
un rincón de esta ruidosa y bulliciosa gran ciudad, dedicándose por completo a la 
dura labor de la construcción. Sus días estaban llenos de incontables dificultades, 
y además tenía que cuidar de un pequeño cachorro desconsiderado. Su Qing 
pensó que si no fuera por el robusto doble núcleo de su cuerpo, no habría 
sobrevivido. 
La casa gris en la base de los sellos azules había sido un tipo de miseria, y ésta 
era otro tipo de miseria. La primera había sido aterradora y tumultuosa; la segunda 
era como un cuchillo sin filo y oxidado que le cortaba la carne todos los días. 
Se dice que se necesitan veintiún días para formar un hábito. En menos de un 
mes, Su Qing se olvidó de sus anteriores días de mimos y empezó a 
acostumbrarse a la vida más sucia y agotadora; empezó a acostumbrarse a días 
sin poder ducharse, empezó a acostumbrarse a bajar su nivel de consumo día a 
día, incluso empezó a acostumbrarse a pedirle a la señora Liu que le remendara el 
abrigo cuando se le rasgaba. 
También se acostumbró a la voz de Hu BuGui que llegaba por el comunicador 
cada noche, más puntual que las noticias. Hu BuGui le decía qué medios habían 
probado y qué lugares habían buscado. Todavía no había ninguna pista. Luego le 
aconsejaba que volviera. Cuando Su Qing lo ignoraba, le informaba de las 
acciones del otro grupo de personas que lo buscaban, incluso lo guiaba en el uso 
de su poder basándose en los exámenes de Lu QingBai sobre el cuerpo de Su 
Qing. 
Su Qing aprendió que lo que el sistema de cristal de energía de doble núcleo 
utilizaba era su propia energía. Aunque no tenía una debilidad fatal, no era tan 
poderosa como la energía que los sellos azules obtenían robando a otros -- por 
ejemplo, sus heridas se curaban a una velocidad mucho más lenta que la de Chen 
Lin; para otro ejemplo, después de experimentar en secreto varias veces, no 
encontró que pudiera volverse un vendaval humano como Jiang Lan. 
Pero había una cosa que descubrió que podía hacer; cuando concentraba todas 
sus fuerzas, podía sentir débilmente las emociones de la gente que lo rodeaba. 
Después de un tiempo, su jefe se dio cuenta de que Su Qing sabía escribir y 
calcular -- aunque se había graduado en una universidad de segunda categoría, 
seguía siendo un graduado universitario -- así que lo ascendió a contable, lo puso 
a cargo de algunos trabajos de contabilidad y escritura, no lo hizo hacer más el 
trabajo pesado de la obra y le dio un aumento. 
Mientras tanto, las cápsulas nutricionales que Su Qing había tomado del centro de 
tratamiento de la Unidad RZ estaban a punto de agotarse. Sabía que en principio 
necesitaba una gran cantidad de nutrientes para apoyar a su sistema de energía, 
por lo que empezó a preocuparse de que pronto su salario no fuera suficiente para 
llenar su estómago. 
Pero mientras este problema seguía pesando sobre él, algo salió mal.