Capítulo 12

: Persecución 
Su Qing pensó que su conciencia era como un mar. Normalmente estaba en 
calma y tranquilo, siempre y cuando el viento no se levantara. Si lo hacía, el más 
mínimo movimiento podía inducir un huracán sin límites. Entonces, aparecerían 
tenuemente indicios del enorme agujero negro que se escondía debajo de esa 
quietud similar a un espejo. 
¿Cuánta tristeza puede soportar una persona en su vida? 
A veces Su Qing pensaba que los dolorosos acontecimientos del pasado no 
habían pasado realmente. Sólo que, con el paso del tiempo, los recuerdos ya no 
estaban frescos. Todos se habían convertido en viejas fotografías amarillentas, 
presionadas bajo las numerosas y complicadas actividades de su conciencia. Si 
no fuera así, ¿por qué todos sus antiguos sentimientos serían tan vívidos en su 
mente al ser estimulados por un simple toque?  
Podía sentir algo parecido a una débil corriente eléctrica que le recorría todo el 
cuerpo, no dolorosa, sólo ligeramente adormecedora. Y volvió a sentir esa 
sensación de vacío, como aquel día que se acostó sobre el instrumento helado, 
como si se hubiera desprendido de su cuerpo y hubiera entrado en un estado 
medio dormido, medio despierto. Algo atacaba constantemente su cerebro, como 
si obstruyera su cuerpo con todas sus fuerzas.  
Poco a poco, Su Qing sintió el dolor del que había hablado Cheng WeiZhi. Sus 
ojos estaban abiertos, pero no podía ver nada con claridad. Con la conciencia que 
le quedaba, no podía saber si estaba llorando. Sólo se sentía extremadamente 
dolorido y extremadamente triste.  
Quería llorar en voz alta, pero su cuerpo no aceptaba órdenes. La desesperación, 
como un brote, crecía desde su corazón, tiñendo todos sus recuerdos de un gris 
tenue sin límites. 
Una voz indistinta sonó en sus oídos, llamándole por su nombre: "Su Qing, el 
pequeño de mamá..." 
Una puerta pareció surgir ante sus ojos, de un blanco lúgubre. Su Qing alargó la 
mano para empujarla y vio a esa mujer una vez hermosa, con la cabeza calva por 
la quimioterapia, mirándolo con añoranza. Su cuello era muy delgado, como si ya 
no pudiera sostener su cabeza. Intentaba desesperadamente levantar la cabeza 
de la almohada y fallaba una y otra vez. Su cuerpo estaba lleno de tubos 
transparentes, como si su vida estuviera atada. Los tubos no podían deshacerse, 
o su vida se dispersaría. 
La mujer le hizo una seña: "Ven, ven con mamá". 
Un par de manos cayeron ligeramente sobre sus hombros. Su Qing se giró para 
mirar. Era Su ChengDe. Parecía haberse encogido, volviendo a su juventud 
cobarde y confusa. Dudó, y luego caminó paso a paso hasta el costado de la 
cama del hospital. 
Su Qing recordó que esta era la última vez que había visto a su madre-- 
La mujer levantó una mano delgada. Su Qing se inclinó inmediatamente, tomó su 
mano y la puso sobre su cabeza. Ella sonrió suave y laboriosamente. "Come bien 
y crece alto, como tu padre..." 
Estas fueron sus últimas palabras. 
Su Qing comenzó a llorar, pero el sonido del llanto parecía provenir de otras 
bocas. Estaba por todas partes, abarrotando su mente. Todo el mundo de su 
conciencia resonaba con gritos amargos que subían y bajaban sucesivamente, 
cada vez más agudos, cada vez más resonantes, raspando su mente y su cuerpo 
como un tornado inexorable. Su Qing sintió que el joven yo de su conciencia iba a 
ser desgarrado por el viento.  
En ese momento, una extraña voz surgió de repente en su corazón, diciéndole: 
"No te confundas". 
No te confundas... ¿sobre qué? 
No te confundas con esas voces, esos sentimientos. Pertenecen a otros. Si no 
puedes resistirlos, serás asimilado por ellos y te volverás inútil. 
"Come bien y crece alto, como tu padre..." 
"No pasa nada. Mamá se ha ido, pero papá te ama". 
"¡Vete de aquí! ¡Fuera! No tengo ningún hijo como tú. No reclamo ningún 
parentesco contigo. A partir de hoy, puedes llamar padre a quien te dé la gana -- 
llama padre a un perro si te place. ¡Yo, Su ChengDe, no tengo ningún hijo como 
tú!"  
"Su Qing, vamos a romper--" 
"Su Qing, no te confundas". 
"Su Qing..." 
"Su Qing..." 
Su Qing se acurrucó desesperadamente y se tapó los oídos, pero los gritos eran 
tan ineludibles como úlceras en el hueso. Comenzó a gritar para sus adentros: 
"¡Que se joda tu abuela, Chen Lin! ¡Todos ustedes, sellos azules, váyanse a la 
mierda! ¡Váyanse a las profundidades del infierno! ¡Miserables muertes para todos 
ustedes! No quiero pensar más en eso...no quiero pensar más...te lo ruego...no 
más..." 
Cuando Chen Lin se dio cuenta de que las cosas se habían ido por la borda, la 
aguja indicadora de la pequeña caja había alcanzado el nivel crítico, 
balanceándose violentamente. Su Qing estaba arrodillado en el suelo, con 
espasmos en todo el cuerpo, los ojos muy abiertos y la mirada vacía. Sus dedos 
se clavaban en el pecho. Si no fuera por el grosor de sus ropas, Chen Lin casi 
sospechaba que se habría sacado el corazón. 
Chen Lin se quedó mirando. Esto nunca había ocurrido con los sellos grises que 
había traído antes. En general, los Sellos Grises tipo 2, como "tipos de tristeza", 
no tenían una reacción tan violenta como los "tipos de ira" o los "tipos de miedo". 
La persona media se adormecía. Las acciones violentas y autolesivas eran muy 
raras.  
Chen Lin cortó inmediatamente la conexión entre Su Qing y él y agarró los brazos 
de Su Qing, sujetándolo. 
Su Qing comenzó a luchar inconscientemente. Una persona que está fuera de sí 
siempre es mucho más fuerte de lo normal. Chen Lin estuvo a punto de salir 
volando. De repente tuvo un pensamiento absurdo: Esa bola de idiotas de la 
compañía no podía equivocarse en el tipo, ¿verdad? ¿Es este mocoso realmente 
un tipo 2?  
No había nada que pudiera hacer. Tuvo que sacar el interruptor de la banda 
magnética para el cuello y darle a Su Qing un ligero empujón. Su Qing tropezó y 
cayó en sus brazos. Pareció recuperar un poco la conciencia; en todo caso, se 
calmó.   
Miraba inexpresivamente en una dirección desconocida, con sus largas y gruesas 
pestañas mojadas por las lágrimas, y una fina y frágil belleza emergiendo en su 
rostro. Chen Lin sintió de repente que su corazón se ablandaba. Se sentó en el 
suelo y abrazó a Su Qing, acariciando tentativamente su espalda. 
La cabeza de Su Qing cayó lentamente como si estuviera agotado. Pronunció 
indistintamente dos palabras. Dijo: "Lo siento".  
Chen Lin sospechó que no había oído con claridad. Agachó la cabeza y la acercó 
a su boca y escuchó a este joven tan hermoso como una obra de arte emitir una 
disculpa tardía a alguien una y otra vez. Suspiró, una rara expresión de dulzura 
surgió en su rostro. Como si estuviera complaciendo a un niño, dijo suavemente: 
"Está bien, ya está bien, se acabó".  
La voz de Su Qing se fue apagando. Chen Lin sintió que se acurrucaba en sus 
brazos como si estuviera a punto de dormirse. Justo entonces, Su Qing se 
despertó, se movió y luchó por levantar la cabeza. 
Chen Lin pensó que quería expresar algo. Levantó cuidadosamente su barbilla 
con los dedos y preguntó: "¿Qué es?"  
Entonces escuchó a Su Qing articular con precisión: "Chen Lin, que le den a tu 
tío". 
Luego su cabeza cayó y se desmayó. 
Chen Lin se quedó mirando, pero no se sintió enojado. Por el contrario, se sintió 
algo complacido. Pensó: este mocoso realmente tiene espíritu. Entonces no pudo 
resistirse a reírse en silencio. Sus cejas, siempre ligeramente juntas, se separaron 
-- porque alguien había codiciado a su tío.  
Chen Lin, con sus emociones calmadas, se sentó en el techo. Su vista era amplia 
y sus brazos estaban llenos. Una brisa venía de alguna parte y le rozaba 
ligeramente el cabello de las sienes. Estaba rodeado de instrumentos dispersos. 
Comenzó a entretenerse.  
Esta misma escena fue capturada en cámara. 
En la ajetreada Unidad RZ, un joven con gafas de montura ridículamente ancha 
giró la cabeza, con una expresión algo emocionada. "Capitán Hu, tenemos 
localizada la ubicación. Hay un 80% de posibilidades de que se trate de la persona 
desaparecida que estaba rastreando".  
Hu BuGui estaba apoyado en la puerta. Su mirada dejó a Su Qing en la pantalla. 
Se giró para irse. "Envía la dirección. Todos prepárense para moverse".  
Dos hombres y una mujer se levantaron para seguirle. Eran los tres agentes de 
campo de la Unidad RZ -- Fang Xiu, Qin Luo y Liao ChenYuan.  
El hombre de las gafas de montura ancha se quedó mirando, y luego saltó 
rápidamente de su silla y persiguió unos pasos a Hu BuGui. "Capitán Hu, no sea 
tan rápido y decidido. Déjeme terminar. Las fluctuaciones de energía son muy 
pequeñas esta vez en comparación con las anteriores 'festines', y la 'proyección 
del monitor' atrapó a alguien. Sospecho que..."  
Hu BuGui se giró y le miró. Su mirada era tan incisiva que hizo temblar el débil 
corazón del camarada con gafas. Su pie izquierdo tropezó con el derecho y cayó 
de bruces, retorcido como una torcedura de masa frita.  
Fang Xiu se agachó y asomó la cabeza. "Maestro Xu, ¿qué sospechas?" 
El hombre que había caído de bruces se acomodó las gafas caídas y dijo con 
seriedad: "Sospecho que esto es una trampa". 
Fang Xiu puso una mano sobre su cabeza y la acarició. Él suspiró. "Debe haber 
sido un trabajo duro pensar eso con tu coeficiente intelectual. Felicidades...hey,