Capítulo 89

: No tengas miedo 
Cuando Su Qing se levantó de la cama al día siguiente, su postura al caminar, 
debido a ciertas razones que todo el mundo conoce tácitamente, era...ligeramente 
incómoda. 
Hu BuGui lo observó en silencio durante un rato. Cuando se metió los brazos en 
las mangas de la camisa y frunció ligeramente el ceño mientras se retorcía, Hu 
BuGui, con un sentimiento de culpa ilimitado, se levantó y recogió cuidadosamente 
la parte delantera de su camisa. Centrando su atención en la ropa en la medida de 
lo posible, abrochó los botones por él sin ningún asalto indecente.  
Su Qing se sentó obedientemente con los brazos abiertos, dejándolo juguetear a 
su antojo. 
En realidad, Hu BuGui quería controlarse en todo momento. No quería poner una 
gran carga en el cuerpo de Su Qing. Pero cada vez era provocado para que 
perdiera el control por cierto bastardo que no apreciaba la amabilidad.  
De hecho, Su Qing se comportó muy bien la mayor parte del tiempo. Después de 
todo este tiempo, Hu BuGui sintió que Su Qing había sido "domesticado". Sólo 
cuando había asuntos importantes durante el trabajo, exponía algunas opiniones. 
En cuanto a las trivialidades ordinarias, básicamente se ajustaba a lo que decía 
Hu BuGui.  
Dígale que no fume y hará todo lo posible por resistirse. Cuando realmente no 
podía resistirse, sólo fumaba furtivamente. Incluso cuándo ir a dormir y cuándo 
despertarse, no quedarse despierto hasta tarde, no comer sólo cápsulas y no 
comida, cuánto comer en cada comida -- si sólo le decías algo, por muy poco 
dispuesto que estuviera, seguía arrugando la nariz con exasperación y cumplía sin 
más. 
Aparte de no ser muy obediente en la cama -- no parecía gustarle especialmente 
el autocontrol constante y casi masoquista de Hu BuGui. 
Una persona que había sido tan buena aceptando en la cara y luego 
desobedeciendo en privado, de repente se había vuelto tan bien educada. A 
veces, cuando pensaba en ello, Hu BuGui se sentía muy desacostumbrado. 
Siempre se mostraba aprensivo, pensando que se trataba de la calma que 
precede a la tormenta, temiendo que se comportara tan bien porque estaba 
tramando un gran problema para algún día en el futuro.  
Después de abotonarle la camisa, Hu BuGui se dio cuenta de que su expresión 
aún parecía un poco confusa. Así que rodeó el cuello de Su Qing con sus brazos y 
lo besó suavemente en la frente. Le dio un empujón en el hombro. "Ve a lavarte la 
cara" -- Hu BuGui también había descubierto que si lo besaba en la frente, Su 
Qing cerraba los ojos automáticamente. Si el ambiente era bueno, accedería 
básicamente a cualquier cosa que le dijeras en ese momento.  
Su Qing fue obedientemente a lavarse la cara. Hu BuGui reflexionó, y luego salió 
directamente de la habitación y bajó las escaleras.  
Todavía era temprano. Sólo Ji PengCheng estaba sentado en la planta baja, 
sosteniendo un tazón de leche de soja y bebiéndolo lentamente. Hu BuGui se 
sentó frente a él. Ji PengCheng le dirigió una mirada ligeramente escrutadora. 
Preguntó: "¿Dónde está ese pequeño cachorro de Su Qing?"  
"Bajará en un rato". Hu BuGui conocía aproximadamente la relación de Ji 
PengCheng con Su Qing y también miraba con tenue curiosidad a este anciano 
que podía hacer del engaño un arte. 
Ji PengCheng lo escuchó y entrecerró los ojos. Sonrió significativamente. "Qué 
raro. Desde que conozco a ese pequeño cachorro, siempre se ha levantado antes 
que las gallinas para salir a causar el caos antes del amanecer todos los días."  
Hu BuGui pensó que parecía haber algún subtexto en sus palabras. Respondió: 
"No duerme muy bien, así que normalmente lo dejo dormir un poco más cuando 
puede".  
Luego frunció el ceño y se quedó con la mirada perdida en una esquina de la 
mesa durante un momento. Parecía querer decir algo pero se estaba conteniendo. 
Ji PengCheng lo miró con inteligencia. "¿De qué se trata? ¿Qué quieres decir?" 
Para empezar, Hu BuGui no era muy bueno hablando, y pensó que podría estar 
preocupado por nada. Cuando Ji PengCheng le preguntó, se quedó mirando 
fijamente, y luego tuvo aún menos idea de qué decir.  
Ji PengCheng levantó la leche de soja para cubrirse la boca, pero no pudo tapar 
las líneas de la risa en las esquinas de sus ojos curvos. Esto hizo que sus ojos 
parecieran especialmente brillantes, relucientes como el brillo.  
"Ese pequeño cachorro. Realmente es un conejo. Cobarde", dijo Ji PengCheng.  
Hu BuGui lo miró fijamente, sin comprender. Pensó: ¿Cómo podía Su Qing ser 
cobarde?  
Ji PengCheng hizo una pausa y luego continuó: "Es el tipo de persona que cada 
vez que se encuentra con un desastre, se vuelve más precavido. Ha visto lo peor 
de las cosas, ha sufrido cosas que otros no han sufrido, así que piensa en todo 
más que los demás. En esa cómo-se-llame...Utopía, ¿no lo convirtieron en un 
portador para absorber las emociones de los demás? Vivió eso, y ahora no está 
loco ni es idiota. Parece que le va bien. Pero le ha dejado esta mala costumbre de 
necesitar llegar al fondo de todo".  
Hu BuGui no dejó pasar ni una palabra de esto. "¿Qué quieres decir...con llegar al 
fondo de todo?"  
"Cuando los demás se encuentran con algo, casi siempre lo toman por sus propios 
méritos. Pero él no puede. Sólo puede relajarse si trabaja todo sobre la cosa de 
principio a fin". Ji PengCheng tomó un youtiao. Le faltaba un diente delantero, por 
lo que tenía un pequeño hueco. Cuando comía, desplazaba inconscientemente la 
comida hacia los lados para evitar sus dientes delanteros, y parecía hacer la 
mayor parte del trabajo con las mejillas. Masticó lentamente dos bocados y 
finalmente continuó: "Pero hay cosas que, aunque no sucedan de la nada, aunque 
tengan sus razones, no son algo que se pueda entender confiando sólo en el 
propio pensamiento. No puede ver eso".  
Hu BuGui frunció el ceño, considerando estas palabras. 
Ji PengCheng lo miró y dijo: "Digamos que, por ejemplo -- te has acercado a ese 
chico tonto, ¿no? Sólo por eso, está confundido".  
El corazón de Hu BuGui se conmovió. "¿En qué está confundido?" 
"Cuanto mejor eres con él, más se confunde", dijo Ji PengCheng, dando en el 
clavo. "Te gusta alguien, quieres estar con él, quieres tratarlo bien, ¿por qué es 
así? Nadie puede explicar estas cosas con claridad. Pero mientras estés seguro 
de que todo el mundo va en serio, nadie seguiría molestando sin motivo. Cada 
verdura se adapta a los gustos de alguien. A mí me gustan las papas -- no hay 
ninguna ley que lo prohíba. Si esto fuera hace unos años, tampoco se lo habría 
planteado. Habría sido tan práctico como una persona normal. Pero ahora es 
cobarde. No se atreve". 
"Eres bueno con él y no se le ocurre por qué, así que se empeña en pensar que te 
debe un favor, pero no sabe con qué devolvértelo. Así que se siente perdido, y 
también como si no tuviera nada que darte a cambio. Tiene miedo de que llegue 
un día en que ya no te preocupes por él, así que debe estar un poco temeroso". Ji 
PengCheng sonrió. "Puedes ver que se ha complicado en los últimos años. No 
muestra nada en su cara. Ni una palabra de verdad sale de su boca. Pero en 
realidad, es muy sencillo. Cuando piensa en algo, hay una línea en su mente". 
"Esto, por lo tanto aquello". Finalmente, Ji PengCheng, bastante conmovido, y 
también extremadamente conciso, resumió todo el curso de la vida de Su Qing 
con estas palabras.  
Entonces llegaron unos pasos desde el piso de arriba. Hu BuGui levantó la cabeza 
y descubrió que Su Qing se había "deshecho" de una de sus piernas utilizando 
algunas artes. Una de las perneras de su pantalón parecía vacía, con un pequeño 
trozo de madera asomando bajo ella. Bajó cojeando, disimulando perfectamente la 
torpeza de su postura al caminar esa mañana.  
Mientras bajaba cojeando, llevaba un pequeño cofre en una mano, lleno de toda 
su variada utilería. En la otra mano llevaba una peluca y unos bigotes postizos. 
Cuando se dio cuenta de la mirada de Hu BuGui, explicó inmediatamente, como si 
estuviera dando un reporte: "Voy a dar una vuelta al exterior dentro de un rato, 
compraré algunos periódicos y me pondré al día de la situación actual -- hemos 
montado un lío en la vieja base y aún no hemos averiguado cuál es la reacción de 
Zheng QingHua".  
Ji PengCheng guiñó furtivamente un ojo a Hu BuGui, diciendo claramente "¿Lo 
ves? ¿Qué he dicho?"  
Hu BuGui se sintió como si su corazón estuviera sumergido en agua salada, 
chocando y agitándose, y también indeciblemente triste. 
Ji PengCheng fingió recordar algo de repente. Dio un "ah" y dijo con insinceridad: 
"Ah, claro, ese chico de las gafas debe haber estado toda la noche mirando ese 
cadáver. Iré a echar un vistazo y le llevaré a ese joven algo de comer. Ustedes 
conversen, JAJA, ustedes conversen".  
Su Qing lo miró con desconfianza. Aunque siempre había pensado que el viejo 
estafador era muy vulgar, por alguna razón, le parecía que se había vuelto aún 
más vulgar.  
Cuando se sentó y comprobó que Hu BuGui seguía mirándolo sin pestañear, no 
pudo resistirse a tocarse la cara. Al comprobar que no tenía nada pegado, 
preguntó con cierto desconcierto: "¿Qué?"  
Hu BuGui dudó por un momento. Luego, de repente, agarró la mano de Su Qing 
que estaba sobre la mesa. La sujetó con mucha fuerza -- un poco demasiado. Su 
Qing no pudo resistirse a luchar. Hu BuGui dijo: "No sé cómo decirte esto".  
Su Qing seguía con la mirada perdida. Hu BuGui sentía que las emociones se le 
clavaban en el pecho, pero no tenía la capacidad de convertirlas en un lenguaje 
que los humanos pudieran entender y comunicar.  
Desde pequeño le habían enseñado a "decir poco y hacer mucho". De mayor, se 
había incorporado al ejército. Se había acostumbrado a destacar. Con el tiempo, 
había pensado que estaba bien si no era muy bueno hablando. Pero ahora, de 
repente, empezó a envidiar a Su Qing por su lengua tan elocuente, capaz de 
devolver la vida a los muertos.  
Pensó durante mucho tiempo, pero aún no sabía cómo debía expresarse. Parecía 
un niño que había sido llamado por un profesor y no sabía cómo responder a la 
pregunta. Cuanto más pensaba, más ansioso se ponía. Así que, sin dar 
explicaciones, presionó la mano de Su Qing contra su propio pecho.  
Su Qing se sobresaltó y abrió mucho sus ya grandes ojos para mirarlo. Sus dedos 
presionados en el pecho de Hu BuGui sentían un latido ligeramente acelerado que 
hacía sentir que allí se escondía alguna preocupación y emoción indecible.  
Los ojos de Su Qing se posaron lentamente en sus dedos entrelazados. Después 
de un largo tiempo, Hu BuGui dijo en voz baja: "¿Oyes eso?"  
Su Qing asintió. 
Hu BuGui lo miró directamente a los ojos. "Entonces... ¿entiendes?"  
Esta vez, Su Qing vaciló. 
Hu BuGui lentamente quitó la mano de su pecho, juntó las suyas y sostuvo la 
mano de Su Qing en sus palmas. La temperatura ligeramente alta de sus manos 
atravesó la piel. 
"No tengas miedo", dijo con suavidad, tan suave que era casi rígida pero 
indeciblemente tierna. Después de un momento, bajó la cabeza casi 
piadosamente y besó el dorso de la mano de Su Qing. Repitió: "No tengas 
miedo".