Capítulo 82

En ese instante, Su Qing comenzó a odiar su visión superior a la media. Su 
ChengDe estaba a unos tres metros de él. Eso era lo suficientemente cerca como 
para que pudiera ver claramente cada débil expresión en la cara de Su ChengDe, 
los movimientos parpadeantes en las comisuras de la boca y los ojos como si 
tratara desesperadamente de tapar algo, y las pequeñas y numerosas arrugas 
agitadas.  
Vio las cejas de Su ChengDe caídas por la edad, vio las marcas del tiempo 
grabadas en su rostro, vio el abrigo caqui que llevaba y la bufanda a cuadros 
desatada alrededor del cuello, y los bordes de una camisa y un chaleco expuestos 
bajo él. 
Tan familiar, pero tan extraño. 
Los dos se miraron fijamente durante cinco minutos. Durante ese tiempo, Su 
ChengDe abrió la boca una y otra vez, pero de principio a fin, no pudo decir ni una 
palabra. Su pecho subía y bajaba violentamente. El sol del atardecer parecía 
clavarse en sus ojos; de repente, Su ChengDe cerró los ojos con furia, como si 
hubieran sido golpeados por algo. Dio un ligero paso atrás.  
Su Qing se enderezó y dijo "papá", pero sólo se movieron sus labios. No pudo 
emitir ningún sonido.  
Por fin, este anciano empresario de éxito consiguió controlar sus emociones. Agitó 
lentamente una mano, luego se giró en silencio, aparcó el automóvil y lo cerró con 
llave, hizo una pausa y luego le hizo una seña a Su Qing. "Entra y habla".  
La lengua de Su Qing parecía haberse quedado muda. Había algo que bloqueaba 
su pecho, bloqueándolo con tanta firmeza que apenas podía recuperar el aliento.  
Siguió a Su ChengDe al interior. El ama de llaves salió a darles la bienvenida y no 
pudo resistirse a mirar fijamente cuando vio a Su Qing. Sus ojos recorrieron su 
siempre atractivo rostro. Incluso su voz bajó un poco. "Tío, has vuelto".  
Su ChengDe señaló a Su Qing como si no pasara nada. "Este es mi hijo. Se 
queda a cenar hoy. Ve a comprar más comida".  
Xiao Wu estuvo de acuerdo. Cuando pasó junto a Su Qing, no pudo resistirse a 
bajar ligeramente la cabeza. Se cambió ágilmente de zapatos. En toda la enorme 
casa, sólo quedaban padre e hijo.  
Su Qing observó el lugar y comprobó que el mobiliario no era diferente al de hace 
muchos años. Desde el momento en que padre e hijo se habían peleado por sus 
problemas y él se había mudado, hasta ahora, contando todo, habían pasado casi 
siete años, era como otra vida. Realmente como otra vida.  
"¿Dónde has ido?" preguntó Su ChengDe en voz baja cuando Xiao Wu se fue. 
Acababa de quitarse el abrigo y lo había colgado sobre el respaldo del sofá, pero 
su mano no se había movido. Sus dedos agarraban con fuerza el sofá, con 
demasiada fuerza, tanto que su mano parecía temblar.  
Esta pregunta era demasiado difícil de responder. Su Qing se quedó con la mirada 
perdida. Durante un tiempo, no supo por dónde empezar.  
Su ChengDe se acercó de repente y abofeteó ferozmente a Su Qing. El golpe casi 
le hizo girar la cabeza. Su Qing fue tomado por sorpresa. Su mente zumbó. La 
bofetada de Su ChengDe cayó con fuerza. Las huellas de cinco dedos aparecieron 
inmediatamente en su blanca piel. Los oídos de Su Qing zumbaban. Cerró los ojos 
y levantó lentamente la mano para sujetar su mejilla, sintiendo tardíamente el dolor 
punzante...realmente dolía.  
"¿Cuántos años? ¿Dónde has ido?" Su ChengDe gritó esto. Su Qing casi podía oír 
un sollozo en su voz. "¿Y bien? ¿A dónde diablos fuiste?"  
"Papá...", tartamudeó casi inaudiblemente. 
"¡No me llames papá! ¡No eres mi hijo!". Los ojos de Su ChengDe se abrieron de 
par en par, los bordes de sus ojos tan rojos como el hierro ardiente. De repente 
estalló en un rugido: "Cuéntalo tú mismo, ¿cuántos años han pasado? ¿Cuántos 
años sin ni siquiera una llamada tuya, ni una sola mirada tuya? ¡Podrías haber 
dejado una dirección! Aunque no quisieras verme, ¿no podrías haber dejado una 
dirección a esos inútiles amigos tuyos, eh? ¿Por qué no te apiadaste de un 
anciano, y al menos me hiciste saber si estabas muerto o seguías vivo?"  
Su Qing cerró los ojos. Olvidó dónde había escuchado por qué los antiguos 
hablaban de "lágrimas que viajan desde los ojos envejecidos" -- porque las 
arrugas de una persona se extendían horizontalmente, cuando las lágrimas 
nubladas fluían, se quedaban pegadas en esas profundas arrugas, como si no 
tuvieran fuerza para rodar. Una mirada, y era como si alguien hubiera clavado 
ferozmente un cuchillo en su corazón.  
Sintió un escalofrío en la cara. No sabía qué decir, sólo repetía: "He vuelto, 
papá...he vuelto". 
"Papá...me equivoqué".  
Al oír estas palabras, el casi histérico Su ChengDe se calmó de repente. Se quedó 
con la mirada perdida durante un momento e irresistiblemente levantó la cabeza, 
mirando la lámpara que colgaba del techo con todo tipo de sentimientos en su 
corazón. Se dio cuenta de que en todos estos años -- cuando estaba enfadado, 
cuando se arrepentía -- buscando por todo el mundo a este niño como si se 
hubiera vuelto loco, todo lo que había estado deseando y todo lo que no había 
podido decir, sumados todos, llegaban a estas tres palabras. Ahora Su Qing las 
había dicho primero. Por fin había esperado lo suficiente. 
Entonces le picó la nariz insoportablemente. Este hombre de hierro, que había 
luchado en sociedad y se había jugado la vida durante muchos años, sentía una 
melancolía hasta el fondo de su corazón. No sabía si quería llorar o reírse a 
carcajadas. 
Pero al final, Su ChengDe no hizo nada -- era viejo. No tenía fuerzas. 
Después de permanecer rígido durante mucho tiempo, por fin levantó lentamente 
los brazos y los puso alrededor de los hombros de Su Qing. Este niño había 
crecido en algún momento más que él, pero, como cuando era pequeño, Su Qing 
seguía acurrucado en sus brazos. 
Se trataba de la persona a la que había respetado durante toda su infancia, el 
blanco de su odio durante su adolescencia y el hombre al que más había deseado 
ver pero al que más le había costado ver de adulto. 
Había sido un héroe, un monstruo, un dictador, pero ahora, Su Qing descubrió que 
sólo era un viejo común, sólo...un padre común. 
Incluso antes de ser ejecutado, un hombre debía recibir una última comida. 
Cuando había colgado unilateralmente el comunicador de Hu BuGui, Su Qing 
sabía que sería libre por esta noche. Se sentía muy firme, más firme que cualquier 
persona en la tierra, porque había descubierto que en realidad no había nada en la 
tierra que temer. Utilizando las palabras de Hu BuGui -- el cielo no se caerá, y si 
se cae, yo lo sostendré. 
Eran las personas que dependían de otros para mantenerse en pie las que no se 
sentían firmes. Por eso se sentían asustados e intranquilos. 
Su Qing estaba muy tranquilo ahora -- si puedo sostenerlo, entonces todos 
estarán sanos y salvos. Si no puedo sostenerlo...entonces será mi culpa por 
carecer de la habilidad. No culparé a los demás. Si las aguas suben al cielo más 
tarde, eso será después de mi muerte. 
Xiao Wu regresó de comprar alimentos. Su Qing se había quitado el abrigo y 
había ido a la cocina. Entonces Su ChengDe le dijo que le daba el día libre. Podía 
ir a hacer lo que quisiera. No era necesario que se responsabilizara de nada. 
Después de calmarse, Su ChengDe finalmente sintió que su hijo era diferente. No 
era que hubiera cambiado, o que se hubiera vuelto más sensato -- por supuesto 
que se volvería un poco más sensato después de crecer algunos años. Era la 
calidad de cada uno de sus movimientos. Su ChengDe se apoyó en la puerta de la 
cocina, observando la espalda de Su Qing. De repente se dio cuenta de que la 
espalda de su hijo era especialmente recta. Cuando bajó la cabeza, su delgado 
perfil mostraba naturalmente una especie de seguridad. 
La mirada de sus ojos había cambiado en particular. No podía decir exactamente 
cómo. Pero podía percibir que durante estos años había experimentado muchas 
cosas...que quizás los demás no podían imaginar. 
"Papá, no hay más caldo de pollo en la olla". 
"Hay un algunos en el gabinete. Abre una bolsa". 
Su Qing respondió afirmativamente y alargó la mano para abrir la puerta del 
pequeño gabinete. La puerta de madera tocó suavemente la parte inferior de su 
pierna y pareció golpear contra algo. Su ChengDe era muy sensible a todo lo que 
tenía que ver con Su Qing. Sus ojos se dirigieron inmediatamente a un punto de la 
pierna de Su Qing cerca de su tobillo. Sintió que el pantalón ligeramente ancho 
escondía algo. Frunció el ceño y no pudo resistirse a preguntar: "Su Qing, ¿qué 
tienes ahí? ¿Por qué te lo has metido en el pantalón?" 
Su Qing se detuvo en medio de servir la comida. Después de un momento, giró la 
cabeza. "Se lo explicaré dentro de un rato, señor". 
Luego le entregó un plato a Su ChengDe. "Cómelo mientras está caliente. Haré 
otro". 
A Su ChengDe le dolió el corazón -- ese era su querido hijo, que antes ni siquiera 
sabía recoger una botella de salsa de soja cuando se caía. 
Tomó las cosas de Su Qing y de repente se dio cuenta de que había muchos 
callos en sus manos. Los otros, no podía decir cómo se habían hecho, pero los 
finos callos en la palma y los lugares donde los dedos y la palma se encontraban, 
Su ChengDe los conocía. Tenía un amigo de la infancia que había entrado en el 
ejército y tenía esos callos. Eran consecuencia de sostener un arma. 
Su ChengDe levantó inmediatamente la cabeza para mirar a Su Qing, 
comprendiendo de repente ese indescriptible sentimiento que había en él -- era 
una poderosa calma que provenía de estar templada por un gran peligro. 
Padre e hijo se sentaron en la mesa del comedor. Esta vez, por fin, sólo quedaba 
un juego de vajilla sin usar en la mesa. Hablaron largo y tendido -- cómo habían 
sido estos años, cómo estaba su salud. 
Pero sólo cuando la comida terminó y Su Qing se levantó automáticamente para 
recoger los platos, Su ChengDe se dio cuenta de que durante todo este tiempo 
había estado hablando mucho, mientras que el pequeño cachorro sólo había 
intervenido ocasionalmente, desviando el tema de sí mismo cada vez y 
devolviéndolo a Su ChengDe. 
Buen chico. Se había vuelto astuto. 
Sólo cuando mandó a Su Qing a bañarse, Su ChengDe tuvo la oportunidad de 
revisar cuidadosamente el abrigo que Su Qing había dejado en el sofá. 
Cuando Su Qing salió a secarse el cabello, vio colocados sobre la mesa de centro 
una pistola, sus credenciales y un pequeño cuchillo. Su padre estaba sentado en 
el sofá con un cigarrillo en la boca, con una expresión muy seria. 
Su Qing no se alteró en absoluto. En cualquier caso, tenía que explicar estas 
cosas tarde o temprano. No sólo tenía que explicarlas, sino que también tenía que 
pensar en una manera de hacer que Su ChengDe se fuera. Así que se sentó 
frente a él. 
Hu BuGui esperó todo el día, pero el comunicador de Su Qing no se volvió a 
encender. Incluso había apagado su teléfono. Pero no estaba especialmente 
preocupado -- ya que Tu TuTu ya había sido llevado, lo que demostraba 
claramente que Su Qing entendía lo que estaba sucediendo. Hablando por puro 
egoísmo, Hu BuGui incluso esperaba que nunca volviera. 
Esa noche, Hu BuGui despidió a todos sus compañeros, que querían hablar pero 
se contenían. Comió y durmió como de costumbre, sin ninguna diferencia -- salvo 
la de volver a una habitación vacía. 
A la mañana siguiente, saludó a la llamada "investigación política". 
La persona que vino era un desconocido. Le dijo sin rodeos a Hu BuGui que 
durante el período de la investigación política, todas las actividades de la Unidad 
RZ debían cesar. Todos los miembros que permanecieran en el cuartel general se 
quedarían en su sitio y esperarían órdenes. No podían salir a voluntad. En cuanto 
a los que ya se habían marchado, conforme a las expectativas de Hu BuGui, esta 
persona no hizo demasiadas preguntas sobre ellos. 
Su área de actividad se limitaba a una línea entre un despacho y un dormitorio. Se 
dio cuenta enseguida de que este lugar no tenía ningún sistema de vigilancia. El 
examinador no lo incomodó demasiado, sólo le hizo algunas preguntas ambiguas 
de rutina, le dio una pila de materiales y le dijo que escribiera. 
El primer día de arresto domiciliario, mientras Hu BuGui escribía sus artículos, 
había dos personas a su lado observando. El segundo día de arresto domiciliario, 
Hu BuGui seguía escribiendo artículos, y las dos personas se habían convertido 
en una sola. El tercer día de arresto domiciliario, los materiales sólo habían 
aumentado, pero la persona que lo observaba había pasado de estar sentada todo 
el día a entrar de vez en cuando a echarle un vistazo. 
Hu BuGui finalmente encontró una oportunidad. Mientras nadie le prestaba 
atención, buscó sigilosamente el armario cerrado bajo el sencillo escritorio. Sacó 
las llaves del General Xiong y las probó una por una. Cuando probó la cuarta, se 
abrió para él.