Capítulo 373

-374
 
 
                        
    Capítulo 373: Realidad (13)
    Zhan Bei Tian vio por la expresión de Mu Yi Fan y sintió lo triste e impotente que
era Mu Yi Fan cuando volvió a la realidad.
    Abrazó a Mu Yi Fan y le preguntó: "¿Finalmente elegiste estar con Zhan Bei Tian en
esta realidad porque lo amas? ¿O porque es similar a mí en apariencia y
temperamento?
    Mu Yi Fan se sorprendió. No creía que Zhan Bei Tian hiciera esta pregunta, pero no
dudó ni se tomó el tiempo para pensarlo. Dijo directamente: "Bei Tian, no quiero
mentirte. Amo a Zhan Bei Tian en realidad y a ti en el libro. Aunque solo he estado en
el libro por un corto período de más de dos años, hemos experimentado muchas
cosas entre nosotros, por lo que nuestros sentimientos nunca morirán. En realidad,
aunque Bei Tian y yo no hemos experimentado nada tan espectacular, he estado
enamorado de él por más de 20 años. Desde que nací, lo conocí, crecí con él y
finalmente me enamoré y se lo prometí. Se puede decir que nada en el mundo puede
sacudir los sentimientos profundos entre él y yo. Cuando estaba con Bei Tian en
realidad, a menudo pensaba: ¿me enamoré de ti en tan poco tiempo debido a mi
experiencia con el Bei Tian en realidad, o me enamoré del Bei Tian en realidad porque
te amo en los libros fue mucho? Vos tambiendosLlevar el mismo peso en mi corazón.
"
    Hablando de esto, sus ojos se oscurecieron: "A veces todavía pienso, no soy muy
fantasioso, incluso me parecieron dos hombres al mismo tiempo".
    Después de escuchar esto, Zhan Bei Tian no tenía ninguna expresión, solo
preguntó: "Si tienes que elegir, ¿a quién elegirás?"
    Mu Yi Fan lo miró fijamente y no sabía cómo responder a la pregunta, porque no
sabía cómo elegir, sin importar a quién dejara, era reacio.
    Cuando Zhan Bei Tian vio que estaba sin palabras, le preguntó de otra manera: "Si
hay una persona entre mí y el verdadero Zhan Bei Tian que debe desaparecer, ¿a
quién elegirás para desaparecer?"
    "¿Qué?"
    Mu Yi Fan se sorprendió: "¿Uno de ustedes dos desaparecerá?"
    "Por supuesto, ahora he ocupado su cuerpo, y mi existencia definitivamente lo hará
desaparecer. Si continúa usando este cuerpo, no sobreviviré en este mundo, Mu-Mu,
¿a quién quieres quedarte? "
    Mu Yi Fan se sintió ansioso y preguntó: "¿Qué pasa con el otro Bei Tian? ¿Dónde
está ahora?"
    "Él todavía está en este cuerpo". Los ojos de Zhan Bei Tian se oscurecieron: "Estás
tan preocupado por él, es tu elección la realidad Zhan Bei Tian, ¿verdad?"
    "No, por supuesto que no". Los ojos de Mu Yi Fan se pusieron rojos: "Acabo de
decir que tú en mi corazón es igual de importante, no importa quién, no quiero que
desaparezcas".
    Abrazó con fuerza a Zhan Bei Tian y se atragantó, "¿Por qué tiene que ser así?
Desde que apareciste, ¿por qué no puede todo estar en una solución perfecta? "
    Mu Yi Fan pensó en algo y rápidamente levantó la cabeza: "Bei Tian, ya que
puedes Transversal en este cuerpo, ¿puedes también Transversal en mi cuerpo, para
que los dos estén bien ".
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "Si tomo tu cuerpo, desaparecerás".
    "No importa, mientras ustedes dos estén bien".
    "Si no estás aquí, mi existencia no tendrá sentido".
    "Pero no quiero que ninguno de ustedes desaparezca".
    Zhan Bei Tian miró los ojos llorosos de Mu Yi Fan y no pudo soportar verlo triste.
Por fin, no pudo aguantar más. Él se rió entre dientes y dijo: "Tonto, te mentí".
               
 
 
                        Mu Yi Fan se burló: "¿Me mientes?"
    "Sí, es una mentira que uno tiene que desaparecer".
    Mu Yi Fan dijo con entusiasmo: "¿Quieres decir que tú y la realidad de Zhan Bei
Tian compartirán un cuerpo?"
    Entonces, sintió que no era bueno para dos almas compartir un cuerpo. No importa
cuál sea Bei Tian, cuando el otro vio que estaba enamorado de uno de ellos, estaba
seguro de que sería muy doloroso para él. No quería tal situación. No quería que los
dos Bei Tian estuvieran tristes.
    "Sin compartir un cuerpo, soy la misma persona que el Bei Tian en realidad, yo soy
él, él soy yo, y el Zhan Bei Tian en realidad es el Zhan Bei Tian en el libro desde el
principio hasta el final ".
    Mu Yi Fan se congeló de nuevo: "¿Qué quieres decir?"
    Zhan Bei Tian explicó: "Cuando llegué a ti del libro a la realidad, hubo un
contratiempo, perdí mi cuerpo y mi alma entró en el estómago de mi madre. Renací
como un bebé nuevo, pero no tenía memoria. No recordaba nada hasta que me
golpeé la cabeza hace unos días ".
    Mu Yi Fan se sorprendió de que perdiera sus palabras por completo, y solo volvió a
sus pensamientos después de mucho tiempo: "Es decir, has vuelto a mí por mucho
tiempo, ¿pero la línea de tiempo estaba equivocada?"
    "Sí, pensé que iría directamente a la línea de tiempo cuando volvieras del libro,
pero no esperaba que me movieran 30 años antes de la línea de tiempo, y me olvidé
de ti. Afortunadamente, finalmente te encontré ".
    Zhan Bei Tian levantó con entusiasmo a Mu Yi Fan y lo encerró firmemente en sus
piernas.
    Después de tantos años, finalmente encontró a este bebé perdido y recuperado, su
vida está llena de vitalidad nuevamente.
    "¿Eres el Bei Tian en realidad? Es elBei ¿Tian en realidad tú? "Murmuró Mu Yi Fan,
sin soñar que el verdadero Bei Tian y el libro Bei Tian son la misma persona.
    Él preguntó a tiempo, "¿Cómo Transversal? "
    Zhan Bei Tian no puede evitar recordar las cosas en el libro: "Un año después de
su fallecimiento, Qin Tian me dijo que usted no es la persona de ese mundo, y que no
podía quedarse en ese mundo, se queda en el libro , cambiará muchas cosas y
causará percances, en ese momento, me entristeció mucho escucharlo, pero pensé
que ya que puedes cruzar el libro, entonces debería poder Transversal en la realidad
de la que habló, y después de eso, decidí rectificar la ciudad de Shui, pero también
terminar la trama sobre el fin del mundo según sus novelas ... Además de la mayoría
de las tramas, le pregunté a Tian Nan encontrar un recuerdo en el emperador cuerpo
élfue absorbido por una forma de transbordar entre diferentes mundos. Luego,
mientras tenga tiempo libre, me cultivaré en el espacio, mejoraré mi habilidad y uniré
mis manos con Qing Tian para intentardescanso a través del espacio en el libro y
Transversalen la realidad Antes de venir aquí, Qin Tian me dijo eso porque soy el
alma.desdeEn el libro, no podré llegar a su mundo de manera segura, no pudimos
determinar su hora y ubicación específicas, y habrá todo tipo de accidentes
inesperados en el camino, así que conocí el accidente de perder cuerpo y memoria. "
    Mu Yi Fan todavía sentía que todo era surrealista: "¿Eres el Bei Tian en realidad y
el Bei Tian en realidad todavía eras tú en el libro? ¿Es esto realmente cierto?
    "Es verdad."
    Mu Yi Fan acaba de volver a sus pensamientos después de ser un aturdimiento por
un momento, y miró a Zhan Bei Tian y gritó enojado: "Entonces, ¿por qué me
mentiste hace un momento y dijiste que alguien desaparecería?"
    Zhan Bei Tian guiñó un ojo y habló con una sonrisa: "Solo quiero saber a quién
amas más".
    De hecho, estaba celoso de sí mismo.
               
 
 
                        Cuando pensó en todo lo que había en el libro, no quiso que Mu Yi
Fan olvidara que estaba sufriendo paraLa muerte de Mu Yi Fan después de estar con
el Zhan Bei Tian en realidad. Para recuperar a Mu Yi Fan, trató de encontrar varias
formas de ponerse al día con el Zhan Bei Tian en realidad.
    Sin embargo, desde el punto de vista de Zhan Bei Tian en realidad, él realmente
quiere saber cuánto ama Mu Yi Fan. Porque en realidad, protegió a Mu Yi Fan como
un tesoro, ama y adora a Mu Yi Fan, y es reacio a lastimar a Mu Yi Fan. Ni siquiera se
atreve a mostrar su amor, y mucho menos decir su amor. Su cuidado en el amor no
es más que su preocupación de que Mu Yi Fan ya no le preste atención debido a su
amor distorsionado por el amor.
    Antes de estar con Mu Yi Fan, su corazón era muy doloroso. Después de que Mu Yi
Fan estaba con él, Mu Yi Fan nunca dijo que lo amaba. Entonces, quería saber cuán
importante era Zhan Bei Tian en Mu Yi Fan.
    "Eres demasiado. ¿Sabes lo ansioso que estaba ahora de que uno de ustedes
desapareciera? "Mu Yi Fan enterró la cara en su pecho y lloró.
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "Lo siento, no volverá a suceder".
    Dolorosamente acarició la cara de Mu Yi Fan, pero vio que Mu Yi Fan estaba riendo
y llorando, lo que le hizo darse cuenta del significado de la palabra "Llorando de
alegría", y también lo hizo reír y llorar: "¿Estás llorando o riendo? "
    "Por supuesto que me estoy riendo. Estoy muy feliz ahora, porque no esperaba
volver a verte ".
    Zhan Bei Tian se limpió las lágrimas de la cara con el pulgar: "Entonces, ¿por qué
lloras?"
    Mu Yi Fan se llevó la mano a la cara y se rió: "Tú eres el Bei Tian en el libro y el Bei
Tian en la realidad también. ¡Es muy bueno!"
    Zhan Bei Tian se divirtió con su aspecto tonto: "¿Qué tiene de bueno?"
    Mu Yi Fan se tocó el pecho: "Este corazón finalmente es completarcolocado. No
necesita dividirse en dos partes para amar a dos personas, y no necesita enredarse.
Ahora es realmente bueno amar a alguien de manera singular y sincera ".
    El corazón de Zhan Bei Tian latía y no pudo evitar besar su boca.
    Sonrisa de Mu Yi Fan: "Bei Tian, te amo. Cuando morí en el libro, quería decirlo,
pero ni siquiera tenía fuerzas para hablar en ese momento. No esperaba tener la
oportunidad de decirlo ahora ".
    Zhan Bei Tian lo abrazó. Aunque han pasado décadas o incluso casi cien años para
que él llegara aquí, su corazón todavía se sentía muy doloroso cuando pensó en ese
momento. Nunca olvidará que Mu-Mu murió en sus brazos.
    Pero no dejará que eso vuelva a suceder.
    "Bei Tian, te amo ". Mu Yi Fan volvió a decir cariñosamente:" Esto es lo que le dije
a Zhan Bei Tian en realidad. Antes de eso, porque había estado Bei Tian en el libro en
mi corazón, no lo dije todo. la vez, porque quería decirte estas tres palabras cuando
realmente dejé todo y decidí con quién estar. No sabía si sería demasiado tarde ".
    "No." Zhan Bei Tian se tocó la cara: "Sería mejor decirlo más de una vez".
    "¿Cuántas veces quieres escucharlo?", Preguntó Mu Yi Fan con una sonrisa,
"¿Puedo contarte toda mi vida?"
    "Está bien". Zhan Bei Tian vio los círculos negros en sus ojos y dijo con angustia:
"Descansaré. ¿Qué puedes hacer cuando me despierte?"
    "Pero tengo muchas preguntas. Por ejemplo, después de que me fui, ¿qué pasó
con Qing Tian y los demás? ¿Se parecía a ti cuando creció?
    "Te lo diré por el resto de mi vida".
    Sí, estarán juntos toda la vida.
    Mu Yi Fan no volvió a preguntar. Abrazó a Zhan Bei Tian y cerró los ojos con una
sonrisa.
               
 
 
                       
 
   
 
    
    Capítulo 374: Realidad (14)
    A la una de la tarde, Zhan Guo Xiong y Yang Feng Qing volvieron al hospital con la
sopa. Cuando llegaron a la sala, Zhan Bei Tian estaba recostado contra la cabecera de
la cama para leer los documentos, y la otra mano frotó el cabello de Mu Yi Fan de vez
en cuando.
    Mu Yi Fan estaba durmiendo, pero sus manos sostenían firmemente a Zhan Bei
Tian, como si temiera que Zhan Bei Tian desapareciera.
    Cuando Zhan Bei Tian los vio venir, dijo: "Abuelo, mamá".
    Yang Feng Qing bajó la voz y susurró: "¿Todavía duele? Te guisé sopa de pescado.
¿Te gustaría tener un poco ahora? "
    "Espera hasta que Mu-Mu se haya despertado".
    Zhan Bei Tian siempre ha sido un hombre de una palabra y Yang Feng Qing no dijo
nada más. Llenó a Mu Yi Hang con un plato de sopa de pescado y sacó al resto del
pasillo.
    Zhan Guo Xiong miró el documento en la mano de Zhan Bei Tian: "¿Por qué no
descansas justo después de despertarte? Los asuntos de la compañía se pueden
manejar después de que salga del hospital. "
    "No hay problema."
    Las palabras de Zhan Bei Tian son concisas y contundentes, e incluso muestran un
impulso que nadie más debería molestarlo.
    Zhan Guo Xiong miró.
    Después de que su nieto se despertara, toda la persona parecía ser más estable e
indiferente que antes, especialmente los profundos ojos negros, que parecían más
agudos, inteligentes y más tranquilos que antes, como alguien que ha pasado por
incontables años de dificultades, como si nada podría hacerlo sacudir su resolución.
    Zhan Guo Xiong no los molestó. Después de sentarse en la sala por un tiempo, se
fue con Yang Feng Qing.
    A las 3 p.m., los cinco con Jing Jun Lin, que fueron llevados de regreso a casa para
descansar, aparecieron en la sala como si hubieran concertado una cita.
    En este momento, Mu Yi Fan se ha despertado, con la comida caliente lista que los
dos se estaban alimentando y la acción está muy cerca.
    Al ver su amor, Jing Jun Lin y los otros corazones se calmaron.
    Anteriormente, cuando escucharon a Shen Qin Yang decir que Mu Yi Fan y Zhan
Bei Tian estaban juntos, no creían que Mu Yi Fan pudiera estar cambiando tan rápido,
y se preguntaron si era Mu Yi Fan quien quería sentir algo. nuevo por un tiempo antes
y quería sentir lo que se siente estar junto a Zhan Bei Tian como mujer.
    Pero cuando vio a Mu Yi Fan junto a Zhan Bei Tian sin comer, beber o dormir,
inmediatamente se sintió abrumado por el cambio de Mu Yi Fan. La persona que fue
sostenida en la palma de su mano desde que era un niño sabe cómo amar a los
demás. Realmente no es una cosa fácil. Los bendiga sinceramente.
    Cuando Yan Lei vio que Zhan Bei Tian casi había comido, tomó la delantera al
decir: "Bei Tian, ¿por qué no nos cuentas algo sobre tu estadía con Mu-Mu? Todavía
tenemos prisa para que digas cosas en privado ".
    Zhan Bei Tian bebió agua hervida, se limpió las comisuras de la boca con una
toalla de papel y dijo en voz baja: "Lo que quería decir después de cenar esa noche
fue interrumpido por Jing Feng".
    "No sabía que estaban juntos, de lo contrario no lo habría hecho", explicó Yu Jing
Feng
    "Um" Zhan Bei Tian zumbido fue explicar que él sabía y entendía la intención de Yu
Jing Feng.
               
 
 
                        Mu Yi Fan se rió entre dientes: "Solo quiero perdonarte por tu crimen
en una oración, es imposible".
    Yu Jing Feng puede ver que Mu Yi Fan no estaba realmente enojado, y cooperó:
"Pequeño anciano, ¿cómo puedo perdonarme si estás enojado?"
    Mu Yi Fan sonrió con satisfacción por su actuación: "Cuando me case con Bei Tian, 
organizará nuestra boda".
    Yu Jing Feng estuvo de acuerdo, "No hay problema".
    Otros se rieron de las palabras.
    La sonrisa de Zhan Bei Tian se elevó por las comisuras de su rostro, de buen
humor, muy ordenado y directo, luego firmó su nombre en el documento.
    Zhuang Zi Yue lanzó una tos leve: "Mu-Mu, tu hermano todavía está en el pasillo
afuera".
    Tenía la intención de preguntarle a Mu Yi Fan si su hermano mayor sabía sobre él y
Zhan Bei Tian.
    Mu Yi Fan estaba aturdido. Vio la puerta que no estaba cerrada. Su cara cambió,
rápidamente dejó los palillos. Salió corriendo de la habitación a la velocidad del viento
y cerró la puerta, lo que hizo reír a la gente de la habitación.
    Fuera del pasillo, Mu Yi Hang estaba sentado en el sofá, manteniendo los ojos
cerrados.
    Mu Yi Fan se acercó y se sentó, miró la cara sombría de Mu Yi Hang y suavemente
tocó el brazo de Mu Yi Hang con su dedo: "Hermano".
    "Um" Mu Yi Hang abrió lentamente sus agudos ojos y lo miró.
    Mu Yi Fan preguntó cuidadosamente: "Hermano, ¿escuchaste eso ahora?"
    Mu Yi Hang preguntó en voz baja: "¿Escucha qué?"
    "Se trata de mí y Bei Tian".
    "¿Qué hay de ti con Bei Tian?"
    Cuando Mu Yi Fan vio a Mu Yi Hang hablando sin fruncir el ceño, supo que Mu Yi
Hang debió haber escuchado lo que dijo en la habitación justo ahora. Porque según su
comprensión de su hermano, si no entiende algo, su hermano mostrará una pequeña
expresión, como fruncir el ceño, entrecerrar los ojos y fruncir la boca. Ahora su
hermano no tenía expresión en su rostro, obviamente él sabe algo al respecto.
    Respiró hondo y dijo seriamente: "Hermano, amo BeiTian, no como el amor entre
hermanos, sino el amor entre amantes. Al igual que tú y tu cuñada, ahora estamos
juntas. En el futuro, podemos ir al extranjero para casarnos o incluso casarnos aquí,
pero antes de eso, espero obtener su consentimiento con los padres ".
    "¿Amor entre amantes?" Mu Yi Hang miró y miró a Mu Yi Fan severamente: "Mu-
Mu, ¿sabes de qué estás hablando?"
    "Sé de lo que estoy hablando, hermano. Lo digo en serio. Solo necesito a Bei Tian
en mi vida ".
    "Mu-Mu, eres un hombre. Cuando estás con un hombre, encontrarás los ojos
críticos de muchas personas. ¿Puedes soportar que otros te señalen? ¿Te atreves a
caminar en el camino con la mano de Bei Tian en tu mano?
    Mu Yi Fan lo miró con los ojos muy abiertos: "Besé a Bei Tian en el camino. ¿Qué
hay de malo en tomarse de las manos? No me importan los ojos de otras personas ".
    Mu Yi Hang: "......"
    Mu Yi Fan preguntó: "Hermano mayor, ¿no estás en contra de nosotros?"
    "¿Crees que mi objeción es útil?"
    Mu Yi Fan dijo directamente: "No sirve".
    Mu Yi Hang: "......"
    "Pero sin la bendición de ti y mis padres, sería infeliz. Tú y mis padres son mis
parientes. Si no aceptas al hombre que amo, ¿cómo puedo ser feliz? "
               
 
 
                        Mu Yi Hang frunció el ceño: "Hace algún tiempo, ¿estabas infeliz por
Bei Tian?"
    Mu Yi Fan asintió y dijo: "En ese momento, no estaba feliz porque no sabía si
quería estar con Bei Tian. Después de eso, lo pensé mucho y luché por mucho tiempo
antes de tomar una decisión. Por lo tanto, no decidí estar con Bei Tian casualmente ".
    Mu Yi Hang dijo solemnemente: "Mu-Mu, te vi crecer a ti y a Bei Tian. Sé cómo te
trató muy bien. También tengo muy claro los sentimientos de Bei Tian por ti. Por lo
tanto, no estoy en contra de usted y Bei Tian. Por el contrario, con Bei
TiantomandoCuido de ti, estoy muy aliviado. Solo él puede darte una vida sin
preocupaciones. Estoy preocupado por ti. ¿Estás seguro de tu propia elección?
¿Realmente no te arrepientes de estar con Bei Tian? ¿De verdad quieres pasar toda tu
vida con un hombre? "
    Esta es la preocupación de su corazón. Si Mu Yi Fan elige a otras personas o
mujeres, se preocupará por el resto de la vida de Mu Yi Fan y por que Yi Fan decida
estar con Bei Tian. El está muy aliviado.
    Por supuesto, esto no significa que esté de acuerdo en que los hombres estén
juntos, pero la otra parte es Zhan Bei Tian, que es una excepción. Él sabe que Bei
Tian puede dar suhermano felicidad.
    Es por eso que estaba tan sorprendido cuando escuchó que Yi Xue se iba a casar
con Bei Tian. Además, si Mu Yi Xue le dijera que ella quería estar con Bei Tian ahora,
definitivamente se opondría, porque sabía que Zhan Bei Tian no amaba a Mu Yi Xue.
    "Estoy seguro". Mu Yi Fan no esperaba que Mu Yi Hang estuviera de acuerdo con
ellos tan fácilmente, y con entusiasmo dijo: "Hermano, no puedo prometerte nada,
pero puedo probar mi elección esta vez con todo mi ser. vida, y nunca me arrepentiré
".
    Mu Yi Hang vio la determinación de Mu Yi Fan y le dio unas palmaditas en el dorso
de la mano: "Respeto tu elección".
    De hecho, hace muchos años, vio que los sentimientos de Zhan Bei Tian por Mu Yi
Fan no eran los mismos, pero no lo pinchó ni lo detuvo. Pensando en la cabeza opaca
de Mu Yi Fan, no podría entender los sentimientos de Zhan Bei Tian. Luego élestaba
esperandopara que Mu Yi Fan responda a los sentimientos de Zhan Bei Tian. Pensó en
ello, pero este día aún llegó, así que hizo muchos preparativos para este día. Después
de todo, su intención original seguía siendo la misma. Quería ver a Mu Yi Fan casarse
y tener hijos.
    Mu Yi Fan miró a Mu Yi Hang felizmente: "Hermano, ¿estás realmente de acuerdo
con mi negocio con Bei Tian?"
    "Um" Mu Yi Hang se frotó el pelo.
    "Sobre el lado del padre y la madre ..."
    "Voy a convencer a mamá y papá".
    Mu Yi Fan felizmente abrazó el cuello de Mu Yi Hang y lo besó en la cara: "Gracias
hermano, mi felicidad depende de ti".
    Con la ayuda de Mu Yi Hang, sus padres no tendrán demasiadas objeciones.
    "Hermano mayor, no he tenido suficiente. Entraré y seguiré comiendo ". Mu Yi Fan
saltó de nuevo a la habitación.
    Mu Yi Hang suspiró.
    Su humor es muy complicado. Tiene la sensación de que alguien se casa con su
hijo.
    Mu Yi Fan entró en la habitación y saltó directamente sobre Zhan Bei Tian: "Mi
hermano no está en contra de nosotros".
    Zhan Bei Tian había esperado este resultado durante mucho tiempo, porque Mu Yi
Hang siempre supo lo que sentía por Mu-Mu. La razón por la que no se detuvo fue
porque creía en su personaje, y Mu Yi Hang era un hermano que amaba mucho a su
hermano. Por lo general, no se opuso a la elección de su hermano, pero señaló una
manera correcta para Mu Yi Fan si estaba en el camino equivocado.
    "Mi hermano mayor estuvo de acuerdo. Mis padres nunca se opondrían ". Mu Yi
Fan se volvió hacia la persona del otro lado y dijo:" Solo espera el paquete rojo ".
    Shen Qin Yang se burló de él: "Te miré. Con tanta prisa por casarme ".
    A Mu Yi Fan no le importó que usara la palabra "Casarse", por supuesto, necesita
unir rápidamente el matrimonio con Bei Tian
    Esto hizo reír a todos.
    Shen Qin Yang le preguntó deliberadamente a Mu Yi Fan: "La gente de la familia
Mu está de acuerdo, pero eso no significa que la gente de la familia Zhan esté de
acuerdo. Piensa en el abuelo Zhan. ¿Cómo va a dejar que su nieto esté con un
hombre?
    Mu Yi Fan estaba sin palabras.
    No es fácil tratar con Zhan Guo Xiong. En realidad, puede llevar más tiempo que
en el libro para el anciano.asentir su cabeza y de acuerdo paraellos casándose.
Después de todo, él no tiene un hijo para convencer a Zhan Guo Xiong ahora, y
puede que no esté de acuerdoen esta vida.
    Mu Yi Fan observó a Zhan Bei Tian nerviosamente.
    "Él estará de acuerdo", dijo Zhan Bei Tian