Capi

tán Mao".
    Mu Yi Fan y Mao Yu escucharon el sonido y se volvieron para ver a Li Tian Qing
corriendo.
    Mao Yu inmediatamente preguntó: "¿Qué pasa, viejo Li? ¿Escuchaste algo
importante?
    "De hecho ... escuché algunas noticias importantes". Li Tian Qing se quedó sin
aliento y dijo: "Yo ... Justo ahora escuché que las personas afuera están difundiendo
esta frase y diciendo que absorber la energía del núcleo de los zombis y animales y
plantas mutantes puede mejorar sus poderes". . Ahora casi todos los poderes de la
ciudad han salido a buscar el núcleo para mejorar sus poderes ".
    Mao Yu frunció el ceño y pensó que podría ocultarse por un tiempo, pero se reveló
tan rápidamente: "¿Sabes quién difundió la noticia?"
    "No lo sé. De todos modos, esas personas dicen que esto ha sido confirmado y que
absorbe el núcleo al 100% con seguridad, entonces mejorará el poder ".
    Li Tian Qing pensó en algo y dijo a toda prisa: "Por cierto, Capitán Mao, también
escuché algo que haría que todos los poderes temieran".
    Mu Yi Fan rápidamente preguntó: "¿Qué pasa?"
    "Se dice que después de que los poderes absorben los núcleos de otros poderes,
tienen la oportunidad de convertirse en poderes binarios. Ahora las potencias
externas están preocupadas de que sus núcleos sean excavados por aquellos que son
más fuertes que ellos mismos ".
    Mao Yu: "..."
    Mu Yi Fan: "..."
    Esto es bastante grave y causará pérdida de confianza entre las personas con
poder.
    Una vez que los poderes pierden su unidad, los seres humanos se enfrentarán a
una ola de zombies, que es el resultado más terrible.
    Entonces un auto deportivo blanco se detuvo frente a ellos.
    Mu Yi Fan vio al hombre en el automóvil y sus ojos brillaban: "Bei Tian".
    Mao Yu inmediatamente dijo: "Jefe, tengo algo importante que decirte".
    Zhan Bei Tian salió del auto y miró a Li Tian Qing a su lado, frunciendo el ceño y
diciendo: "Sé lo que quieres decir sobre el núcleo de cristal. Encontré estas
situaciones en mi camino aquí y no soy optimista. Lo que debemos hacer ahora es
estabilizar los corazones de las personas en el equipo y establecer reglas en poco
tiempo, si estamos en el equipo. Aquellos que se atrevan a cavar los núcleos de otros
poderes serán severamente castigados ".
    Si bien las personas en el equipo no sabían lo que estaba sucediendo afuera, todos
los líderes fueron al edificio de oficinas para reuniones y elaboraron reglas estrictas
durante varios días en medio día.
    Después, todas las personas en el campamento se reunieron en el patio de juegos
para aclarar la situación exterior a las personas en el equipo, a fin de no perturbar
sus mentes al escuchar inadvertidamente algunas noticias no convencionales.
    Cuando se enteraron del mundo exterior, muchos de ellos se preocuparon al
principio, pero después de escuchar las reglas del equipo, muchos se sintieron
aliviados.
    Más tarde, mientras las personas en el equipo intenten desenterrar el núcleo de las
personas en el equipo o los poderes fuera del equipo, serán severamente castigados,
y la pena más alta es la pena de muerte.
               
 
 
                        Incluso si los poderes cavan el núcleo de cristal y huyen, también
usarán mucha comida para arrestar a esta persona. Creo que muchas personas
reportarán el movimiento de personas a Zhan Bei Tian a cambio de comida.
    La regla de la pena de muerte también hace que las personas estén indefensas, si
no puede hacer que las personas del equipo tengan miedo, no puede suprimirlas.
    Creyendo que el equipo tampoco se atrevería a cavar los núcleos de otras personas
a voluntad, después de absorber los núcleos de un poder y medio, es posible que no
pueda adquirir los poderes de otras personas o convertirse en una persona con dos
sistemas, sino convertirse en una persona deseada en todas partes, incapaz de
permanecer en el área segura de B City.
    Además, también se dieron cuenta de que solo cumpliendo con las reglas y
regulaciones pueden vivir una vida estable en el equipo, por lo que nadie pensará en
vivir con miedo.
    Además, hay más soldados y miembros de la familia en el equipo, y solo unos
pocos sobrevivientes solitarios, por lo que la gente no vendrá a herirlos al azar.
    Después de todo el trabajo ocupado, Zhan Bei Tian tuvo que quedarse en el
campamento para estabilizar los corazones de todas las personas. Tuvo que enviar a
alguien de regreso a Zhan Guo Xiong para decirles que no volvería a cenar con la
familia Zhan.
    Mu Yi Fan también se quedó en el campamento de Zhan Bei Tian.
    Cuando regresó a su habitación, inmediatamente dijo lo que le había preocupado
por un día: "Ahora hay un rumor de que la capacidad de absorber el núcleo de la
habilidad de otra persona con poder hará que uno también tenga la posibilidad de
convertirse en un binario". capacidad, lo que me preocupa mucho de que nuestras
dos familias puedan tener más contradicciones debido a este asunto ".
    Zhan Bei Tian dijo: "También estoy preocupado por eso".
    Ahora él todavía está pensando en cómo calmarse con la relación entre las dos
familias. En su última vida, la situación de las dos familias no se deterioró hasta este
punto.
    "Especialmente cuando te traje a la familia Zhan ayer, no sabía qué haría mi padre
para tratar contigo y con la familia Zhan".
    Zhan Bei Tian se preguntó: "¿Qué pasa?"
    Mu Yi Fan no se lo ocultó, por lo que explicó cuidadosamente lo que sucedió ayer.
    Las cejas de Zhan Bei Tian se estaban volviendo cada vez más apretadas. Él siente
que el cáncer de hueso de Mu Yi Fan es un peligro oculto. Si no lo quita, su corazón
seguirá en suspenso.
    Y el hermano menor de la madrastra de Mu Yi Fan, si no les dan una lección difícil,
también encontrarán la oportunidad de conspirar contra Mu Yi Fan y exponer a Mu Yi
Fan como un zombi.
    Después de escucharlo, Zhan Bei Tian rápidamente comprendió: "¿Eres una
persona con habilidades binarias?"
    Mu Yi Fan dudó, luego asintió: "Hablando correctamente, en verdad soy un poder
binario, pero debido a mi razón especial, es probable que mis poderes sean tres,
cuatro, siete, y no necesariamente contados".
    Ya no ocultó cosas de Zhan Bei Tian, y explicó sus poderes a Zhan Bei Tian.
También habló sobre cómo sus poderes eólicos se transformaron en poderes
psíquicos, y cómo ahora posee poderes de madera al mismo tiempo que poderes
psíquicos.
    Los ojos de Zhan Bei Tian brillaron con sorpresa.
    En su vida anterior, nunca había oído hablar de habilidades tan especiales, que
eran las habilidades INEFICACES y de clonación. Además, cuanto más avanzadas son
las habilidades de clonación, más habilidades de sistemas múltiples puede tener al
mismo tiempo.
               
 
 
                        Zhan Bei Tian usó poderes de hielo directamente sobre él, lo que no
funcionó en Mu Yi Fan.
    Sin embargo, tiene algunas dudas: "Dado que puede ser negado por su habilidad
ineficaz, ¿por qué entonces Lu Lin podría atarte con poderes?"
    "Usó una atadura, es decir, las vides que Lu Lin usó en ese momento no eran
realmente un ataque, y lo hizo para poder atarme, pero no podría atacarme, y si me
atacaba el ataque sería inválido ".
    Zhan Bei Tian probablemente conoce sus poderes, que son bastante anormales.
Sin embargo, hay ventajas y desventajas. Los poderes anormales no pueden hacer
que uno sea omnipotente. Una vez que uno se acostumbra a la capacidad de hacer
que los ataques sean ineficaces, perderá mucha vigilancia que alguna vez tuvo.
    "No confíes demasiado en las habilidades ineficaces, aumenta y aumenta tu nivel
de habilidades de clonación, y asegúrate de que estas habilidades no sean conocidas
por otros".
    Estaba muy preocupado por la idea del poder de Mu Yi Fan. Aunque Mu Yi Fan era
un zombie y el poder absorbido por el poder de Mu Yi Fan solo podía actualizarse a un
nivel superior, no sabían que Mu Yi Fan era un zombie. Siempre trazarían una trama
sobre el núcleo en el cerebro de Mu Yi Fan e intentarían tomarlo por sí mismos.
    "Lo sé."
    Mu Yi Fan miró distraídamente sus manos. Zhan Bei Tian acababa de golpearlo con
un poder de hielo. ¿No fue clonado por él?
    Luego cultivó flores en una mano y espinas de hielo en la otra.
    Mu Yi Fan gimió: "Mis poderes psíquicos se han ido".
    Ayer le fue difícil controlar sus habilidades psíquicas, pero hoy se han ido.
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "¿No puedes controlar tu propia habilidad de
clonación?"
    "Todavía no he aprendido cómo controlarlo". Mu Yi Fan se abalanzó sobre Zhan Bei
Tian. Me hiciste perder mis poderes psíquicos. Usted dice! ¿Cómo vas a compensarme
por perder mis poderes psíquicos así, eh?
    Zhan Bei Tian abrazó su cuerpo y sonrió. "¿Cómo quieres que te compense?"
    "Puedes pagarme con tu cuerpo". Mu Yi Fan rápidamente se quitó el cuello y besó
sus delgados labios.
    Zhan Bei Tian preguntó en voz baja: "¿Es suficiente para compensarlo con su
cuerpo?"
    Mu Yi Fan besó sus labios y dijo: "No es suficiente. Si no sirves a Laozi
cómodamente esta noche, no podrás vivir en paz en estos días ".
    "Te satisfaceré". Zhan Bei Tian lo llevó rápidamente a la cama.
    No pueden esperar para quitarse la ropa, desnudos, enrollados en una bola en la
cama.
    Dos personas que han tenido una experiencia ya están muy familiarizadas entre sí.
Es fácil encontrar las partes sensibles entre sí y volverse más adictos a esta historia
de amor.
    No fue sino hasta más de una hora después que estuvieron satisfechos y liberaron
sus placeres cuando dejaron de bombear, pero sus labios todavía se besaban en las
mejillas y sus manos se acariciaban los cuerpos para hacerse más íntimos.
    Mu Yi Fan miró la hermosa cara frente a él, de repente se dio la vuelta, presionó a
Zhan Bei Tian debajo de su cuerpo, inclinó la cabeza y besó su sexy garganta, luego
besó todo el camino hasta llegar al hermoso rincón de sus labios .
    "Bei Tian, siempre he querido preguntarte algo".
    Zhan Bei Tian le rodeó la cintura con los brazos, lo miró y le preguntó: "¿Qué
pasa?"
               
 
 
                        "Yo ..." Mu Yi Fan lo miró nerviosamente. "¿Cómo puedes
perdonarme tan fácilmente cuando te he hecho tanto juntos?"
    Incluso acéptalo y ten sexo con él.
    Las cosas importantes lo confundieron, por lo que sintió que si no preguntaba con
claridad, habría una preocupación en su corazón.
   
 
   
 
   
 
    
 
    175: Mañana pelearé contigo trescientas rondas hasta que estés muerto.
    Zhan Bei Tian miró la luz y se detuvo un poco, abrazó el pulgar de Mu Yi Fan,
luego, de repente, se movió y se frotó suavemente la espalda, como si estuviera
pensando en cómo responder a su pregunta.
    Mu Yi Fan se sintió un poco aliviado cuando vio que sus ojos no se profundizaban y
permanecían en silencio, ni se sentía frío y enojado por Zhan Bei Tian. Estaba
preocupado de que Zhan Bei Tian se enojara y se fuera porque mencionó el odio de
su vida anterior.
    Luego hará todo lo posible para hacer feliz al hombre en los próximos días.
    Zhan Bei Tian de repente dejó de frotar y miró a la persona que yacía sobre su
cuerpo y dijo: "Porque no creo que el tipo tonto ahora sea el tipo problemático de
antes, tal vez el cuerpo sea el mismo cuerpo, pero el alma no lo es en absoluto".
¿Crees que tengo razón?
    Inteligentemente se lo devolvió a Mu Yi Fan para responder.
    Mu Yi Fan lo miró consternado, mirando sus ojos oscuros, como si pudieran
desconcertarlo, y asintió inconscientemente.
    Zhan Bei Tian vio que lo había admitido y ya no preguntó quién estaba en su
cuerpo. Él sonrió y se levantó para bañarse con una persona en sus brazos.
    En el momento en que Mu Yi Fan fue bañado por el agua, rápidamente recuperó la
conciencia y dijo: "Ya que lo has adivinado, ¿por qué me trataste así antes?"
    De hecho, también supuso que Zhan Bei Tian debe haber notado que él no era Mu
Yi Fan de antes, después de todo, cada uno de sus movimientos era diferente al de
Mu Yi Fan.
    Si seguimos al personaje original, nunca podremos hacerle nada bueno a The Male
Protagonist.
    Zhan Bei Tian hizo una pausa y habló sobre ello. Se sintió mal porque era lo último
que lamentaba.
    Sin embargo, no debe ser culpado.
    Cuando supo que Mu Mu era Mu Yi Fan, además de la sensación de ser engañado,
hubo ira y odio y conspiraciones por el asesinato de Mu Yi Fan, por lo que no pudo
calmarse en ese momento.
    Cuando Mu Yi Fan fue encontrado por Mu, vio a Mu Yi Fan derribar a un hombre.
Pensó que la otra parte se había convertido en un zombie y quería morder, así que le
dio una fuerte patada.
    No fue hasta que salió de la estación de policía que se calmó.
    Después de regresar a la villa, siguió pensando en los días que había pasado con
Mu Yi Fan.
    No sabe si es porque renació en otros mundos paralelos u otras razones. Este Mu
Yi Fan es absolutamente diferente al Mu Yi Fan que sabe que debería ser.
    Mu Yi Fan, a quien conoce, nunca podrá convencerlo con solo unas pocas palabras
como Mu Mu, ni tendrá timidez al enfrentarlo como Mu Mu, ni no volverá rápidamente
después de patear un pie.
    Ahora que ha expuesto su identidad, Mu Yi Fan no tiene necesidad de ocultarlo.
Debería haber luchado mucho y utilizar todo tipo de medios para darle un duro golpe.
Sin embargo, la otra parte, a saber, Mu Yi Fan, huye con la ayuda de los empleados
de la empresa.
               
 
 
                        Por lo tanto, en esos días en la villa, realmente no creía que siempre
fuera muy observador. Mu Yi Fan lo engañó durante casi un mes, y debido a esto,
mientras otros mencionaran la palabra "Mu" o cualquier otra palabra con un
homófono similar, estaba particularmente molesto.
    Pero cuando Mu Yi Fan no estaba, estaba más molesto y con el corazón vacío.
Siempre sintió que faltaba algo.
    Finalmente, no pudo evitar sacar un rastreador para ver dónde estaba Mu Yi Fan y
se enteró de que Mu Yi Fan condujo durante la noche en la aldea cerca de la Aldea
Shui.
    Este rastreador, que aprovechó para ponerlo después de obtener el teléfono móvil
de Mu Yi Fan de Rong Xue, fue para la conveniencia de encontrar la ubicación de Mu
Yi Fan en el futuro.
    Cuando encontró la casa de Mu Yi Fan, vio a Mu Yi Fan salir con una red y dirigirse
hacia el estanque de peces.
    Para saber qué quería hacer Mu Yi Fan, también lo siguió. Inesperadamente, Mu Yi
Fan tenía hambre y quería salvar a los peces y hacer sashimi para llenar su
estómago.
    Cuando escuchó a Mu Yi Fan decir: 'Pero solo puedo comerlo así', sintió un fuerte
pellizco en el corazón y sintió nuevamente que toda la persona no era Mu Yi Fan que
él conocía.
    Si Mu Yi Fan fuera el mismo que en su vida anterior, nunca se habría hecho daño a
sí mismo para llenar su estómago con sashimi, habría intentado todos los medios
para atrapar a las personas para resolver el problema de su hambre estomacal.
    Entonces envió a Mu Yi Fan filetes de pescado crudo, y un poco más, para que Mu
Yi Fan tuviera filetes de pescado crudo extra para que Zheng Jia Ming comiera.
    No se ha movido para matar a Zheng Jia Ming y Zhuang Zi Yue hasta ahora, por el
bien de Mu Yi Fan. De lo contrario, habrían visto al rey del inframundo mucho antes
de que salieran como Guang Jun Jie.
    "En ese momento, no sabía si eras el hombre problemático que conocía antes de
que pudiera hacerte eso". Zhan Bei Tian extendió las manos. "¿Qué tal si te pateo
ahora?"
    Mu Yi Fan tarareó suavemente: "Ya veo, sabes que odio golpearte, solo finjo ser
tan generoso".
    Zhan Bei Tian sonrió y lo besó en la cara llena de descuido.
    Así de fácil es hacerlo feliz.
    Si Mu Yi Fan hubiera sido reemplazado, habría pateado a su hermano menor.
    "Si quieres compensarme, lava mi cuerpo y sírveme hasta que me duerma".
    Zhan Bei Tian tenía una sonrisa más grande y aceleró la velocidad de limpiar sus
cuerpos y regresar a la cama.
    ¿En qué pensó Mu Yi Fan? Preguntó con curiosidad: "¿Cuándo y cómo descubriste y
afirmaste que no era el fanático original de Mu Yi?"
    Zhan Bei Tian simplemente dijo: "Cuando dejé G City y viví en un pequeño pueblo,
me enteré".
    Mu Yi Fan de repente pensó en algo y lo miró. "Tú fuiste el que me escuchó cuando
estaba hablando con Qing Tian, ¿verdad?"
    Zhan Bei Tian no lo negó.
    "No, me llevó un poco de tiempo subir y bajar las escaleras, pero no vi a nadie en
las escaleras. Cuando volví corriendo a mi habitación y vi por la ventana, estabas
hablando con Mao Yu, no como si alguien corriera escaleras abajo.
    Zhan Bei Tian explicó: "Estaba justo arriba, y me tomó solo un segundo o dos.
Mientras subías corriendo las escaleras para ver si había alguien allí, salí lentamente
del pasillo y le pedí a Mao Yu que asignara trabajo.
    Mu Yi Fan: "..."
    Las fuerzas especiales no son lo mismo, pero también logra saltar directamente
desde arriba para bajar, para la gente común, ¿quién se atreve?
    "Desde que me escuchaste, ¿por qué corriste? ¿Por qué no entraste y me
preguntaste?
    Zhan Bei Tian: "..."
    Cuando escuchó que Mu Yi Fan no era una persona de este mundo, sintió una
sensación de confusión y temor de que desapareciera en cualquier momento.
    De lo contrario, como soldado entrenado, ¿cómo puede la gente encontrarlo
parado afuera?
    "Si te hubieran preguntado, ¿hubieras dicho eso?"
    Hipocresía.
    Mu Yi Fan se dijo de inmediato.
    Si Zhan Bei Tian hubiera entrado y le hubiera preguntado, lo habría negado.
    "¿No te preguntas de dónde soy?" Mu Yi Fan lo miró con curiosidad.
    "Dime cuándo quieres contarlo. Esperaré ". Zhan Bei Tian no quería continuar con
el problema. Apaga la luz y di: "Duerme".
    Mu Yi Fan se sintió aliviado.
    Si Zhan Bei Tian sigue presionándolo, es posible que no pueda resistirse a contar la
historia.
    De hecho, no es imposible decir que la inteligencia de Zhan Bei Tian lo ayudará a
adivinar por qué apareció en el pueblo de Shui Village cuando dijo de dónde venía.
    Si Zhan Bei Tian sabía que lo iba a matar, no sabía lo que pensaría y no estaría
enojado e ignorarlo.
    Entonces, este asunto solo puede esperar un poco más, y cuando sus sentimientos
se estabilicen un poco, le dirá a Zhan Bei Tian con sinceridad.
    Zhan Bei Tian suspiró suavemente cuando notó que el hombre en sus brazos
estaba dormido.
    No es que no quiera saber de qué mundo es Mu Yi Fan, sino que ha notado que la
identidad de Mu Yi Fan ahora es muy diferente.
    Como había estado en la casa de Zheng Guo Zong antes de regresar a G City para
encontrar a Mu Yi Fan el día del bombardeo del zombi de G City, cuando abrió la
puerta, vio una nota dejada por Mu Yi Fan a Zheng Jia Ming.
    La advertencia de Mu Yi Fan a Zheng Jia Ming mostró que Mu Yi Fan sabía que iba
a llover la lluvia oscura y también sabía que valía la pena que un zombie
permaneciera bajo la lluvia. Sus habilidades se harán más fuertes y puede obtener
poderes.
    Sin embargo, la lluvia negra es lo que sucedió después del incendio.
    Pensó que Mu Yi Fan había nacido de nuevo como él, pero cuando escuchó en un
pequeño pueblo que Mu Yi Fan no era un hombre de este mundo, tuvo que volver a
examinar la identidad de Mu Yi Fan.
    ¿Qué significa cuando una persona que no es una persona de este mundo sabe
algo sobre el mundo e incluso predice lo que sucederá en el futuro?
    Zhan Bei Tian no quería pensar profundamente, ni quería pensar más, por eso
nunca le preguntó a Mu Yi Fan su verdadera identidad.
    Se dio la vuelta, miró su rostro dormido, metió la mano en la colcha, tocó los
muslos hinchados de Mu Yi Fan y frunció el ceño.
    El problema del cáncer de hueso debe resolverse lo antes posible.
    De repente, la mano de Zhan Bei Tian fue atrapada con un chasquido.
    Entonces el hombre en sus brazos murmuró: "No hagas problemas. Tengo mucho
sueño ahora. Mañana lucharé contigo trescientas rondas hasta que estés muerto.
    Zhan Bei Tian escuchó esto y estalló en lágrimas y risas.
                
Capítulos 176-177
 
 
                        
    176: Eres mío
    Temprano a la mañana siguiente, Zhan Bei Tian fue a Zheng Guo Zong para
hacerle un examen físico exhaustivo a Mu Yi Fan antes del desayuno.
    Ahora solo Zheng Guo Zong sabe que Mu Yi Fan es un zombie. Zhan Bei Tian está
muy seguro de que lo sabrá con seguridad una vez que examine a Mu Yi Fan.
    Sin embargo, Zheng Guo Zong no es un cirujano ortopédico después de todo. No
sabe mucho sobre el cáncer de hueso. Es imposible tratar el cáncer de hueso de
manera integral.
    Zhan Bei Tian pensó en su amigo Shen Qin Yang y quiso llevar a Mu Yi Fan a Shen
Qin Yang para otro chequeo.
    Mu Yi Fan, conociendo las intenciones de Zhan Bei Tian, explicó rápidamente: "No
sirve de nada. Soy un zombie ahora. Aunque la curación es rápida, mis habilidades
han dejado de crecer. La terapia con medicamentos no funciona para mí en absoluto
".
    Sabía por qué Zhan Bei Tian estaba preocupado y lo consoló: "No te preocupes
demasiado. Soy un zombie ahora. El cáncer de hueso no me mata ".
    Zhan Bei Tian se tocó el muslo hinchado y pensó en ello. "Tengo otras cosas para ir
a Qin Yang. ¿Quieres ir conmigo?"
    "Iré, por qué no ir, a donde vayas, te acompañaré". Mu Yi Fan agarró el cuello de
Zhan Bei Tian, lo jaló a su lado e inmediatamente le robó un beso.
    "Tos, ¿has olvidado que existo?" Zheng Guo Zong no tenía buen aliento: "Para
tener intimidad tan temprano en la mañana, ¿no tienes que esperar al desayuno?"
    Zhan Bei Tian palmeó la pierna de Mu Yi Fan: "Primero vamos a desayunar".
    "Bueno."
    Zheng Guo Zong miró hacia el sol ardiente en el cielo y suspiró: "Es casi
septiembre, pero cada vez hace más calor. Ahora son solo las ocho de la mañana. La
temperatura es tan alta como el mediodía. Si es mediodía y tarde, no es tan alto
como cuarenta grados, entonces de nuevo. Eso es todo lo que necesito hacer ".
    Mu Yi Fan frunció el ceño ligeramente.
    La temperatura de 40 grados ya es muy fría. En el futuro, la temperatura seguirá
aumentando a más de 50 grados, que es el día más difícil.
    Esta situación continuará hasta noviembre, cuando caerá la temperatura, y luego
se aliviará el aliento humano.
    Sin embargo, a mediados de diciembre, el clima comenzó a enfriarse cada vez
más. Después de que el clima alcanzara menos 50 grados, sería imposible salir
debido a la fuerte nevada.
    Cuando regresó a la Torre Mu, tenía que asegurarse de que su padre estuviera
listo.
    Zhan Bei Tian, como una persona renacida, naturalmente conoce los cambios de
temperatura en el futuro. Después de llegar a la cantina, inmediatamente le pidió a
Mao Yu que permitiera que todas las personas con habilidades basadas en el sistema
de agua comenzaran a almacenar agua.
    Más tarde, hubo una tarea adicional para salir a buscar materiales, es decir,
encontrar leña y carbón negro. En resumen, mientras se pueda quemar algo, se lo
devolverá.
    Después del desayuno, Zhan Bei Tian se fue con Mu Yi Fan.
    Cuando el automóvil salió de la puerta, Mu Yi Fan vio ayer al hombre y la mujer de
mediana edad y preguntó con curiosidad: "¿Quiénes son esas dos personas? Los vi
ayer. ¿Por qué siguen aquí hoy? ¿Están buscando a alguien?
    Zhan Bei Tian echó un vistazo fuera del automóvil y susurró: "Los dos hombres son
el padre de Rong Yan y su esposa, que se casó con ella detrás de su padre".
               
 
 
                        Cuando Mu Yi Fan se enteró del padre y la madrastra de Rong Yan,
dejó de hablar.
    No es de extrañar que Zhan Bei Tian se negara a dejarlos entrar al campamento,
ni le informó a Rong Yan que saldrían a encontrarse con los dos hombres.
    En la vida de The Male Protagonist, los dos hombres a menudo causaron muchos
problemas y luego le pidieron a The Male Protagonist que los ayudara. En ese
momento, el protagonista masculino habría expulsado a la gente del campamento si
no hubiera sido por el padre y la madrastra de Rong Yan.
    Por lo tanto, es imposible para el protagonista masculino de esta vida volver a
colocarlos, y el protagonista masculino de esta vida no está con Rong Yan, y mucho
menos ponerlos en el campamento.
    Mu Yi Fan continuó tarareando aquí.
    Zhan Bei Tian escuchó y lo miró dubitativo.
    Mu Yi Fan se volvió para mirarlo y volvió a tararear.
    Zhan Bei Tian: "..."
    Mu Yi Fan vio a Zhan Bei Tian en silencio y tarareó tres veces.
    Todos saben que está molesto. Zhan Bei Tian tiene que preguntar: "¿Qué pasa?"
    "Está bien". Mu Yi Fan volvió la cabeza y miró por la ventana.
    Simplemente no estaba contento de que el protagonista masculino en el libro
terminara con la protagonista femenina.
    Afortunadamente, ahora el protagonista masculino es suyo, con el protagonista
masculino o no amor, el amor será un personaje único, absolutamente no hará nada
malo con él.
    Zhan Bei Tian: "..."
    No sé qué le pasa a este producto. A veces mi mente es muy simple, pero a veces
realmente no puedo adivinar lo que está pensando.
    Después de unos minutos de depresión, Mu Yi Fan se sentó en la caja de la
barandilla y abrazó el cuello de Zhan Bei Tian y lo besó con fuerza, anunciando: "eres
mío".
    Los labios de Zhan Bei Tian evocaron una sonrisa imperceptible y pretendieron ser
serios: "Estoy conduciendo. No hagas ningún problema.
    "¿A qué le temes? Ahora no hay nadie en el camino ". Mu Yi Fan apretó más las
manos y rápidamente besó a Zhan Bei Tian en la cara.
    El camino estaba realmente tranquilo, sin mencionar a los seres humanos, ni
siquiera se podía ver a un gato y un perro, como si solo quedaran dos de ellos en
todo el mundo divino.
    Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian sabían muy bien que la mayoría de la gente de la ciudad
había salido de la ciudad para obtener núcleos, y solo un pequeño número de
personas que no podían permitirse quedarse en la ciudad.
    Sin embargo, cuando vinieron al campamento familiar de Shen, estaba hirviendo.
Vieron muchos autos a toda velocidad hacia el campamento. Luego, las personas en
el automóvil llevaron a muchas personas heridas.
    Los heridos no solo se veían pálidos y gemían dolorosamente, sino que el cuerpo
ensangrentado fue atravesado por varios agujeros pequeños, como una bala atravesó
el cuerpo.
    Después de que Zhan Bei Tian se bajó del autobús, le preguntó a una persona al
azar: "¿Qué pasa?"
    El hombre no tuvo tiempo para responderle a Zhan Bei Tian que corrió
directamente al auto y sacó a los heridos del auto y los llevó a la sala médica.
    Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian también llegaron a la sala médica y vieron a Shen Qin
Yang, que estaba muy ocupado.
    "Qin Yang". Zhan Bei Tian gritó.
               
 
 
                        Shen Qin Yang volvió la cabeza y vio a Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan. Su
rostro brilló con sorpresa. No tenía una buena manera de decirlo, pero aún así lo hizo:
"Ustedes muchachos han regresado después de tantos días y quisieran venir a verme,
pero no tengo la libertad de atenderlos ahora. Debes esperar a tu conveniencia.
    Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan lo siguieron y le preguntaron: "¿Qué pasó en tu
campamento? ¿Por qué hay tantas personas heridas?
    Shen Qin Yang dijo con calma mientras dejaba de sangrar por los heridos: "Era mi
tío quien estaba ansioso por encontrar núcleos de cristal para mejorar sus
habilidades. Sacó a un gran grupo de personas del campamento para luchar por el
núcleo de cristal. Sin embargo, antes de que el núcleo de cristal fuera golpeado, él y
otro equipo de poderes lucharon duro para agarrar el núcleo de cristal del otro ".
    Zhan Bei Tian frunció el ceño visiblemente: "¿Qué equipo de personas podría
lastimar a tantas personas en su campamento?"
    Según su comprensión, las fuerzas de Shen Jia se encuentran entre los diez
primeros en B City, ¿cómo pueden herirse tantas personas?
    Las cejas de Shen Qin Yang se tensaron cada vez más. "Escuché de personas que
regresaron que cuando los poderes de nuestro campamento y los de otros campos
lucharon, nadie resultó herido, pero un hombre extraño apareció de repente detrás de
ellos".
    "¿Hombre extraño?" Mu Yi Fan tenía curiosidad: "¿Qué clase de hombre extraño es
él?"
    "Las personas que lo vieron dijeron que este extraño hombre tiene el mismo color
de piel que la corteza, los labios morados y los ojos verdes, y tiene los poderes de la
madera y el fuego al mismo tiempo. Los poderes de la madera de la otra parte son
muy extraños y pueden absorber la sangre humana. Además, cuanta más sangre
succiona, más poderoso es, más pesado es, y ni siquiera cientos de ellos pueden
luchar contra él. Mira, todos están heridos.
    Shen Qin Yang detuvo el sangrado de los heridos y untó la medicina y dijo: "Es un
asunto trivial que las personas en nuestro campamento resultaron heridas. Todas las
tropas que luchan con nosotros en nuestro campamento están muertas. Ahora estas
personas tienen suerte. Todavía pueden recuperar sus vidas. Por cierto, ¿qué haces
aquí?
    Zhan Bei Tian quería hablar con Shen Qin Yang en detalle y dejar que Shen Qin
Yang viera las piernas de Mu Yi Fan por cierto, pero cuando estaba ocupado, tenía
que hacer una larga historia corta: "Quiero establecer un equipo de investigación para
estudiar las drogas anti-virus zombie. Si está interesado, venga a ver a la familia
Zhan o a mi campamento y el clima se pondrá cada vez más caluroso. Recuerde
almacenar más agua ".
    "Bueno, les diré a otros que lo hagan".
    "Entonces iremos".
    Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan abandonaron la clínica. Shen Qin Yang de repente dejó
de aplicar medicamentos y miró a la puerta de la clínica.
    De hecho, tenía curiosidad por lo que Zhan Bei Tian acababa de decir, al igual que
tenía curiosidad por el hecho de que Zhan Bei Tian le pidiera que se fuera y volviera a
B City antes del fin del mundo, y que él estaba igual de bien. curiosidad por la
preparación del grano de arroz por Jun Lin. Siempre sintió que Zhan Bei Tian sabía
algo.
    "¿Doctor Shen?" La enfermera del lado tomó una foto de Shen Qin Yang.
    Shen Qin Yang recuperó la conciencia y se apresuró a lidiar con las heridas.
    Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian salieron del edificio y un automóvil se detuvo frente a
ellos. La persona en el auto era Sun Zi Hao.
    Sun Zi Hao los vio y dijo: "Jefe, su padre resultó herido. El viejo comisionado
militar de Zhan le pidió que regresara rápidamente.
               
 
 
                        Cuando Mu Yi Fan escuchó, inmediatamente tuvo un mal
presentimiento.
 
 
    
    177: Es realmente difícil obtener el título.
    Zhan Bei Tian no preguntó qué había sucedido y rápidamente se subió al auto que
había venido antes y salió del campamento de The Shen's Family.
    Mu Yi Fan fue enviado de regreso a la Torre de Mu por Sun Zi Hao. En el camino,
Mu Yi Fan preguntó: "¿Qué pasó con el padre de Bei Tian?"
    Sun Zi Hao dudó en reír antes de decir: "Escuché del soldado de la Familia Zhan
que el hombre relacionado con Mu hirió al padre de Boss, y que tienes que volver y
preguntar por los detalles".
    El corazón de Mu Yi Fan se hundió al instante.
    Anoche estaba preocupado por las dos familias. Hoy, esto sucedió. No sé cómo
resultó herido el padre de Bei Tian.
    ¡Pobre de mí!
    Se las arregló para causar una buena impresión frente a Zhan Guo Xiong. Ahora es
un fracaso. No pienses en ir a la familia Zhan nuevamente.
    Mu Yi Fan regresó a la mansión de Mu.
    Aunque la atmósfera en el edificio no era tan pacífica como antes, no había tensión
ni agitación. Obviamente, al igual que Zhan Bei Tian, su padre hizo la mayor parte del
trabajo con las personas del equipo e hizo algunas reglas y tratados para unir a las
personas en el edificio.
    Mu Yi Fan entró en el ascensor y presionó el botón en el piso 80.
    Cuando el elevador subió, sus pensamientos fluyeron a ciento ochenta mil millas
de distancia, y no sabía lo que estaba pensando.
    En el ascensor estacionado en el piso 80, con los ojos fijos, como si tomara una
decisión, Mu Yi Fan avanzó hacia la oficina de Mu Yue Cheng.
    Antes de llegar a la puerta, escuchó al hombre que estaba dentro explicar con
entusiasmo: "No lo lastimé en absoluto".
    Esta es la voz del tío de Mu Yi Fan, Mu Yue Bin.
    "Si mi hermano mayor hirió o no a Zhan Lei Gang, siempre y cuando la gente de la
familia Zhan estuviera herida, es un alivio para mi hijo", dijo Zhao Yi Xuan.
    Mu Yue Bin miró a Zhao Yi Xuan con una cara triste. "Zhao Yi Xuan, claramente
quieres decir que herí a Zheng Lei Gang. ¿Crees que temo que la gente de la familia
Zhan vaya a la puerta a liquidar cuentas y no me atrevo a reconocer este asunto?
    Zhao Yi Xuan explicó rápidamente: "Hermano, me malinterpretaste. ¿Cómo podría
pensar eso?
    Mu Yue Bin no quería pelear con una mujer y resopló y no habló más.
    Mu Yi Fan entró en la oficina sin preguntar qué había pasado. Dijo con voz
solemne: "Papá, cada vez hace más calor. Será mejor que le diga al sistema de agua
que las personas pueden almacenar mucha agua en el edificio. Es probable que el
clima en el futuro supere los cincuenta grados ".
    Cuando el público escuchó esto, respiró hondo y dijo: "¿Cincuenta grados o más?"
    ¡Eso es tan caliente!
    Zhao Yi Xuan no creía: "Ahora es casi septiembre, el clima solo se enfriará, ¿cómo
puede volver a hacer calor?"
    Mu Yue Cheng miró a Zhao Yi Xuan y preguntó: "Yi Fan, ¿de quién escuchaste
esto?"
    De hecho, también sintió que el clima no era bueno y tuvo la idea de almacenar
agua durante mucho tiempo.
    "Naturalmente, tengo mis fuentes de información, papá. Ahora vas a hacer que la
gente instale agua de inmediato. Cuanto más mejor, mejor. No hay nada malo en
configurar el almacenamiento de agua ".
               
 
 
                        Mu Yue Cheng está de acuerdo, y siente que almacenar agua es lo
mismo que mantener soldados, así que sin decir una palabra, tomó su walkie-talkie y
envió su comando.
    Mu Yi Fan aprovechó las órdenes de Mu Yue Cheng y se volvió hacia el cuarto tío y
le dijo: "Cuarto tío, segundo tío, tercer tío, cuando salgas de la ciudad a buscar
suministros y, por cierto, encuentres leña y carbón negro para volver con Cuanto más
mejor, más caluroso es el clima ahora, en climas fríos, es probable que haga mucho
frío, tenemos que tener cuidado con eso. Prepárese y haga un sistema de calefacción
en el edificio.
    Los cuatro ancianos asintieron.
    Ahora es el fin del mundo. La ciudad B ya no puede proporcionar calor a las
personas como solía hacerlo. Aquí es donde las personas tienen que resolver este
problema por sí mismas.
    Mu Yi Fan, después de que Mu Yue Cheng terminara de dar órdenes, dijo: "Papá,
ahora que toda la Ciudad B está predicando que las personas con poder pueden
absorber los núcleos de otras personas con poder, existe una cierta posibilidad de que
se convierta en un rumor de posibilidad de poderes binarios ... "
    En este punto, los corazones de los hombres poderosos presentes son pesados.
    "Causando el pánico de todos los poderes de B City, todos estarán en peligro, toda
la B City terminaría en un sistema paralizado, tarde o temprano habrá grandes
problemas, así que sugiero que papá, en su nombre, se reúna una gran reunión de
administradores de campamentos de B City para desarrollar un nuevo sistema legal
que restrinja todos los poderes de las personas hambrientas ".
    Después del fin del mundo, las leyes del pasado no tuvieron efecto en las personas
del fin del mundo. Solo mediante la promulgación de nuevas leyes se puede restringir
efectivamente a la gente de B City.
    Mu Yue Cheng sintió que su hijo hoy era algo diferente, por lo que pensó
cuidadosamente en sus palabras. Pensó que hacerlo no solo lo beneficiaría a sí mismo
y a todos, sino que también lo ayudaría a construir más amenazas en B City.
    Otros estuvieron de acuerdo con Mu Yi Fan.
    "Antes, pensé que después de que Yi Fan llegó a B City, además de quedarse sin
trabajo todo el día, no le gustaba hacer el trabajo, y no le importaba lo que sucedía
en el equipo para ayudar a su padre, de modo que su papá estaba ocupado solo.
Ahora parece que el segundo tío te malinterpretó ", dijo Mu Yue Xuan con una
sonrisa.
    "Yi Fan acaba de llegar a B City. Muchas personas en el equipo no lo conocen. No
le hemos asignado un equipo. Por supuesto, no tiene nada que hacer. Mu Yue Fang se
echó a reír.
    Mu Yue Cheng también dijo en voz alta: "Creo que es hora de que el Tercer
Hermano le asigne algo de trabajo a Yi Fan. De lo contrario, todos en el equipo
pensarían que Yi Fan es un cargador gratuito ".
    La cara de Zhao Yi Xuan se puso más fea mientras escuchaba. Era obvio que
quería que Mu Yi Fan aceptara lo que estaba haciendo Mu Yue Chen, y su corazón
comenzó a sentirse ansioso nuevamente.
    Especialmente si su hijo todavía está en la cama ahora, ¿no le da a Mu Yi Fan más
oportunidades para actuar y darse a conocer?
    Mu Yue Cheng se burló: "¿Quién se atreve a decir que mi hijo es una comida
gratuita? Yi Fan, Mañana vendrás conmigo al campamento y elegirás a algunas
personas. Usted estará a cargo de ellos y de otras cosas en el equipo. ¿Sabes que
quieres que te ayude a gestionarlos?
    Había querido hacer esto durante mucho tiempo, pero pensó en el cuerpo de su
hijo mayor, por lo que continuó hasta que su hijo hizo un gran ruido antes de
entregarle el asunto.
               
 
 
                        Sin embargo, ahora parece que su hijo mayor tiene la intención de
hacerse cargo del asunto en sus manos hoy.
    Mu Yi Fan tuvo esta idea.
    Entonces, cuando estaba en el elevador justo ahora, pensó en muchas cosas.
    Pensó que, dado que había decidido quedarse en este mundo, ya no debería estar
inactivo como antes. Era hora de hacerse cargo de algunos de los soldados bajo Mu
Yue Cheng y usarlos para sí mismo.
    Solo interviniendo lentamente en las filas de Mu y comprendiendo los derechos de
las filas, puede resolver lentamente el resentimiento entre las dos familias, y solo de
esta manera puede realmente lograr que Zhan Guo Xiong lo reconozca.
    "Lo sé, a partir de mañana, iré al campamento de soldados contigo, papá".
    Cuando Mu Yi Fan dijo esto, miró a Zhao Yi Xuan, cuya cara era difícil de ver y ya
no podía ser fea, y ella sonrió, "No te decepcionaré".
    La sonrisa en los ojos de Zhao Yi Xuan fue muy deslumbrante, como una
demostración.
    Mu Yue Cheng se rió y dijo: "Yi Fan era un soldado de las Fuerzas Especiales y
debe ser capaz de manejar muy bien a las personas bajo el Tercer Hermano".
    Mu Yi Fan se volvió hacia Mu Yue Bin después de ser reconocido por todos. "Tío,
quiero preguntarte qué pasó con Zheng Lei Gang, el hijo mayor de la antigua
Comisión Militar de Zhan".
    Cuando Mu Yue Bin volvió a mencionar esto, sus cejas se tensaron nuevamente:
"Has estado en B City durante tantos días, debes saber que nuestra relación con la
familia Mu y la familia Zhan ha llegado a un punto de incompatibilidad. Justo esta
mañana, cuando conduje al equipo desde afuera, me encontré con el equipo con el
que luchamos con Lei Gang ".
    Hablando de esto, estaba deprimido: "En ese momento, no sabía quién estaba
luchando contra quién en primer lugar. Hubo una pelea repentina en la parte trasera
del equipo. Luego, cuanto más violenta era la pelea, más peleaba con Lei Gang.
También sabes que Zhan Lei Gang es un soldado, y su habilidad debe estar por
encima de mí. En ese momento, incluso usar mi habilidad para bloquear a Zhan Lei
Gang era muy difícil, y mucho menos usar la habilidad de atacar a Zhan Lei Gang ".
    "Entonces, Lei Gang fue golpeado por algo, cayó al suelo con un grito y estaba
sangrando, lo que parecía muy grave. Cuando el equipo de la familia Zhan vio caer a
su capitán, dejaron de trabajar, dejaron una dura palabra de venganza y se llevaron a
alguien ".
    Mu Yue Bin estaba algo indefenso: "Ahora todos piensan que herí a Zheng Lei
Gang, pero en realidad no hice nada y me puse un extraño sombrero. No tengo miedo
de que vengan a mí para liquidar las cuentas, pero siento que estoy de mal humor
porque por alguna razón he sido culpable de otra persona. [1] Abrochado con un gran
sombrero = cuando te elogian por algo que no hiciste.
    Los ojos de Mu Yi Fan se entrecerraron. "¿Tío piensa que alguien acaba de hacer
una mano negra contra Lei Gang en secreto y quiere echarnos la culpa a la familia
Mu? ¿ Verdad ? "[1] Mano negra = esquema.
    Si ese es el caso, ¿quién quiere que The Zhan's y The Mu's estén en desacuerdo?
    Mu Yue Bin aplaudió, pensando que Mu Yi Fan había dicho el punto clave: "Sí, eso
es lo que pienso. Puede haber algunas personas que quieran hacer una discordia
entre nuestras dos familias. Por supuesto, no descarta la posibilidad de que la gente
de nuestro equipo quiera que luchemos contra Lei Gang ".
    Los ojos de Mu Yue Cheng se llenaron.
    Ahora están en desacuerdo con la familia Zhan, pero es asunto suyo. No se les
puede culpar a la familia Mu por herir a Lei Gang.
    Mu Yi Fan asintió: "Ya veo".
    Miró a Mu Yue Cheng y dijo: "Papá, quiero que me dejes el problema de la familia
Zhan. ¿Qué hay sobre eso?"
    "¿Tú?" Mu Yue Cheng lo pensó y pensó que tal vez alguien más resolvería el
problema. Tal vez habría resultados diferentes: "Está bien, te lo dejo a ti".
    Zhao Yi Xuan abrió la boca para decir lo que quería decir, pero se tragó lo que
quería decir para pensar en lo que su hijo le había recordado antes.
    Mu Yi Fan miró a Zhao Yi Xuan: "Papá, si no pasa nada, iré a ver al abuelo".
    "Adelante."
    Mu Yi Fan bajó al piso 79. Liu Ling Hong le dijo a Mu Xiao Hu que estaba
durmiendo, pero decidió ir a verlo.
    Entró en la habitación, cerró la puerta y susurró: "Abuelo, aquí estoy".
    Mu Yi Fan solo quería expresar su intención de ver a Mu Xiao Hu, pero no quería
despertar a Mu Xiao Hu.
    Inesperadamente, justo después de sentarse, el hombre acostado en la cama de
repente abrió los ojos, sacó la almohada debajo de la cabeza con un movimiento muy
fuerte y se la arrojó a Mu Yi Fan.
                
Capítulos 178-179
 
 
                        
    178: Te atreves a mostrarme este.
    Mu Yi Fan agarró la almohada voladora y miró al hombre en la cama con alegría y
sorpresa. "Abuelo, ¿puedes mudarte?"
    Mu Xiao Hu gruñó enojado: "Si no puedo moverme más, crees que no voy a
enojarme con mi nieto. Ven y cuéntame qué pasó ese día. ¿Qué es este "me gusta un
hombre"? ¿Hmm?
    Mu Yi Fan sonrió y caminó hacia Mu Xiao Hu. "Literalmente, me gusta mucho Zhan
Bei Tian. No quiero a nadie más que a él ".
    "¿Nadie te quiere?" Mu Xiao Hu asomó la frente con enojo: "¿Entonces no quieres
un hijo? Si su hijo sabe que su padre vive con otro hombre después de que él es
sensato, ¿qué quiere que piense y cómo enfrentarse a sus compañeros y amigos?
¿Por qué elegiste a un hombre cuando pudiste estar con una mujer?
    Después de escuchar las palabras de Mu Yi Fan ese día, su nieto realmente lo
molestó.
    Si se corrige, todavía espera que su nieto se case y tenga personas normales e
infantiles.
    Mu Yi Fan frotó el lugar donde fue apuñalado y dijo: "Abuelo, ¿no te lo dije ese
día?"
    "¿Qué dices?" Mu Xiao Hu lo miró dubitativo.
    "Es mi hijo, que nació en mi estómago". Después de que Mu Yi Fan dijo esto, saltó
dos pasos por miedo a que el viejo lo apuñalara en la cabeza nuevamente.
    Mu Xiao Hu miró a Mu Yi Fan con grandes ojos y lo miró increíblemente. Luego
miró hacia atrás y dijo enojado: "¿No quieres estar con ese hombre? ¿Por qué
inventar una excusa tan ridícula para engañarme? El viejo, cuántos años tengo, no se
confundirá al creer que un hombre grande tendrá un hijo.
    Mu Yi Fan puso una cara seria: "Abuelo, el niño realmente nació de mí. En ese
momento, había un médico, oh, no, dos médicos probaron que estaba realmente
embarazada del niño ".
    Cuando escuchó las palabras, Mu Xiao Hu miró enojado a Mu Yi Fan y no pudo
hablar durante mucho tiempo.
    Podía ver que Mu Yi Fan no parecía estar mintiendo, y que si un hombre grande
realmente no se encontraba con algo tan ridículo, ¿quién estaría dispuesto a asumirlo
y decir que estaba embarazada solo por razones deshonrosas, sin cualquier beneficio
    Cuando Mu Yi Fan vio que Mu Xiao Hu creía lo que dijo, golpeó rápidamente el
hierro mientras hacía calor y dijo: "Abuelo, ¿cuál es la diferencia entre nosotros y
otras parejas comunes además de ser del mismo sexo? Pueden tener un hijo, y
podemos tener un hijo al final, ¿verdad?
    Mu Xiao Hu lo miró fijamente: "¿Te gusta tanto?"
    Mu Yi Fan asintió rápidamente.
    Mu Xiao Hu preguntó: "¿Qué hay de él? ¿Le gustas? ¿Por qué no lo traes a verme
después de que hayas vuelto por tantos días? Si le gustas, debería volver contigo
para ver a este viejo, ¿verdad?
    Mu Yi Fan defendió urgentemente a Zhan Bei Tian: "Abuelo, no sabes cuántos
problemas tenemos con la familia Zhan en estos días cuando no puedes moverte. El
primo de Bei Tian hirió a Yi Hang con sus poderes. Papá está de buen humor. ¿Cómo
puede venir a conocerte? Y esta mañana, cuando mi tío regresaba a B City, conoció al
padre de Bei Tian, dos equipos de personas lucharon extrañamente, finalmente, la
gente de la familia Zhan pensó que el tío lastimó al padre de Bei Tian, ahora la
relación entre las dos familias es muy tensa. , puede pelear en cualquier momento ".
    Mu Xiao Hu frunció el ceño: "Ahora que las dos familias están en tantos problemas,
debes saber que no solo tu padre se opondrá a ti, sino que incluso la familia Zhan se
opondrá a que estén juntos. ¿Crees que tus sentimientos pueden hacer frente a la
oposición de las dos familias?
               
 
 
                        Mu Yi Fan estaba en silencio.
    Pero él pensó que podían.
    "Bueno, si todavía pueden estar juntos después de que la prueba de oposición de
las dos familias pase, y la Familia Zhan está aceptando gradualmente el hecho de que
están juntos, pero si solo su padre todavía está en contra, convenceré a su padre,
¿qué tal? ¿ese?"
    Mu Yi Fan sabe que Mu Xiao Hu lo ha aceptado lentamente a él y a Zhan Bei Tian, 
y felizmente besó a Mu Xiao Hu en la cara: "Está bien".
    Mu Xiao Hu dijo con una sonrisa: "Tú, pequeño conejo".
    Sintió que su nieto era diferente de antes. Estaba mucho más alegre y animado
que antes. Era mucho más interesante que antes. No estaba tan triste e infeliz como
antes. Estaba realmente preocupado por el hombre.
    No sabe si fue el hombre quien le trajo a su nieto un cambio tan grande.
    "Por cierto, tu tercera tía y tu segunda tía no saben que he vuelto a la normalidad,
así que no les digas primero, déjame fingir unos días más, ¿sabes?"
    Mu Yi Fan frunció el ceño ligeramente: "Abuelo, quieres ..."
    Mu Xiao Hu miró hacia abajo. "Estoy realmente molesto por no atrapar a la
persona que me lastimó, así que solo quiero fingir por unos días más para ver si esa
persona lo volverá a hacer".
    Le diría a Mu Yi Fan que no quería preocuparse demasiado por su nieto, porque
sabía que era debido a la contribución de su nieto que podía hablar con su impulso
ahora.
    Entonces, después de saber que fue el nieto quien entró, arrojaría su almohada al
nieto, le haría saber que era casi tan bueno como lo era, y dejaría que el nieto
descansara tranquilo.
    Mu Yi Fan asintió. "En realidad, quiero encontrar al hombre, abuelo. ¿Tienes alguna
idea de quién quiere hacerte daño?
    Mu Xiao Hu pensó por un momento y sacudió la cabeza. "Si hay personas
sospechosas, ya no necesito fingir. No te quedes aquí mucho tiempo. Sal y ven a
verme cuando tengas tiempo.
    "Bueno."
    "Espera un minuto". Mu Xiao Hu de repente pensó en algo y se apresuró a llamar
los pasos de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan se volvió y lo miró. "Abuelo, ¿hay algo más?"
    Mu Xiao Hu dejó escapar una tos un poco incómoda y preguntó hoscamente: "¿Qué
puedes hacer con otro hombre?"
    De hecho, sintió que había hecho una pregunta tonta sobre cómo tener un hijo si
dos hombres no podían tener relaciones sexuales ni nada.
    Sin embargo, tenía curiosidad y vivió setenta u ochenta años. Simplemente no
podía entender cómo hombres y hombres viven en armonía en la cama.
    Mu Yi Fan sabe lo que Mu Xiao Hu quiere preguntar. El ladrón sonrió y sacó
algunos CD-ROM encontrados en la tienda de artículos sexuales para adultos en el
condado de Wutong y los puso en manos del anciano. "Abuelo, tómate tu tiempo y
míralos cuando nadie más esté cerca".
    Después de eso, salió corriendo de la habitación y cerró la puerta al viejo.
    "¿Qué es?"
    Inesperadamente, los ojos del anciano se movieron de la puerta al CD-ROM en su
mano. Inmediatamente, lo que vio fue a dos hombres desnudos entrelazados entre sí,
al lado de los cuales estaba marcado "Guerra de lucha sexual en la cama" .
    De repente, sus manos temblaron. Varios CD-ROM estaban dispersos en el suelo.
Gritó enojado: "Mu Yi Fan, muchacho apestoso, te digo que quiero recuperar lo que
acabo de decir y no ayudarte a hablar con tu padre".
               
 
 
                        Desafortunadamente, él era el único en la habitación, y nadie
respondió sus palabras.
    Mu Xiao Hu miró hacia la puerta, lentamente, sus ojos se posaron en el suelo, miró
a los dos hombres en el disco por un momento, luego se levantó rápidamente y
recogió el disco y lo metió debajo del colchón.
    "Atrévete a mostrarme este, se lo mostraré a Zhan Guo Xiong más tarde".
    Mu Xiao Hu murmuró cuando regresó a la cama y siguió fingiendo dormir.
    De hecho, Mu Yi Fan no pensó que le mostraría los CD-ROM a su abuelo. Al
hacerlo, solo quería que los ancianos supieran más sobre los hombres y las cosas
sexuales de los hombres. No era que hombres y hombres no tuvieran sentimientos y
solo sexo juntos.
    Cuando regresó a la habitación, comenzó a planificar su futuro. Como quería recibir
a algunas personas del equipo de su padre para administrarlo, debería estar listo y
descubrir quién debería usarlo y quién no.
    Cómo usar a la persona que debería ser usada, y cómo hacer que sean leales a sí
mismos.
    Mu Yi Fan recordó el contenido de la novela, a quien pueden pertenecer las
personas de la familia Mu.
    Después de pensar durante mucho tiempo, se le ocurrieron los nombres de cinco
personas, pero una cosa lo avergonzó mucho.
    El destino de estas cinco personas en la novela era luchar junto a Zhan Bei Tian.
Su lealtad es absolutamente hacia él, fue tan leal como la de Lu Lin, y se quedarán
con él mientras lo afirmen y lo reconozcan.
    Entonces, ahí es donde se enredó. Si le robara al protagonista masculino, ¿no
dejaría que el protagonista masculino pierda varias armas?
    Mu Yi Fan pensó profundamente en su habitación y finalmente decidió tomar a
alguien en sus manos.
    De todos modos, él mismo es toda la gente de Zhan Bei Tian, por lo que su gente
es la misma que la de Zhan Bei Tian. Mientras cinco personas lo sigan para aclarar su
relación con Zhan Bei Tian, él cree que también ayudarán a Zhan Bei Tian, así como
también ayudan a Rong Yan.
    Sin embargo, sintió que estaba preocupado. La familia Mu no necesariamente lo
siguió intencionalmente. Tal vez al final, salgan del campamento para seguir a Zhan
Bei Tian.
    La habilidad y el coraje de Zhan Bei Tian pueden convencer absolutamente a estas
personas, ¿por qué debería preocuparse por esto? Ahora lo más importante es cómo
hacer que cinco personas sean leales a él.
    A la mañana siguiente, Mu Yi Fan se levantó temprano y se arregló de principio a
fin para ponerse serio. Luego, después de desayunar con Mu Yue Chen, condujo hasta
el campamento de la familia Mu.
    
    179: Equipo de fanáticos de Mu Yi
    Originalmente un lugar para entrenar a generales de alto rango, la academia
militar en el Distrito Este de la Ciudad B ahora se ha convertido en un campo de
entrenamiento para Mu Yue Cheng, donde viven 40,000 o 50,000 soldados.
    Entre semana, los sobrevivientes y algunos soldados del otro lado del edificio
vendrán aquí en grandes camiones para entrenar. Al mediodía, regresarán para
comer y descansar, y por la tarde, vendrán aquí para continuar entrenando.
    El auto de Mu Yue Cheng llegó a la puerta, y los soldados en guardia salieron a
saludar al auto de Mu Yue Cheng.
    En el automóvil, Mu Yue Cheng siguió explicando a Mu Yi Fan sobre la situación en
el ejército, con la esperanza de que su hijo aceptara parte de su trabajo lo antes
posible.
               
 
 
                        Después de escuchar, Mu Yi Fan preguntó: "¿Qué pasa con Yi Hang?
¿Qué suele hacer en el ejército?
    Mu Yue Cheng frunció el ceño visiblemente: "Aunque tiene la capacidad de
administrar el Grupo de Tecnología Mu, después de todo, no ha sido un soldado, no
sabe cómo llevar a las personas a tareas y cómo resolver situaciones inesperadas, así
que tengo no lo dejes contactar con el lado del campamento del asunto, solo deja que
aprenda a liderar el edificio primero. Los sobrevivientes van a buscar suministros, y
espero que pase mi examen, luego lo dejo manejar las cosas de este lado, de lo
contrario, los soldados de este lado no estarán dispuestos a seguirlo ".
    Entonces el auto se detuvo.
    Mu Yi Fan y Mu Yue Cheng se posaron.
    Los soldados que pasaban por el automóvil inmediatamente saludaron a Mu Yue
Cheng: "Almirante Mu".
    Mu Yue Cheng regresó a un saludo militar y se volvió hacia Mu Yi Fan y le dijo:
"¿Qué vas a hacer ahora?"
    Mu Yi Fan miró a los soldados que estaban entrenados lejos. "Quiero dar la vuelta
primero, y luego regresar y recoger gente".
    "¿Quieres que alguien te acompañe?"
    "No."
    Mu Yi Fan fue al campo de entrenamiento sin volverse. Se quedó fuera del campo
de entrenamiento y observó el entrenamiento por un rato. Luego le preguntó al
soldado que pasaba: "Disculpe, camarada, conoce a Gao Fei, Chen Hao y Deng Xiao
Yi. ¿Son Zhou Quan, Kong Zi Xu?
    "No."
    Mu Yi Fan preguntó a varios soldados sucesivamente antes de saber que la familia
Mu tenía a estas personas en el dormitorio.
    Fue al edificio del dormitorio, pero fue detenido por soldados que estaban fuera del
edificio. "Este es el dormitorio para los soldados. Si quieres entrar y encontrar a
alguien, regístralo ".
    Mu Yi Fan no se dio cuenta de que después del final de su vida, las reglas seguían
siendo tan estrictas. Tenía que registrarse y preguntar: "Camarada, ¿sabe en qué piso
están Gao Fei, Chen Hao, Deng Xiao Yi, Zhou Quan, Kong Zi Xu?"
    "Quinto piso". El guardia respondió simplemente.
    "Gracias."
    Mu Yi Fan dejó su pluma y subió al quinto piso del dormitorio. Escuchó una ruidosa
voz proveniente del lado del dormitorio 510.
    "Gao Fei, ¿qué haces allí?"
    "Sí, ¿a dónde vas mientras empacas tu ropa?"
    Tan pronto como Mu Yi Fan lo escuchó, sintió que algo andaba mal, caminó
rápidamente al dormitorio 510 y vio a una gran multitud de personas bloqueando el
interior de la puerta.
    Acolchó sus pies y miró hacia el dormitorio. Vio a varios soldados en uniforme
militar colocando su ropa y sus necesidades diarias en sus maletas.
    Mu Yi Fan sabía de un vistazo que querían irse, y tenían un mal secreto.
    En el escenario de su novela, Gao Fei, Chen Hao, Deng Xiao Yi, Zhou Quan y Kong
Zi Xu son todos impotentes al principio.
    Después del fin del mundo, pudieron tomar armas, cuchillos y zombis para hacer
mucho trabajo luchando al principio, y trajeron muchos materiales para el equipo
muchas veces. En el libro de Mu Yue Cheng, no sabía cuántos éxitos y logros habían
registrado. Eran soldados de élite en el equipo.
    Pero después de la lluvia negra, los animales y las plantas mutaron y algunos
zombis también tuvieron poderes, como Gao Fei, Chen Hao, Deng Xiao Yi, Zhou
Quan, Kong Zi Xu, los soldados comunes que salieron a buscar suministros, casi todos
ellos fueron asesinados afuera.
               
 
 
                        Salir con los poderes para encontrar materiales, aunque pueden
salvar vidas, retrasarán el retiro de las personas con poder. Con el tiempo, se ha
formado un fenómeno en las filas, es decir, los poderes son responsables de
encontrar materiales, y los que no tienen poderes son responsables de la logística.
    Sin embargo, los soldados que están acostumbrados al campo de batalla no
pueden quedarse en el campo todos los días y hacer las tareas domésticas como una
mujer.
    Dos veces al día el entrenamiento está bien. Después de mucho tiempo, se sienten
limitados y se sienten como si estuvieran en un agujero. Entonces tienen la idea de
dejar el equipo y salir solos.
    Gao Fei, Chen Hao, Deng Xiao Yi, Zhou Quan y Kong Zi Xu son así. No quieren
encoger tortugas. Siempre tienen escondite en el campamento para lavar platos,
lavar platos y cocinar, al igual que las mucamas.
    Además, a veces están sujetos a la intimidación de otras personas con poder.
    Debido a que ahora los poderes tienen un sentido de superioridad, sienten que son
más altos que las personas comunes, en el exterior, cuando sufrieron agravios o
lesiones, volverán a buscar a alguien para desahogarse.
    Especialmente aquellos que tienen poderes de fuego siempre son agresivos.
Cuando están molestos, hablarán palabras groseras o usarán sus poderes para
asustar a otros. Cuando ven la forma en que la otra parte está asustada, se sienten
felices.
    Durante mucho tiempo, ningún soldado ordinario tiene algunas quejas más o
menos en su corazón. Aunque la actitud de la mayoría de los abusos en las filas no es
obvia, pueden sentir su alta postura de una manera vaga.
    Gao Fei, Chen Hao, Deng Xiao Yi, Zhou Quan y Kong Zi Xu tuvieron la idea de irse
porque no podían soportarlo.
    Mu Yi Fan miró hacia atrás e inmediatamente preguntó en voz alta: "¿Quiénes son
Gao Fei, Chen Hao, Deng Xiao Yi, Zhou Quan y Kong Zi Xu?"
    Cuando la multitud escuchó la voz, volvieron la cabeza y vieron a un hombre alto
del ejército Qing parado en la puerta.
    Gao Fei preguntó y preguntó: "Soy Gao Fei. Es usted...?"
    Mu Yi Fan miró a Gao Fei de tez de trigo: "¿Eres Gao Fei? ¿Qué pasa con Chen
Hao, Deng Xiao Yi, Zhou Quan, Kong Zi Xu? ¿No está aqui?"
    "Soy Chen Hao".
    "Soy Deng Xiao Yi".
    "Soy Zhou Quan".
    "Soy Kong Zi Xu".
    Los otros cuatro respondieron en voz alta.
    Mu Yi Fan barrió cinco caras y descubrió que todas tienen una característica: todas
son rectas y pueden hacer que las personas se sientan afines de un vistazo: "Cinco de
ustedes deben prepararse para ir conmigo a buscar suministros".
    "¿Ah?" Los soldados de la familia Mu quedaron atónitos.
    Los otros soldados en la puerta dijeron en voz alta.
    "No tienen poderes. Si salen de la ciudad para buscar suministros, morirán. ¿Cómo
pueden encontrar suministros?
    "Si."
    "¿Quién eres tú? Mirando tu vestido. No es como alguien en nuestro equipo ".
    Mu Yi Fan miró a los soldados en la puerta, luego a las cinco personas en el
dormitorio: "Todavía no".
    Dicho esto, no se detuvo mucho y se dio la vuelta y bajó las escaleras.
    Gao Fei, cinco de ellos, miró hacia atrás y lo siguió.
    Mu Yi Fan no esperó a que hicieran preguntas, pero dijo su identidad: "Mi nombre
es Mu Yi Fan. Usted va a pedirle al líder un formulario de solicitud para balas de auto
y pistola. Te esperaré en la oficina del almirante Mu y te conseguiré la aprobación a
tiempo.
    Gao Fei y los otros cuatro escucharon el apellido del otro Mu, y solo una palabra
menos que Mu Yi Hang. Pronto entendió la identidad del otro y se miró alegremente,
pero pronto volvió a oscurecerse.
    Gao Fei dijo: "Realmente quieres llevarnos a la misión, pero deberías haber
escuchado que no tenemos poderes, lo que te arrastrará hacia abajo".
    Mu Yi Fan, si no había escuchado a Gao Fei nuevamente, instó: "Recoja el
formulario de solicitud".
    Abajo, fue directamente a la oficina de Mu Yue Cheng.
    Cinco personas detrás de él se miraron y Chen Hao preguntó: "Gao Fei, ¿crees que
tenía la intención de llevarnos a comprar suministros?"
    Gao Fei sacudió la cabeza. "No puedo entender por qué esta persona realmente
quiere llevarnos a buscar suministros. De lo contrario, ¿por qué necesitamos obtener
el formulario de solicitud? Si es solo para engañarnos, ¿por qué molestarse tanto,
dices?
    Zhou Quan asintió: "Si es verdad o no, lo intentaremos una vez. De todos modos,
después de planear abandonar el campamento, tuvimos que salir a buscar
suministros. Ahora podemos solicitar pistolas y balas. Eso es aún mejor ".
    Gao Fei asintió. "Vamos a buscar el formulario de solicitud".
    Cinco hombres fueron al depósito de armas.
    Mu Yi Fan miró hacia atrás y vio que no habían regresado al edificio del dormitorio.
Se sintió aliviado de que los familiares de la familia Mu no fueran con él a buscar
suministros.
    De hecho, antes de eso, primero quería familiarizarse con cinco personas, luego
cultivar la comprensión tácita del entrenamiento y luego salir de la ciudad para
encontrar materiales para ejercitarse mutuamente para sincronizarse.
    Pero no esperaba verlos empacar y marcharse, por lo que tuvo que pedirles
directamente que salieran a buscar suministros.
    Solo de esta manera pueden sentirse útiles en el equipo y no querer irse.
    Mu Yi Fan llegó a la oficina de Mu Yue Cheng.
    Mu Yue Cheng, que estaba escuchando su informe, vio venir a Mu Yi Fan. Levantó
la mano e hizo un gesto a los dos soldados frente a él para que se detuvieran e
informaran. Él preguntó: "¿Cómo estuvo tu compra? ¿Hay personas que secretamente
quieren llevar con ellos?
    "Sí, acabo de elegir a cinco personas y saldré a buscar suministros más tarde".
    Mu Yue Cheng preguntó curiosamente: "¿Cómo se llama?"
    "Gao Fei, Chen Hao, Deng Xiao Yi, Zhou Quan, Kong Zi Xu".
    Mu Yue Cheng frunció el ceño visiblemente.
    Naturalmente, reconoció a estas cinco personas. Sus habilidades de lucha eran
bastante buenas. Lamentablemente, no tenían habilidades.
    "¿Estás seguro de que lo son?"
    Mu Yi Fan asintió afirmativamente.
    "Pero..."
    Mu Yue Cheng estaba tratando de decir algo cuando un soldado afuera de la puerta
gritó: "Informe".
    "¿Qué pasa?" Mu Yue Cheng miró a la puerta.
    "Un soldado que decía ser de la familia Zhan quería ver al general".
                
Capítulos 180-181
 
 
                        
 
    180: El hijo de un cornudo
    Mu Yi Fan frunció el ceño.
    También pensó que el viejo Zhan aguantaría unos días y llegaría a un acuerdo con
The Mu Family, pero no esperaba que fuera a la puerta tan pronto, lo que demostró
que la lesión de Zheng Lei Gang era tan grave que tenía completamente enojado
Zhan Guo Xiong.
    Mu Yue Cheng escuchó la palabra "La familia Zhan" y se burló: "Creo que el viejo
comisionado militar de Zhan está preocupado por la lesión de su hijo y quiere
invitarme a hablar sobre eso".
    Piense en cómo la Familia Zhan trató a su hijo, la Familia Mu, cuando fue herido.
    Es para evitarlo, pensar que no lo sabes.
    Ahora es su turno, la Familia Zhan, de hacerse daño antes de que sepan de qué
preocuparse.
    Mu Yi Fan vio que Mu Yue Cheng no tenía intención de reunirse con la familia Zhan
y le dijo al soldado en la puerta: "Déjelo subir".
    El soldado en la puerta miró a Mu Yue Cheng, pero Mu Yue Cheng miró a Mu Yi
Fan, pensó en ello, frunció el ceño visiblemente y asintió con la cabeza: "Déjelo
subir".
    Ahora que he dicho que dejaré que mi hijo resuelva este problema, que lo
resuelva.
    Además, al principio no pensó que quería pelear con la familia Zhan. Si Zhan Nan
Tian no se hubiera encontrado con Yi Hang tres veces y la Familia Zhan no se hubiera
enterado, la Familia Mu no se habría peleado con la Familia Zhan.
    Hoy en día, algunas personas quieren lastimar a la familia Zhan usando la máscara
de la familia Mu y hacer que la familia Zhan tenga un malentendido con la familia Mu.
Esto no es lo que le gusta, y la familia Mu no es tan fácil de usar.
    Cinco minutos después, el soldado de la Familia Zhan recibió la invitación de Mu
Yue Cheng.
    Mu Yue Cheng lo recogió y lo miró. "¿Hoy al mediodía? ¿Cenar en el campamento
familiar de Zhan?
    "Si. La antigua Comisión Militar de Zhan espera que el Almirante Mu llegue a
tiempo y hable sobre las dos familias ".
    Mu Yue Cheng dejó la invitación y murmuró: "Ya veo".
    El soldado de la Familia Zhan saludó a Mu Yue Cheng y se volvió para salir de la
oficina.
    Mu Yue Cheng también le pidió al sargento que informaba que renunciara. Luego,
con una sonrisa burlona, le dijo a Mu Yi Fan: "No voy a comer en esta comida. Lo dejo
en tus manos."
    Mu Yi Fan asintió: "Bueno, después de la cena en el campamento de la familia
Zhan, llevaré al equipo directamente fuera de la ciudad a buscar suministros".
    Mu Yue Cheng no se opuso: "¿Cuántas personas vas a sacar?"
    "Además de mí, hay seis personas".
    Mu Yue Cheng expresó sorpresa: "No solo llevarás a Gao Fei contigo, ¿verdad?"
    "Si."
    Mu Yue Cheng había querido oponerse, pero quería ver cuán capaz era su hijo, por
lo que aceptó en silencio: "¿Puedes regresar en diez días? Tengo la intención de
invitar a los líderes de los campamentos a asistir a la reunión en diez días ".
    "Debería ser posible".
    En ese momento, Gao Fei entró con la aplicación. Mu Yue Cheng miró el formulario
de solicitud a voluntad y firmó su nombre en él.
               
 
 
                        Al devolver el formulario de solicitud, advirtió severamente: "La
seguridad lo es todo".
    "Si."
    Gao Fei y las cuatro personas estaban tan felices y emocionados que no esperaba
que Mu Yue Cheng los dejara salir a buscar suministros y firmar el formulario sin
preguntar nada.
    La familia Mu tomó el formulario de solicitud, tomó el automóvil, la pistola, la bala,
la comida y el agua, y simplemente empacó dos trajes y Mu Yi Fan y salió del
campamento de la familia Mu.
    Mu Yi Fan dijo en un campamento: "Primero, regresa a la Torre de Mu, luego ve al
campamento de la Familia Zhan para comer y luego sal de la ciudad".
    "Si."
    Entonces la atmósfera se calmó y nadie se atrevió a hablar libremente.
    Mu Yi Fan los miró y notó que había un tinte de tensión y emoción en sus ojos,
pero guardaron silencio y parecían muy serios.
    Esta no es la escena que quiere ver. Él quiere que la gente hable y se ría para
aumentar su amistad.
    Mu Yi Fan levantó las cejas: "¿Por qué no hablas? El ambiente en el automóvil es
demasiado silencioso, lo que me hace sentir muy incómodo. No seas demasiado
restrictivo. Cuando no existo, no importa lo que diga. No importa incluso si dices que
el almirante Mu es un cornudo.
    La familia Mu lo miró fijamente.
    Nadie se atrevió a decir que el almirante Mu era un cornudo, y que el hombre que
dijo que era su hijo.
    Deng Xiao Yi se contuvo durante mucho tiempo y susurró: "¿Entonces no eres hijo
de un cornudo?"
    Mu Yi Fan se rió: "Mientras sea broma e inofensiva, no quiero que la atmósfera
esté completamente muerta. Por cierto, puedes llamarme Yi Fan más tarde ".
    Como él lo dijo, otros miembros de la familia Mu hablaron lentamente.
    Al ver que Mu Yi Fan no estaba descontento, habló cada vez más audazmente.
Entonces Chen Hao preguntó con curiosidad: "Yi Fan, ¿solo algunos de nosotros
encontraremos suministros?"
    "Sí, ¿hay algún problema? O no crees en tus habilidades. Creo que estás en la
primera fila del libro de méritos de mi padre.
    Los ojos de Chen Hao se oscurecieron. "Eso es lo que pasó antes. Ahora que no
tenemos poderes, nuestras habilidades no son tan buenas como antes ".
    "No te subestimes a ti mismo. La gente común no es necesariamente inadecuada
para sobrevivir en la última edad ". Mu Yi Fan lo pensó y dijo:" De hecho, la gente
común puede no ser gente común durante toda su vida ".
    En sus novelas, algunas personas pasan de ser personas comunes a personas con
poderes, solo cuando encuentran cosas extremadamente peligrosas, ¿pueden explotar
sus habilidades potenciales?
    Sin embargo, esta probabilidad es menor que la de obtener una potencia binaria
absorbida por el núcleo del absorbedor de energía.
    En Gao Fei, Chen Hao, Deng Xiao Yi, Zhou Quan y Kong Zi Xu, solo Gao Fei se
convirtió en un milagro, en cuanto a las otras cuatro personas ...
    Mu Yi Fan lo pensó y frunció el ceño.
    Gao Fei y los ojos de los otros cuatro se iluminaron: "Yi Fan, ¿qué quieres decir con
eso?"
    "Quiero decir, la gente común tiene la oportunidad de convertirse en poderes, pero
la probabilidad es muy baja, no necesariamente una de cada 10,000 personas".
    No importa cuán bajas sean las probabilidades, las noticias son suficientes para
hacer felices a cinco de ellas por un tiempo: "¿Es verdad? ¿Cómo es que no he oído
hablar de él?
               
 
 
                        "Estoy seguro de que esto es cierto, y hay una cosa más que debo
recordarte antes de salir de la ciudad. No importa cuán peligroso sea, incluso si las
posibilidades de supervivencia son muy, muy escasas, no puedes renunciar a tu vida.
Solo con voluntad fuerte y conciencia fuerte puedes superar todo y sobrevivir. La vida
trae un rayo de esperanza, ¿entiendes?
    Gao Fei, Chen Hao, Deng Xiao Yi, Zhou Quan y Kong Zi Xu sintieron que Mu Yi Fan
había dicho algo en sus palabras, como si implicara algo para ellos, por lo que
tuvieron en cuenta sus palabras.
    A través de la conversación, los soldados de la familia Mu sintieron que Mu Yi Fan
era un buen conversador. No eran tan rígidos como antes. Comenzaron a abrir sus
gargantas y volvieron a la Torre de Mu con risas.
    Mu Yi Fan primero fue al piso 79 para dejar que Mu Yue Bin se preparara para salir
y cenar con él en el campamento de la familia Zhan. Luego regresó a su habitación,
se puso un vestido más formal y volvió a su auto.
    Pronto, Mu Yue Bin salió con cinco personas y condujo otro automóvil detrás del
campamento de la familia Zhan.
    De camino al campamento de la familia Zhan, Mu Yi Fan estaba nerviosa.
    Esta vez, puede representar a la familia Mu para conocer a Zhan Guo Xiong.
Naturalmente, su mentalidad es algo diferente. Es imposible tener una cara hippy
como la que visité a la familia Zhan varias veces antes. Tenemos que tomarlo en
serio.
    De todos modos, su generación más joven fue a comer con sus mayores, y el otro
lado seguía siendo un hombre grande, naturalmente, había presión en su corazón.
    Los cinco, incluido Gao Fei en el automóvil, también sintieron que el problema en
este momento era algo diferente al anterior, y toda la persona estaba muy aburrida.
    No es de extrañar, sin embargo, que ahora están cenando con la Comisión Militar
Old Zhan de The Zhan Family, y no están nerviosos.
    ¿Quién es el viejo Zhan?
    Ese es el famoso personaje de B City, el veterano soldado que todos sabían cuánta
contribución había hecho al país. Tiene una muy alta reputación en el círculo militar.
No importa antes o después del final de su vida, todos deben respetar al Sr. Old Zhan
por tres puntos.
    Ahora el almirante Mu no salió en persona, pero dejó que su hijo fuera a cenar con
él. Fue realmente una manera deliberada de avergonzar a la antigua Comisión Militar
de Zhan.
    Mu Yi Fan no solo está nervioso en este momento, sino que también piensa en
cómo lidiar con el anciano, especialmente en el momento, no debe perder ante él.
    Media hora después, el automóvil llegó al campamento de la familia Zhan.
    Gao Fei entregó la invitación a los soldados que custodiaban la puerta. Cuando los
soldados vieron la invitación, inmediatamente abrieron la puerta y los dejaron entrar.
    Inmediatamente, la atmósfera en el automóvil se volvió seria cuando el automóvil
entró en el campamento.
    Gao Fei no puede evitar mirar el campo de entrenamiento. Todos están entrenando
en serio. Incluso los soldados ordinarios sin habilidades están ejercitando activamente
su físico para hacer que sus cuerpos sean más fuertes, más ágiles y poderosos.
    Cuando el auto se detuvo frente al edificio de oficinas, Gao Fei se volvió hacia Mu
Yi Fan, que estaba pensando con los ojos cerrados, y dijo: "Yi Fan, aquí estamos".
    Mu Yi Fan no se movió.
    Las otras cinco personas se quedaron quietas cuando lo vieron no moverse.
               
 
 
                        Después de un tiempo, Mu Yi Fan abrió lentamente sus ojos claros,
que contenían calma, y susurró: "Sal del auto".
   
 
   
 
   
 
    
 
    181: No salir vivo de la puerta
    Gao Fei, Chen Hao, Deng Xiao Yi, Zhou Quan y Kong Zi Xu sintieron de inmediato
que Mu Yi Fan frente a ellos parecía haberse transformado en una persona con una
respiración tranquila y constante, que era muy diferente de la de Mu Yi Fan antes,
como si fuera otro hermano gemelo de Mu Yi Fan.
    Rápidamente, el soldado de la familia Mu salió y abrió la puerta a Mu Yi Fan.
    Mu Yue Bin en el auto de atrás vio a Mu Yi Fan bajar, y lo siguió al edificio de
oficinas con Mu Yi Fan.
    Los soldados que custodiaban la puerta vieron venir a Mu Yi Fan y Mu Yue Bin e
inmediatamente los llevaron a la caja de recepción en el primer piso.
    Tan pronto como se abrió la puerta, llegó un ambiente serio.
    Mu Yi Fan respiró con fuerza. Cuando se abrió la puerta, Zhan Guo Xiong se sentó
en la parte superior de la mesa redonda con una cara plana. A la derecha estaba
Zhan Bei Tian y la madre de Zhan Bei Tian, Yang Feng Qing. A la izquierda estaba
Zhan Lei Ping, el segundo hijo de Zhan Guo Xiong.
    Para preguntarle por qué reconoció a la madre de Zhan Bei Tian y a su tío, por
supuesto, ambos parecían idénticos a personas reales de su mundo.
    Los ojos de Mu Yi Fan no se atrevieron a quedarse demasiado tiempo en la cara de
Zhan Bei Tian, por lo que saltó sobre Zhan Bei Tian y regresó a Zhan Guo Xiong.
    Caminó lenta y constantemente hacia Zhan Guo Xiong, y extendió su mano
derecha para saludar: "Viejo Zhan, hola, soy Mu Yi Fan, el hijo mayor del general Mu
Yue Chen. Como mi padre no es libre, tomaré su lugar en este almuerzo. Espero que
me perdonen."
    Zhan Guo Xiong entrecerró levemente sus agudos ojos cuando Mu Yi Fan se
acercó.
    El ambiente tranquilo y el ímpetu tranquilo lo hicieron barrer de un lado a otro en
Mu Yi Fan varias veces.
    ¿Es realmente un hombre que se reía y jugaba al ajedrez con él todo el día y
quería complacerlo?
    Si no fuera por su nombre, realmente sentiría que la persona frente a él era como
otra persona.
    Incluso los ojos de Zhan Bei Tian seguían dirigiéndose a Mu Yi Fan, y cuanto más
se miraba las cejas, más oscuros se volvían sus ojos.
    Zhan Guo Xiong había esperado que Mu Yue Cheng no asistiera al almuerzo en
persona, por lo que no estaba enojado, solo miró a Mu Yue Bin con una ligera frialdad
en los ojos.
    Extendió su mano y la sostuvo suavemente con Mu Yi Fan, luego hizo un gesto de
invitación para sentarse: "Siéntate".
    Después de que Mu Yi Fan estrechó la mano de Zhan Lei Ping, Zhan Bei Tian y
Yang Feng Qing, Mu Yue Bin se sentó frente a la caja.
    Los hombres que vinieron con Mu Yi Fan y Mu Yue Bin fueron llevados al comedor
para cenar. El único soldado en la sala sirvió una taza de té para las personas
presentes.
    Mu Yi Fan no preguntó por el propósito de la comida. Cogió el té y lo bebió a la
ligera.
    Mu Yue Bin era aún menos probable que hablara porque Mu Yi Fan había dicho
antes de venir que cuando estaba comiendo en la Familia Zhan, solo Mu Yi Fan podía
hablar, y él solo era responsable de comer.
               
 
 
                        Zhan Guo Xiong miró la indiferente bebida de té de Mu Yi Fan,
frunció el ceño visiblemente y murmuró: "Creo que ustedes dos deberían tomar un
sorbo a la ligera. El propósito de invitarlo a venir a esta comida es sentarse y
conversar con usted sobre las dos familias ".
    Mu Yi Fan dejó su taza: "Es hora de hablar sobre nuestras dos familias, y me
gustaría saber por qué tu nieto lastimaría a mi hermano cada vez que lo viera. Si mi
hermano Yi Hang realmente lo provocó, dijo algunas palabras feas o le faltó el respeto
a la familia Zhan, entonces puedo pedirle que se disculpe con su nieto, incluso si tiene
que arrodillarse frente a todos en B City y arrodillarse ante usted. "
    "Pero antes de eso, espero que tu nieto pueda darnos una respuesta satisfactoria
para darle a la familia Mu. ¿Qué es lo que hace que tu nieto esté tan enojado y
molesto? Si no dice una razón, nosotros, la familia Mu, nunca nos detendremos allí
para obtener respuestas ".
    "Por supuesto, piensas que Zhan Nan Tian es una persona amable y cortés que
nunca se enojó por nada. Debe ser mi hermano quien dijo algo feo para hacer que
Zhan Nan Tian peleara tan duro. Sin embargo, también pensaría que mi hermano Mu
Yi Hang, como gerente de un grupo grande, ¿cómo podría ser como un joven
ignorante, provocando a otros a voluntad? Si existe tal cosa, creo que la derrota de
Mu Technology Group ya está en sus manos, pero Mu Technology Group está
mejorando en sus manos, lo que indica que no es una persona sin cerebro ".
    Zhan Guo Xiong y Zhan Lei Ping están tranquilos. Se sienten más o menos
culpables por el problema de Zhan Nan Tian y Mu Yi Hang.
    En repetidas ocasiones le preguntaron a Zhan Nan Tian qué había sucedido entre él
y Mu Yi Hang. Zhan Nan Tian había dicho que "Mu Yi Hang provocó primero" sin
decirles los detalles.
    Al principio, creían en las palabras de Zhan Nan Tian y creían que Zhan Nan Tian
no lastimaría a las personas sin ningún motivo. Con el tiempo, no pudieron dar una
respuesta a la Familia Mu, y sintieron que eran algo culpables.
    Sin embargo, todavía creen en la idea de Zhan Nan Tian de que Mu Yi Hang debe
haber dicho algo que hace que Zhan Nan Tian sea difícil de decir, y el borrado puede
conducir a tal situación.
    Zhan Lei Ping dijo en voz alta: "Soy el padre de Nan Tian. Te daré una cuenta de lo
que Nan Tian ha hecho, pero debes darnos algo de tiempo. Y quiero disculparme por
la lesión de Nan Tian a Mu Yi Hang ".
    Se puso de pie y se inclinó ante Mu Yue Bin y Mu Yi Fan. "Lo siento, aunque ha
pasado mucho tiempo, todavía encontraré el mejor médico para tratar la herida de
Mu Yi Hang hasta que todas sus cicatrices se curen".
    Mu Yi Hang y Mu Yue Bin se miraron y no dijeron nada.
    Zhan Lei Ping se sentó y sus ojos de disculpa cambiaron de repente. "Puede haber
un malentendido entre mi hijo y Mu Yi Hang, pero ¿quieres contarnos algo sobre mi
hermano mayor Lei Gang?"
    Sus ojos estaban llenos de ira: "Aunque nuestras dos familias tenían un nudo para
elegir, mi hijo Nan Tian lastimó a Mu Yi Hang, pero no puso en peligro su vida, pero la
gente de su familia Mu casi lastimó a mi hermano mayor hasta el punto donde él no
podría despertarse, si la familia Mu no da una cuenta hoy, más tarde, la familia Zhan
y la familia Mu no tendrán días tranquilos. Bueno, para la familia Zhan, eres la familia
Mu ".
    El corazón de Mu Yi Fan se tensó y sus ojos inconscientemente se volvieron hacia
Zhan Bei Tian.
    La cara de Zhan Bei Tian estaba fría y sus ojos oscuros y pesados, lo que hacía
imposible ver lo que estaba pensando.
    Yang Feng Qing los miró enojado.
    Los agudos ojos de Zhan Guo Xiong se volvieron cada vez más terribles.
    Toda la atmósfera era como si la familia Mu no pudiera salir con vida sin dar una
respuesta satisfactoria.
    Mu Yue Bin estaba tranquilo y quería decir algo, pero Mu Yi Fan fue el primero en
decir: "¿Quiero saber qué habilidad tiene el General Zhan? ¿Qué hay de la fuerza?
    Zhan Bei Tian sabía la intención de Mu Yi Fan de hacer esta pregunta e
inmediatamente dijo: "Tercer nivel, clase media, truenos y sistemas de iluminación".
    Mu Yi Fan se volvió hacia Mu Yue Bin y le preguntó: "Tío, ¿cuál es tu poder? ¿Cuál
es el nivel ahora?
    Mu Yue Bin dijo: "Acabo de actualizar al nivel dos, sistema de madera".
    Mu Yi Fan miró a Zhan Lei Ping: "¿Qué posibilidades hay de que un hombre de
madera de segundo nivel lesione a un sistema de rayos y truenos de tercer nivel y
nivel medio?"
    Zhan Lei Ping dijo: "No importa cuán probable sea, un poder de segundo nivel
puede dañar a un poder de tercer nivel al igual que un poder de tercer nivel si uno no
está siendo protegido contra él".
    "Entonces me gustaría preguntar si hay marcas de heridas heridas por ataques de
madera contra el general durante la batalla. En general, los heridos por poderes de
madera no tienen heridas importantes, como pequeños agujeros con balas de madera
o marcas de estrangulamiento en las vides y ramas ".
    "No." Zhan Lei Ping dijo honestamente, "Pero no es necesariamente tu tío quien
hirió a mi hermano mayor. Quizás alguien en tu equipo atacó a mi hermano mayor.
Ahora que dices tanto, ¿quieres escapar de la responsabilidad y no quieres admitirlo?
    Zhan Guo Xiong le dio unas palmaditas a Zhan Lei Ping, le indicó que se calmara y
luego se dijo a sí mismo: Mu, ¿qué más quieres decir, excepto para demostrar que tu
tío no lastimó a mi hijo mayor?
    Mu Yi Fan dijo: "La relación entre nuestras dos familias casi ha llegado a un punto
en el que no hay necesidad de evadir ninguna responsabilidad o de admitirla. Pero mi
tío dijo que no lastimó al teniente general en la batalla, así que creo que no lo hizo.
Por supuesto, también es posible, como dijo el General de División Zhan Lei Ping, que
eso no nos excluya. Tal vez haya otras personas en nuestro equipo que realmente
quieran atacar al Teniente General, pero tampoco se excluye que algunos de ustedes,
el equipo de la Familia Zhan, quieran lastimar al Teniente General ".
    Cuando vio a Zhan Lei Ping, quiso decir algo nuevamente. Rápidamente
interrumpió su oportunidad de hablar: "Si alguien en nuestro equipo quiere lastimar a
un teniente general, realmente no creo que haya nada al respecto, pero si su familia
Zhan atacó a la familia Zhan, ¿debería pensar más al respecto?"
    "Además, no estoy provocando alienación. No es necesario provocarte. Es inútil
provocarte. No teníamos malicia hacia la familia Zhan. No queremos que le pase nada
a la familia Zhan. Por supuesto, eso no excluye a otras personas que están tratando
de emboscar en las cercanías para herir al General. De todos modos, somos la familia
Mu, no queremos que nadie se aproveche de la familia Mu para lograr algo.
    Mu Yi Fan miró a Zhan Guo Xiong: "Viejo Zhan, dije tanto, debes tener algo que
decir en el fondo de tu corazón".
                
Capítulos 182-183
 
 
                        
 
     182: ¿Qué tan bien acabo de actuar?
    Zhan Guo Xiong miró al hombre que decía la verdad y entrecerró los ojos al
hombre que decía la verdad, tratando de ver cuánto era la verdad de lo que decía la
otra persona y si era creíble o no.
    Después de unos segundos de silencio, se volvió hacia Zhan Bei Tian para ver qué
pensaba su nieto.
    Zhan Bei Tian asintió para expresar su creencia en las palabras de Mu Yi Fan.
    Zhan Guo Xiong frunció las cejas severas, abrió los labios apretados y dijo: "Ya sea
lo que dijiste o no, todavía espero que el Sr. Mu lo revise a fondo y nos dé una cuenta
de la Familia Zhan. Por supuesto, también investigaremos si realmente fue hecho por
nuestra gente ".
    Mu Yi Fan se sintió aliviado, y la familia Zhan se convenció temporalmente de que
las cosas no fueron hechas por ellos.
    "Revisaremos las cosas, pero tenemos que darnos algo de tiempo, y antes de que
las cosas estén claras, espero que las dos familias dejen de pelear, ya sea en la
superficie o detrás de la escena, para detener este tipo de comportamiento, en orden
para evitar el malentendido entre ellos cada vez más profundo ".
    Zhan Guo Xiong estuvo de acuerdo con él.
    Ambos tienen gran poder e influencia en B City. Pelear uno contra el otro no es
bueno para nadie, y otras fuerzas lo han aprovechado.
    Además, la madre de su nieto sigue siendo la familia Mu, tiene que tratar de hacer
que las cosas grandes sean más pequeñas, pequeñas y amigables.
    Mu Yi Fan continuó: "Si algo sucede de nuevo en las próximas dos familias, si el
pueblo de nuestro lado comienza las cosas primero, los castigaremos severamente,
pero si la gente de la Familia Zhan los provoca primero, entonces espero que los Zhan
La gente de la familia también castigará a los iniciadores de problemas. Además,
castigaremos y recompensaremos a quienes protejan y denuncien a los acusadores,
para que podamos vivir en paz unos con otros ".
    Zhan Guo Xiong no pudo evitar asentir con la cabeza. Estuvo de acuerdo con su
enfoque y se volvió hacia el soldado y le dijo: "Puedes servir los platos".
    El soldado inmediatamente sacó su walkie-talkie y le pidió al mensajero de la
cantina que se acercara.
    Después de que se sirvió el plato, Zhan Guo Xiong hizo algunos comentarios
corteses antes de mover sus palillos. Otros esperaron a que mordiera antes de mover
sus palillos.
    Después de que Zhan Guo Xiong mordió un poco, detuvo sus palillos y dijo: "La
familia Mu está invitada a cenar esta vez. Además de resolver los problemas de las
dos familias, también queremos hablar sobre los asuntos del niño ".
    Mu Yi Fan, que estaba comiendo, casi se atragantó con la carne en su boca.
    Los ojos de Mu Yue Bin brillaron dudas.
    ¿Qué niño?
    Mu Yi Fan dijo rápidamente: "Viejo Zhan, no creo que sea urgente hablar sobre
este asunto hasta que se haya resuelto el malentendido entre las dos familias".
    Zhan Guo Xiong frunció el ceño visiblemente.
    Él está realmente un poco ansioso.
    Sin embargo, no podemos culparlo por estar demasiado ansioso. Es realmente
desgarrador ver que su nieto no puede vivir en una familia completa todos los días.
    Como padre, Zhan Bei Tian está ocupado en el campamento todos los días, a
menudo no en casa. Debido a la mala relación entre las dos familias, la madre del
niño no puede venir a la familia Zhan para acompañar al niño.
               
 
 
                        ¿Puede el nieto no sentirse angustiado cuando sigue al viejo todos
los días así?
    Especialmente cuando escuchó a su nieto decir que extrañaba a su padre,
realmente quería fumar la piel del hombre frente a él. Realmente no sé qué gusano
Mu Yi Fan le había puesto a su nieto para que su hijo pensara tanto en él.
    Yang Feng Qing también mostró una sensación de impotencia.
    Es difícil esperar a que su hijo se calme y tenga un hijo, pero la madre del niño es
la familia Mu, ¿cómo no puede estar molesto?
    "Esto se discutirá después de que las dos familias se hayan asentado", dijo en voz
alta Zhan Bei Tian.
    Zhan Guo Xiong lo dijo cuando se encontró con la cara de Zhan Bei Tian, y no dijo
nada más.
    Después de la cena, Mu Yi Fan y la familia Zhan tuvieron otra conversación antes
de levantarse y marcharse.
    Zhan Bei Tian también se levantó y salió de la caja de recepción para despedirlos.
    Tan pronto como se fueron, Zhan Lei Ping dijo: "No puedo imaginar que Mu Yue
Cheng tenga un hijo tan maduro y estable que pueda ayudar con los asuntos de la
familia Mu. Creo que la familia Mu mejorará cada vez más ".
    Zhan Guo Xiong se divirtió al escuchar eso.
    Su segundo hijo aún no ha visto el otro lado de Mu Yi Fan. De lo contrario, no
usará la palabra "MADURO Y ESTABLE" para describir a Mu Yi Fan.
    Zhan Bei Tian empujó al hombre que estaba discutiendo Zhan Lei Ping tan pronto
como entró en el automóvil. Tan pronto como se cerró la puerta, Gao Fei y los cuatro
hombres fueron bloqueados afuera del auto por cuatro paredes altas hechas de
energía del sistema de hielo.
    Gao Fei y los otros cuatro una vez más se dieron cuenta de que el asombro de la
diferencia entre los poderes y la gente común no es realmente comparable a ellos.
Pueden ser bloqueados por cualquier otro poder fuera del automóvil.
    En el auto, Zhan Bei Tian, que era frío y guapo, sorprendió a Mu Yi Fan. "¿Qué
sucede contigo?"
    El protagonista masculino no pensó que la familia Mu había lastimado a su padre,
¿verdad?
    Zhan Bei Tian lo miró fijamente durante mucho tiempo. Su rostro se ralentizó
gradualmente. Sacó las manos y susurró: "Vamos".
    Cuando Mu Yi Fan vio que la cara de Zhan Bei Tian era tan hermosa,
inmediatamente saltó y lo abrazó felizmente, y lo besó en sus delgados labios.
"Maldita sea, me asustaste hasta la muerte. Pensé que querías vencerme.
    La cara de Zhan Bei Tian era realmente fea en este momento. Fue como tratar de
matar los sentimientos de todos.
    "..." Zhan Bei Tian enganchó sus labios, lo sostuvo fuertemente con una mano,
frotó su meticuloso cabello con la otra y luego besó a Mu Yi Fan con fuerza en la
cabeza.
    Era él quien estaba asustado. Cuando Mu Yi Fan entró en la caja, pensó que el
alma de Mu Yi Fan, Mu Mu, había desaparecido de su cuerpo y había cambiado de
nuevo al Mu Yi Fan original.
    Dios sabe cuánto quería agarrarlo y cuestionarlo cuando estaba en la caja.
    Mu Yi Fan entrecerró los ojos con una sonrisa: "¿Qué tan bien acabo de realizar?
¿Creías que algo andaba mal con eso?
    Cuando estaba en la caja, estaba realmente nervioso. Temía que incluso su voz
temblara. Sin embargo, si no se levantaba para detener el desarrollo de la situación,
temía que las dos familias se volvieran cada vez más violentas.
               
 
 
                        Entonces no sabía cuánto esfuerzo había puesto en la caja para
mantener a toda la persona tranquila y calmada. Zhan Guo Xiong tuvo que
convencerlos de que la Familia Mu no tuvo una batalla en la montaña contra Lei
Gang.
    Sin embargo, después de este tiempo, creía que estaría cada vez más seguro
frente a Zhan Guo Xiong.
    "..." Zhan Bei Tian estaba sin palabras mientras miraba a la cara en busca de
elogios.
    ¿Puede decir que el rendimiento de Mu Yi Fan es demasiado bueno?
    ¡El aliento, la postura y la forma de hablar eran tan buenos que su corazón no
podía soportarlo, y casi quería golpear a la gente!
    De todos modos, todavía le gusta el hombre que sonríe y le encanta saltar sobre él
y besarlo.
    ¿En qué pensó Mu Yi Fan y preguntó: "Por cierto, ¿cómo está tu padre? ¿Es serio?"
    La cara de Zhan Bei Tian se hundió: "Es muy grave. Si no hubiera salvado su vida
con el agua de manantial del espacio a tiempo, tal vez mi padre habría muerto ".
    Esta es la primera vez que habla sobre el agua de manantial espacial frente a Mu
Yi Fan.
    Mu Yi Fan frunció el ceño visiblemente: "Esto muestra que mi tío no lastimó a tu
padre. Incluso si mi tío tuvo éxito en el ataque furtivo, no podría lastimar tanto a tu
padre.
    "Sé que es imposible que un poder de segundo nivel lesione tanto a un poder de
tercer nivel". Zhan Bei Tian entrecerró los ojos: "Simplemente no sé quién quiere la
vida de mi padre".
    Si, como dijo Mu Yi Fan, es probable que la familia Zhan haya herido a su padre,
sería bueno investigarlo.
    "Ahora, no importa quién quiera lastimar a tu padre, lo más importante es rodear a
tu padre con personas confiables. Es mejor quedarse con él. Incluso si la persona que
cuida a su padre quiere ir al baño, debe ser vigilado por otra persona, para que nadie
pueda aprovecharlo ".
    Zhan Bei Tian se frotó el pelo y dijo: "Arreglaré esto".
    "Y Zhan Nan Tian, ¿preguntaste? ¿Por qué apuntó a Mu Yi Hang? Es imposible que
las dos familias se lleven bien sin resolver su problema adecuadamente.
    Zhan Bei Tian se secó los labios: "pregunté, pero no quiso decir, me preguntaba si
Mu Yi Hang descubrió que era un zombi, por lo que no podría abrir la boca".
    Pero si ese fuera el caso, Mu Yi Hang habría expuesto a Zhan Nan Tian como un
zombie y no habría esperado a que Zhan Nan Tian lo golpeara.
    En resumen, sintió que Nan Tian estaba escondiendo algo, y sintió que el Zhan Nan
Tian era diferente del Zhan Nan Tian que había conocido antes, al igual que ...
    Zhan Bei Tian miró de repente y miró al hombre en sus brazos. Una terrible
suposición surgió en su corazón.
    Mu Yi Fan dijo: "Si él no quiere decir, no podemos vivir juntos en paz".
    Mientras pensaba que las dos familias no podían coexistir pacíficamente, sentía
dolor de cabeza. ¿No estarían él y Zhan Bei Tian juntos en secreto en el futuro?
    ¡NO!
    Él no quiere hacer eso. Quiere tomarse de las manos de esta persona abierta y
honestamente, no pasar toda su vida en secreto .
    "Saldré de la ciudad hoy. Tardaré unos diez días en volver ". Mu Yi Fan miró a
Zhan Bei Tian con una sonrisa:" Eso significa que no podremos encontrarnos en diez
días, así que ... "
               
 
 
                        Su mano se deslizó debajo de Zhan Bei Tian. "¿Crees que
necesitamos tomarnos un tiempo ahora para compensar lo que nos faltará en esos
días?"
   
 
   
 
   
 
   
 
    
 
     183: "Entremos y hagámoslo".
    Los ojos de Zhan Bei Tian se pusieron cada vez más calientes. Tiró de la mano de
Mu Yi Fan y dijo en voz baja: "No hagas ningún ruido. El abuelo todavía está
esperando que regrese ".
    "¿Realmente no quieres hacerlo?" Mu Yi Fan besó la esquina de su labio y se bajó
el cinturón del pantalón. Cuando vio que estaba tenso, tuvo que detenerse.
    Justo cuando Zhan Bei Tian estaba bajando sus pantalones, el otro lado lo golpeó
en la silla, lo besó con fuerza en la boca y rápidamente desabrochó los botones de su
ropa.
    Mu Yi Fan sonrió con alegría: "Puta tacaña".
    Fuera de la pared de hielo, Gao Fei y los cuatro hombres escucharon vagamente la
vibración del auto proveniente de la pared de hielo. Parecía muy intenso.
Desafortunadamente, fueron bloqueados por la pared de hielo y no sabían lo que
estaba sucediendo dentro.
    ¿Están peleando en el auto?
    La familia Mu adivinó la situación en el interior, pero la pelea no fue ese tipo de
pelea. Además, la vibración permaneció en silencio durante más de diez segundos, y
luego no se escuchó ningún sonido desde adentro.
    Por supuesto que no podía oír más , porque Zhan Tian Bei, después de
desbloquear la ropa de Mu Yi Fan, de repente se dio cuenta de que el tiempo pasa en
su espacio más lento que el tiempo fuera, y luego desapareció en el coche en el
momento siguiente.
    Mu Yi Fan miró el repentino cielo azul y dijo con sorpresa: "Esto es ... ¿Está en tu
espacio?
    Pudo entrar en el espacio de Zhan Bei Tian.
    Sin embargo, según su descripción, nadie puede ingresar al espacio Protagonista
masculino, pero ¿por qué puede hacerlo?
    Los ojos de Zhan Bei Tian también se llenaron de sorpresa.
    Solo quería intentar ver si podía traer al hombre que tenía una relación con Qing
Tian a su propio espacio, pero no creía que funcionaría.
    "Es hermoso aquí". Mu Yi Fan Road.
    Hermoso de lo que había imaginado, además de un gran campo de campo,
también había una villa tranquila y elegante.
    El agua fluía lentamente por debajo del puente de la villa, y al final del arroyo
había una gran cascada que bajaba de las altas montañas. El agua cayó en el lago
profundo con fondos claros, salpicando capa tras capa.
    Pero, ¿por qué es diferente del escenario que describe en su novela?
    "En realidad, esto no es lo mismo aquí". Zhan Bei Tian explicó: "Desde que quedó
embarazada de Qing Tian, se han producido grandes cambios aquí".
    Mu Yi Fan quería levantarse y verlo mejor, pero la muerte de Zhan Bei Tian lo
aplastó.
    "¿No deberías extinguir el fuego que provocaste primero, eh?" Zhan Bei Tian lo
golpeó con la parte inferior del cuerpo.
               
 
 
                        Mu Yi Fan volvió a mirar sus brillantes ojos negros y felizmente
enredó a Zhan Bei Tian como un pulpo: "Vamos adentro y hagámoslo".
    Dos días en el espacio equivalen a una hora afuera, así que después de una gran
pelea con Zhan Bei Tian, todavía tiene tiempo extra para pasear por el espacio.
    Zhan Bei Tian rápidamente recogió a un hombre y se fue a la cama de su
habitación habitual, luego se quitó la ropa rápidamente.
    Mu Yi Fan sintió que el despojo de Zhan Bei Tian era como si se estuviera
seduciendo. No pudo evitar saltar y emocionarse para besar a Zhan Bei Tian con
entusiasmo.
    Se pusieron de pie y lo hicieron, primero en la pared, luego en la cama y luego
hasta el baño antes de detenerse.
    Mu Yi Fan se apoyó perezosamente sobre Zhan Bei Tian y dejó que la persona
detrás de él se frotara la cabeza y se bañara. Suspiró cómodamente: "Tengo muchas
ganas de quedarme aquí para toda la vida".
    "Te traeré en algún momento más tarde". Zhan Bei Tian rápidamente limpió sus
cuerpos y los llevó a otros lugares en el espacio para ver los enormes materiales que
había recuperado.
    Tomó cinco minutos sacar a la gente del espacio.
    "Es asombroso. Tomó cuatro horas adentro y cinco minutos afuera ".
    Después de que Mu Yi Fan suspiró, de repente sintió que su escritura era más
maravillosa. No solo podía cruzarse en la novela, sino también hacer que todo en la
novela viviera como si tuviera su propia vida.
    Zhan Bei Tian le acarició el cabello secado al sol: "Vuelve y encuéntrame más
tarde".
    "¿De repente te diste por vencida conmigo?" Mu Yi Fan lo agarró por el hombro y
dijo: "Vamos, dile algo agradable a mi hermano y él te sacará de la ciudad".
    Los ojos de Zhan Bei Tian esbozaron una sonrisa, pero realmente cooperó para
llamarlo hermano: "Hermano, si corres afuera hay peligro, no seas valiente".
    "La voz del hermano mayor es tan hermosa que me llama crujiente". Mu Yi Fan,
rebotó en el cuerpo de Zhan Bei Tian, felizmente lamió la cara de Zhan Bei Tian:
"Está bien, hermano, lo escribiré y esperaré mi hermano para traerte un regalo.
    Zhan Bei Tian pensó que su abuelo y su madre todavía lo esperaban en la caja, por
lo que no esperó mucho. Levantó la pared de hielo afuera, empujó la puerta y salió.
    Gao Fei y los otros cuatro, que estaban afuera, rápidamente se reunieron alrededor
del auto y preguntaron: "Yi Fan, ¿estás bien?"
    Mu Yi Fan juntó las manos: "¿Me ves como si no estuviera bien?"
    Los soldados de la familia Mu lo miraron de la cabeza a la cola, y descubrieron que
no solo no tenía nada de malo, su estado parecía mejor que antes, como si hubiera
estado hidratado, refrescado y suave, sino que también olían una loción de baño
sobre él, solo como si acabara de bañarse.
    En este momento, Mu Yue Bin se acercó y dijo con preocupación: "Yi Fan, ¿qué te
dijo Zhan Bei Tian en el auto?"
    Mu Yi Fan dijo profundamente: "Estamos explorando el problema de la vida y la
vida tecnológica".
    "¿Qué quieres decir?" La cara de Mu Yue Bin no está clara.
    Mu Yi Fan le dio unas palmaditas en el asiento a su lado: "Tío, sube, tengo algo
que decirte. Chen Hao, toma el auto de mi tío y ve a Mu Tower. Puedes volver a
cambiarlo.
    Chen Hao asintió: "Está bien".
    Cuando su automóvil salió del campamento de la Familia Zhan, Mu Yi Fan dijo:
"Tío, cuando regreses, inmediatamente encerrarás a las personas con las que saliste
e interrogarás por separado, y preguntarás si vieron a alguien hiriendo a Lei Gang".
    Mu Yue Bin asintió. "Sé cómo hacerlo."
    Mu Yi Fan agregó: "Además, acabo de decir en el recuadro que el sistema de
recompensa y castigo se debe resolver hoy. Aquellos que causan problemas deben
ser severamente castigados. Quienes denuncien hechos meritorios deberían ser
recompensados con uno o dos núcleos ".
    La razón por la que usó el núcleo de cristal como recompensa es que el alborotador
generalmente es una persona poderosa, y ahora la persona poderosa piensa que son
más altos que las personas comunes, por lo que las personas a su alrededor
generalmente también son personas poderosas como compañeros.
    Como recompensa, los núcleos de cristal están diseñados para atraer a otros
poderes a informar en secreto a los alborotadores a sus superiores.
    "Nucleos? ¿Es útil? "Mu Yue Bin cree que la comida es más adecuada como
recompensa, ya sea que la gente común o los poderes puedan usarla.
    "No subestimes estos núcleos. En unos días, se convertirán en circulación de
dinero. Se pueden utilizar para el intercambio de productos de ríos calientes. Algunas
personas incluso comprarán núcleos con grano en el futuro. Por lo tanto, los núcleos
son muy atractivos para las personas con poder ".
    "Bueno ya veo. Me estás diciendo mucho ahora. ¿Vas a salir de la ciudad?
    "Bueno, pasarán unos diez días antes de que regresemos, durante los cuales no
podemos dejar que la familia Mu y la familia Zhan vuelvan a tener problemas".
    Después de que Mu Yi Fan regresó a Mu Yue Bin a la Mansión de Mu, él y Gao Fei
condujeron hasta la puerta de B City.
    Después de abandonar B City, Gao Fei y los cuatro hombres contemplaron la
naturaleza salvaje como un bosque primitivo con la boca abierta por la sorpresa.
    Chen Hao se sorprendió y miró los altos árboles en el cielo: "Esto es ... ¿Cómo
sucedió eso fuera de B City? Estas plantas y árboles crecen muy rápido ".
    Después de la lluvia negra, habían estado fuera de la ciudad varias veces, y el
cambio no fue tan bueno en ese momento. Ahora es solo durante el último mes que
apenas pueden reconocer el mundo exterior.
    "Así es", dijo Kong Zi Xu. "Cuando escuché a la gente del equipo hablar sobre el
mundo exterior, pensé que me estaban tomando el pelo y me estaban engañando,
pero no pensé que fuera cierto".
    Gao Fei, Zhou Quan y Deng Xiao Yi ya estaban sorprendidos y sin palabras.
    Mu Yi Fan dijo: "Conduce con cuidado. No te distraigas. Tenga cuidado de que
algunos árboles grandes ataquen a las personas. Además, trata de seguir a los autos
que están frente a ti para reducir algunos peligros ".
    Chen Hao, que conducía, rápidamente centró su atención. Cuando vio que los
poderes del equipo por delante podían resolver fácilmente el árbol mutante, su
corazón estaba pesado.
    Los otros cuatro se dieron cuenta de esto, y su entusiasmo original se convirtió
gradualmente en depresión.
    La atmósfera en el auto se calmó.
    De repente, sintieron que la esperanza de regresar con vida era muy escasa que
cuando salieron a buscar suministros.
    Mu Yi Fan sabe lo que piensan cuando no se hablan.
    No cree que sea una buena idea dejar que estas cinco personas obtengan sus
poderes lo antes posible. Después de todo, no hay personas disponibles a su
alrededor. A diferencia del protagonista masculino, que ya tiene cuatro ayudantes
confiables, puede esperar pacientemente a que estas personas se vuelvan poderosas.
    El ambiente en el auto era tan bajo y tan bajo que no todos podían estar felices.
    Mu Yi Fan estaba pensando en cómo aumentar su moral cuando el equipo al frente
se detuvo de repente.
    Entonces un hombre fuerte caminó tranquilamente hacia su auto.
                
Capítulos 184-185
 
 
                        
 
    184: Otro encuentro
    Mu Yi Fan y Gao Fei y los cuatro hombres miraron dudosos a los hombres fuertes
que venían hacia ellos.
    El hombre fuerte llamó a su ventana y esperó a que Chen Hao la bajara. Dijo
enojado: "¿Qué quieres hacer cuando te escabulles detrás de nuestra caravana? ¿No
sería una oportunidad para colarse en nuestros poderes y excavar sus núcleos?
    Ahora es un período muy especial, todos son muy sensibles, mientras haya un
poco de viento y hierba, todos están muy nerviosos.
    Chen Hao frunció el ceño visiblemente: "Simplemente lo seguimos por el camino,
sin otra intención".
    El hombre fuerte parecía incrédulo: "No nos sigas más, o tendremos que ser
groseros".
    Gao Fei no llevaba uniformes militares. De lo contrario, los hombres fuertes no se
atreverían a ser tan arrogantes.
    Zhou Quan explicó: "La puerta este de la ciudad B es así. Seguimos nuestro propio
camino. ¿Cómo podemos seguirte?
    "No me importa a dónde vayas, o vuelves ahora o te quedas donde estás hasta
que estemos lejos". El hombre fuerte confió en su propia gente, muchas personas
poderosas, no tiene miedo de molestarlos. solo seis personas.
    Los ojos de Deng Xiao Yi brillaron con ira: "Tú ..."
    Kong Zi Xu sostuvo a Deng Xiao Yi y le dijo al hombre fuerte: "Ninguno de
nosotros tiene poderes. Su equipo no necesita preocuparse de que manejemos sus
poderes o cavamos sus núcleos ".
    El hombre fuerte escuchó, aturdido por un momento, y tenía una sonrisa burlona
en su rostro: "Todos ustedes son personas comunes. No es de extrañar que nos
siguieras detrás del convoy. Tienes miedo de ser golpeado por las plantas mutantes
en la carretera, ¿verdad? Como tienes tanto miedo a la muerte, te aconsejo que
vuelvas a la ciudad y te quedes, tal vez la mendicidad en la ciudad va a vivir más que
afuera ".
    Gao Fei, Chen Hao, Deng Xiao Yi, Zhou Quan y Kong Zi Xu repentinamente se
enojaron y miraron al hombre fuerte.
    Piense en ellos como un soldado, incluso a los ojos de los demás para convertirse
en un mendigo que necesita suplicar para sobrevivir.
    Cuando Mu Yi Fan vio la frustración en sus ojos, mucho mejor que la apariencia de
perdido antes, dijo: "Chen Hao, conduces el auto frente a su flota".
    Zhuang Han se burló: "Si quieres morir, adelante. Si no se sale con la nuestra, vea
hasta dónde puede llegar ".
    Chen Hao miró a los hombres fuertes con frialdad, encendió el auto y pasó junto a
su caravana, y vio los poderes del auto mirándolos con indiferencia y vigilancia.
    Gao Fei de repente sintió lástima por estas personas. Además de sentirse
superiores a la gente común, casi pierden la confianza entre las personas. Entonces,
¿qué quedaba en sus corazones?
    Mu Yi Fan volvió la cabeza y miró por el cristal al convoy detrás de él. Levantó la
mano para hacer algo, pero finalmente la dejó y volvió la cabeza hacia el frente.
    Estaba tratando de enseñarles una lección bloqueando el camino detrás de la
caravana con poderes de hielo, para que no fueran demasiado justos.
    Sin embargo, si lo hiciera, Gao Fei se sentiría más inútil. Pueden estar de peor
humor que antes.
    "Maldición, no creo que pueda encontrar nada con mis manos y pies", dijo enojado
Deng Xiao Yi.
    Kong Zi Xu siguió, "Así es, en estos días vamos a encontrar un gran camión de
suministros para regresar y ver si se atreven a mirarnos".
               
 
 
                        Varios otros asintieron de acuerdo.
    Mu Yi Fan vio que habían regresado a su estado anterior a la ciudad y sonrió, a
veces las personas lograban que se rieran y otros los despreciaran.
    Luego, Mu Yi Fan no usó sus poderes para bloquear los ataques de plantas
mutantes en la carretera, lo que permitió a Chen Hao adaptarse al entorno donde las
plantas y animales mutantes están en todas partes.
    Las habilidades de conducción de Chen Hao son bastante buenas. Cuando es
atacado por plantas mutantes, puede evitar dispararles peligrosamente. Al mismo
tiempo, también descubren que si él dispara a las plantas mutantes, las plantas
mutantes parecen asustarse. Luego, las ramas atacantes se enroscarán bruscamente,
o cuando él lance un ataque de poder, la acción quedará al margen. Disminuya la
velocidad un poco, Chen Hao está hablando en este momento, mientras acelera el
auto para irse.
    Afortunadamente, como todos saben que la capacidad de absorber núcleos puede
mejorar el nivel de poder, la mayoría de las plantas mutantes a ambos lados de la
carretera han sido eliminadas. Dos horas después, llegaron cerca del pueblo de
Cuihua, a 80 kilómetros de la ciudad B.
    Chen Hao dijo: "Está oscureciendo. Vamos a Cuihua Village frente a nosotros para
pasar una noche primero.
    "¿Qué tan lejos está de Cuihua Village ahora?", Preguntó Gao Fei.
    "Unos quince kilómetros".
    Mu Yi Fan sintió algo y frunció el ceño visiblemente para ver por la ventana.
    El automóvil estaba a unos dos kilómetros de distancia, y el área circundante se
volvió más silenciosa y menos plantas atacaron a las personas.
    Chen Hao solo respiró un poco de alivio e inmediatamente lo levantó de nuevo.
Miró hacia adelante y dijo: "Mira a las personas que están frente a ti. ¿Son raros?
    Kong Zi Xu miró por la ventana. Siete u ocho personas estaban sentadas en el baúl
de la carretera por delante. Llevaban la misma ropa deportiva. Sus ojos eran
sombríos y silenciosos. Vieron su auto acercarse a ellos.
    Uno o dos de ellos, con ojos sedientos de sangre, vieron el auto de Mu Yi Fan
acercarse y lentamente se pusieron de pie, aparentemente tratando de atacarlo.
    Sin embargo, sin saber lo que había sucedido, los dos hombres que se pusieron de
pie entrecerraron los ojos, se miraron y volvieron lentamente a su posición original,
permitiendo que el automóvil pasara frente a ellos.
    Justo cuando el auto pasaba frente a ellos, Mu Yi Fan miró a una de las siete u
ocho personas que tenían una mirada débil y querían hacer ruido, pero recordaron
algo y rápidamente cerraron la boca.
    Gao Fei miró hacia atrás y dijo: "Esos tipos realmente se ven raros, y parecen
estar muy molestos".
    "Son zombies". Mu Yi Fan dijo: "Uno de ellos es un zombie senior, el otro son
zombies intermedios, y su habilidad es comparable a la del hombre de nivel tres o
cuatro".
    Las otras cinco personas en el auto mostraron caras de sorpresa.
    No han estado fuera de B City durante mucho tiempo. Una vez fuera de B City, se
han encontrado con zombies de alto nivel.
    La cara de Zhou Quan era extraña: "Dado que es un zombie mayor, ¿por qué no
nos atacan?"
    Deng Xiao Yi no estaba enojado y lo miró en blanco: "Afortunadamente, no fuimos
atacados, de lo contrario moriríamos".
    Mu Yi Fan no pudo decir que era porque estaba en el automóvil que la otra parte
no se atrevió a moverse para atacar, por lo que explicó: "Supongo que intentaban
atacarnos, pero no comenzaron porque Sentí que había otro equipo detrás de
nosotros. Si no lo hubiera adivinado, estarían tratando con el grupo de personas en el
equipo. "
               
 
 
                        Hubo un repentino silencio en el auto, pensando que el hombre del
convoy iba a morir.
    Aunque había cincuenta o sesenta poderes en esa flota, les era imposible lidiar con
zombis de rango medio y alto en un nivel inferior.
    Piénselo aquí, el corazón de todos está indefenso, frustrado y triste, no tienen
poder, e incluso si quieren salvar a esas personas, no pueden hacer nada.
    Mu Yi Fan observó el auto y cayó en una profunda reflexión.
    Justo después de que su automóvil se había ido, uno de los zombis que quería
atacarlo dijo: "Parece que hay un zombi mayor en ese automóvil".
    "Bueno, yo también lo siento. De lo contrario, me habría apresurado y los habría
recogido para nuestra cena.
    Otro zombie que se había levantado antes dijo, luego se volvió hacia el hombre
sentado en la esquina y le preguntó: "Jia Ming, ¿puedes detectar el nivel del zombie
sentado en el auto?"
    Zheng Jia Ming miró hacia otro lado del auto y dijo en voz baja: "Él es superior a
mí".
    Los otros zombis estaban en silencio, esperando la llegada del siguiente lote.
    Poco después, hubo una gran cantidad de asesinatos.
    Seis personas, entre ellas Mu Yi Fan, que había caminado a un kilómetro de
distancia, escucharon golpes desde lejos, y la escena parecía intensa.
    "Peleando" murmuró Deng Xiao Yi.
    Varias otras personas echaron un vistazo y no dijeron nada.
    Mu Yi Fan ordenó: "Quédate en la aldea de Cuihua esta noche".
    Chen Hao parecía dudoso. "Pero no está lejos del pueblo de Cuihua. Es muy
probable que los zombis vengan a la aldea de Cuihua por la noche ".
    Mu Yi Fan dijo: "Ahora hay zombis en todas partes. Es igualmente peligroso viajar
de noche. Es mejor ir al pueblo y encontrar un lugar para esconderse y pasar la noche
en paz ".
    Otros ya no tenían objeciones. Cuando anochecía en la aldea de Cuihua,
inmediatamente encontraron una bodega en la aldea para esconderse.
    Después de comer la comida seca, Mu Yi Fan se levantó y dijo: "Tengo algo para
salir. Me llevará alrededor de una o dos horas volver.
    Gao Fei dijo: "Ten cuidado".
    Todos vieron a Mu Yi Fan irse. Después de escuchar que el auto arrancaba, Deng
Xiao Yi dijo en voz alta: "¿Crees que nos dejará?"
    Gao Fei sacudió la cabeza. "No debería ser".
    "¿A dónde va? Está muy oscuro afuera. Algo tiene que salir ".
    "Creo que debería haber ido al núcleo de cristal para mejorar sus habilidades".
    Otros parecían envidiosos y desearían tener sus propias habilidades.
    Mu Yi Fan dejó la aldea de Cuihua y se dirigió a la carretera antes de que él
llegara. En el lugar donde conoció al zombie antes, vio a los zombies de muchos
poderes y más de diez autos estacionados al lado de la carretera.
    Esos autos son los autos del equipo que estaban siguiendo hoy. Dos de ellos tienen
luces encendidas y están sentados en el mismo grupo de zombies que conocieron
hoy.
    Mu Yi Fan los pasó lentamente, luego, no muy lejos del convoy zombie, tiró lo que
había preparado antes y se alejó.
   
 
   
 
    
 
    185: ¿Cuánto me crees?
               
 
 
                        Cuando los zombis en el auto vieron pasar el auto de Mu Yi Fan,
todos miraron fuera del auto con atención y se aseguraron de que la otra parte no
viniera a molestarlos, por lo que continuaron jugando a las cartas.
    Después de que el auto de Mu Yi Fan se fue por un tiempo, Zheng Jia Ming
encontró una excusa para estirarse fuera del auto y caminó hasta la parte trasera del
auto.
    A cien metros del convoy, encontró un libro enrollado en una caja de cartón, lo giró
y vio un montón de palabras escritas en una de las páginas del libro, y un gran
personaje de madera en medio de la pila de palabras.
    Zheng Jia Ming levantó las cejas, se metió el libro en los pantalones, se volvió
hacia el asiento trasero del automóvil y miró el contenido del libro a través de la luz.
    Después de leerlo, las comisuras de su boca no pudieron evitar levantar una
sonrisa: "¿Cuánto me crees?"
    Cuando el zombie a su lado que jugaba a las cartas escuchó lo que decía, giró la
cabeza y dijo: "¿Qué dijiste?"
    "Nada". Zheng Jia Ming sacó el libro por la ventana y lo volteó arriba y abajo. El
libro en su mano se convirtió instantáneamente en una pila de pólvora.
    Miró su reloj y le dijo al hombre en el auto: "Tomaré un descanso. No me
devuelvas la llamada cuando esté fuera.
    "Bueno."
    -
    Mu Yi Fan tomó un círculo afuera, bombeó todo el tanque de combustible que
quedaba en el automóvil al costado de la carretera en su automóvil, y luego regresó a
la aldea de Cuihua.
    Gao Fei y los otros cuatro vieron regresar a Mu Yi Fan, lo que fue tranquilizador
para ellos para descansar un poco.
    Cuando eran las 4:30 am, Mu Yi Fan despertó a Gao Fei y le pidió que saliera con
él para ver si todavía había suministros que pudieran usar en la aldea.
    "Yi Fan, está cerca de B City, e incluso si hay material, ya ha sido buscado", dijo
Gao Fei, pero siguió a Mu Yi Fan fuera del sótano.
    "Camina y mira si hay algún peligro a tu alrededor. Todavía no es brillante, así que
debes salir y hacer ejercicio ".
    Como Mu Yi Fan lo dijo, Gao Fei no pudo decir nada. Siguió a Mu Yi Fan en la aldea
vacía y buscó en todas las casas sin rumbo fijo.
    Cuando miraron la octava casa, encontraron mucho arroz, al menos unos pocos
miles de kilogramos.
    Gao Fei estaba encantado de entrar en la habitación: "Yi Fan, ya ves, es arroz, y
hay tanto, pero es extraño que nadie pueda encontrar y un montón de arroz tan
grande. ¿Es porque no hay nada con que llevarlo, por lo que no se lo llevó?
    Rápidamente dio un paso adelante, agarró un puñado de arroz y lo arrojó en su
mano, se dio la vuelta y dijo: "Yi Fan, llamemos a Chen Hao y cuando vengan y
podamos poner el arroz en el sótano. ¿Qué tal si nos lo llevamos cuando encontremos
otros suministros?
    Sin embargo, no hay sombra de Mu Yi Fan en la puerta .
    Gao Fei hizo una pausa con una sonrisa y gritó a la puerta con dudas: "¿Yi Fan?"
    Sin una respuesta, volvió a poner el arroz en su mano y salió por la puerta: "¿Yi
Fan? Yi Fan, ¿dónde estás?
    Todavía no había respuesta de él en el complejo.
    Tuvo que salir por la puerta y mirar los carriles a ambos lados.
    En la entrada del carril izquierdo, Mu Yi Fan estaba luchando con dos zombis que
vio ayer.
               
 
 
                        Gao Fei se sorprendió cuando llegaron los zombis, y ¿cómo podría no
detectarlos?
    Rápidamente sacó su arma y disparó dos veces a los dos zombis.
    Un zombie saltó de Mu Yi Fan y se alejó volando de las balas.
    "Yi Fan, ve rápido". Gao Fei gritó con ansiedad.
    En lugar de correr, Mu Yi Fan atacó a los dos zombis con poderes de hielo y le gritó
a Gao Fei: "Gao Fei, déjame en paz. Ve y encuentra a Chen Hao. Tienen que
abandonar la aldea de Cuihua ".
    "Está bien". Gao Fei disparó dos tiros más a los dos zombis.
    Mu Yi Fan estaba ansioso por gritar: "Si tus armas no los alcanzan, llévate a Chen
Hao y déjame lidiar con los dos zombis".
    Gao Fei disparó varios tiros seguidos.
    Mu Yi Fan dijo enojado: "Si te quedas aquí, solo me arrastrarás hacia abajo, no sé
cómo salvarte".
    Justo en ese momento, dos zombis que atacan a Mu Yi Fan de repente golpean a
Gao Fei con poderes de fuego.
    Gao Fei corrió de vuelta al patio para evitar el ataque de fuego, pensando que su
estadía aquí realmente arrastraría a Mu Yi Fan, un mordisco cruel de sus propios
dientes, desde la puerta trasera de la casa, corrió hacia la bodega donde se habían
quedado antes.
    A cien metros del sótano, vio a diez personas paradas frente a la casa, cuatro de
las cuales eran Chen Hao, Deng Xiao Yi, Zhou Quan y Kong Zi Xu, y el resto eran los
zombis que vio ayer.
    Su corazón de repente se enfrió mucho.
    "Gao Fei, vete rápidamente". Chen Hao lloró con ansiedad.
    Cuando Kong Zi Xu vio a Gao Fei, también gritó apresuradamente: "Gao Fei, no te
preocupes por mí. Sal de aquí y no dejes que te atrapen.
    "Cállate". Uno de los zombies abofeteó a Kong Zi Xu en la cara con furia.
    La cara de Kong Zi Xu se volvió inmediatamente hacia el otro lado.
    "Maldita sea, te atreves a vencer a mi hermano". Deng Xiao Yi se lanzó enojado al
zombi que sostenía a Kong Zi Xu.
    Con un zumbido frío del zombi de Deng Xiao Yi, retiró el brazo de Deng Xiao Yi.
    Deng Xiao Yi gritó, y todo el hombre se arrodilló en el suelo con dolor.
    "Xiao Yi". Gao Fei y Chen Hao abrieron los ojos con horror y lloraron con ansiedad.
    Después de quitar el brazo de Deng Xiao Yi, el zombi puso su deliciosa mano
debajo de su nariz y la olisqueó. Luego sacó la lengua y la lamió: "Está delicioso".
    Luego abrió la boca y dio un gran mordisco al brazo que se había quitado. Se
mordió la boca y se la tragó en el estómago. "Es delicioso. Lo probarás también.
    El zombie entregó los brazos a los otros zombis y luego, mirando a Gao Fei, cuyos
ojos estaban rojos, dijo en tono de broma: "¿Quieres venir solo o quieres que te
obligue a venir?"
    "Gao Fei, no vengas aquí". Zhou Quan gritó: "Deberías irte ahora".
    Gao Fei, actuó como si no hubiera escuchado las palabras de Zhou Quan, rugió al
zombi: "Estás jodiendo dejándolos ir, o ..."
    Rápidamente levantó su arma y apuntó ferozmente al zombi.
    El zombi tiró de Deng Xiao Yi delante de él y dijo: "Entonces dispara, intenta
disparar a través de él".
    Deng Xiao Yi, que casi se había desmayado por el dolor, trató de abrir los ojos y
sufrió un dolor intenso. Gritó en voz baja: "Gao Fei, vete, déjanos aquí".
               
 
 
                        Gao Fei miró a los cuatro hermanos capturados y sacudió la cabeza.
"Es imposible."
    Como puede ir
    ¿Cómo pudiste ver morir a tu hermano?
    Incluso si puede salir de aquí sin problemas, su conciencia no le permitirá vivir con
eso.
    Además, no puede alejarse, porque no puede escapar de la otra persecución.
    En este momento, está particularmente enojado consigo mismo, por qué no tenía
poder, si tenía un poder, tal vez otras personas se salvarán.
    Cuando Deng Xiao Yi lo vio sacudiendo la cabeza, inmediatamente agotó su último
aliento y gritó: "Si no vas más, ni siquiera podemos ser hermanos. No seré hermano
contigo por el resto de mi vida.
    "Sí". Zhou Quan también dijo: "Si no vas, nunca volveremos a ser hermanos".
Puedes hacer lo que yo te diga.
    El zombi que presiona a Zhou Quan se burla, levanta la mano y se rasca la cara
con las uñas negras: "¿Crees que todavía puedes ser hermano en la próxima vida?"
    La cara de Zhou Quan se rascó de inmediato, y la sangre roja brillante pronto se
volvió negra.
    "Zhou Quan, ¿estás bien?"
    "Yo ..." Zhou Quan tocó su mejilla herida, y cuando vio que su sangre se había
vuelto negra, miró las gotas de sangre. "Sangre ..." La sangre se ha vuelto negra.
    El zombi que rascó la mejilla de Zhou Quan bromeó: "Si tu sangre no es negra,
¿cómo puedes ser nuestro hombre y su hermano?"
    "Tú ..." Zhou Quan de repente sintió mucho frío, rápidamente se envolvió
alrededor de su cuerpo, se acurrucó y se estremeció: "Hace frío, hace frío".
    "Zhou Quan, espera." Kong Zi Xu gritó, tratando de pasar corriendo, pero el zombi
detrás de él lo ató con un poder de madera.
    Gao Fei vio la cara de Zhou Quan cada vez más pálida, como si estuviera a punto
de convertirse en un zombi. Él le gritó tristemente con un arma y dijo: "Bastardos
tortuga, los voy a matar".
    "Bang", "Bang", "Bang", pistola "Bang" suena como petardos, siguen sonando.
    Los zombis inmediatamente bloquearon las balas de Gao Fei con varios poderes.
Uno de los zombis apareció de repente detrás de Gao Fei y lo pateó con fuerza detrás
de la rodilla.
    El centro de gravedad de Gao Fei era inestable y se arrodilló violentamente en el
suelo. Mientras tanto, el arma en su mano fue derribada por el poder del zombi.
    El zombi pisó la mano de Gao Fei en el suelo y se burló: "¿Es posible que, como un
desperdicio no funcional, nos gustaría dispararnos con un arma?"
    Luego agarró la cabeza de Gao Fei y le pidió a Gao Fei que mirara el techo. "Solo
déjame mostrarte cómo tu compañero fue tragado de un solo trago".
    Dos zombis fueron a Deng Xiao Yi, a quien no sabía si estaba vivo o muerto. Le
quitaron el resto de sus tres miembros y se los dieron a otros compañeros. Luego
abrieron el vientre de Deng Xiao Yi, sacaron sus órganos internos y los arrojaron
frente a Gao Fei.
    Chen Hao y Kong Zi Xu miraron a Deng Xiao Yi, a quien solo le quedaba una
cabeza, y gritaron enojados: "¡No! Xiao Yi! Xiao Yi!
    Gao Fei miró a su hermano y fue tragado por el zombi en su vientre. De repente,
perdió la voz.
    Al pisar a Gao Fei, el zombi se rió salvajemente: "Ja, ja, ¿qué tal si ve a su
hermano morir frente a él? ¿Contento? ¿Te gustaría volver a verlo?
    Gao Fei miró hacia atrás, se dio vuelta enojado y corrió hacia el zombi detrás de él.
"Laozi va a pelear contigo".
    El zombi esquivó su ataque a la ligera y lo miró con desprecio. "¿Quieres
lastimarme solo por tu inútil hermano?"
    Uno de sus poderes eólicos pasó, avivó a Gao Fei unos metros y dijo: "No has
tenido suficiente todavía, ¿verdad? Si no tienes suficiente, continúa.
    El zombie en el techo abrió la boca y fue hacia Kong Zi Xu.
    "Espera un minuto". El zombie dijo: "Parece que su compañero será un zombie. No
dejes que se muera de hambre. Será nuestro compañero en el futuro.
    Chen Hao y Kong Zi Xu rápidamente miraron a Zhou Quan, que estaba acurrucado
en el suelo, y lentamente se levantaron con un desconocido "Ouch" grito en la boca.
    Tenía los ojos apagados, como inconscientes. Miró a izquierda y derecha.
Finalmente, sus ojos se detuvieron en Kong Zi Xu y abrió la boca. "Hambriento."
    Luego, corrió hacia Kong Zi Xu.
                
Capítulos 186-187
 
 
                        
 
    186: Eso es tan genial
    "Zhou Quan, ¿qué estás haciendo?" Los ojos de Chen Hao estaban rojos y miró
increíblemente a Zhou Quan mordiendo la cara de Kong Zi Xu. Luego se arrancó la
carne de la cara con rigidez.
    Kong Zi Xu gritó porque estaba atado con ramas de madera y no podía moverse en
absoluto. Solo podía ver a Zhou Quan morderse la carne uno por uno.
    Gao Fei vio a su hermano morder a su hermano, pero no había nada que pudiera
hacer para detenerlo. Abrió su voz tristemente y rugió: "Zhou Quan, detente".
    Zhou Quan, con lágrimas en los ojos y mordiendo la carne de Kong Zi Xu, dijo con
dificultad: "Yo ... Restringir ... No puedo controlarlo yo mismo, Gao Fei, matar ...
Matar ... ¡Mátame!"
    Después de eso, dio un gran mordisco, y las lágrimas en sus ojos siguieron
fluyendo, porque no podía soportar morder la carne de su hermano. Gritó con el
último rayo de razón: "Gao Fei, mátame pronto".
    "Golpea" un disparo, disparado por el cielo.
    Chen Hao observó cómo la cabeza de Zhou Quan atravesaba un agujero. Se giró
hacia Gao Fei con una pistola increíblemente.
    Gao Fei vio a Zhou Quan y Kong Zi Xu caer al mismo tiempo, y no pudo evitar
gritar: "Zhou Quan, Kong Zi Xu".
    "¡Ah!" Chen Hao vio a sus hermanos caer uno por uno, y comenzó a golpear al
zombie.
    El zombie, que se reía orgullosa y salvajemente, no podía ser derrotado. Por el
momento, recibió un fuerte golpe.
    Chen Hao aprovechó la situación y rápidamente se volvió para correr hacia la casa.
    El zombi se quebró y atacó a Chen Hao con poderes de fuego.
    Al ver el fuego llegar a la mano de Chen Hao, de repente, una pared de hielo
bloqueó el ataque hacia Chen Hao.
    "Chen Hao, Gao Fei, ve rápido".
    Chen Hao levantó la vista y vio a Mu Yi Fan gritando mientras atacaba al zombi
detrás de Gao Fei.
    Gao Fei se levantó rápidamente y corrió hacia Chen Hao, llevando a la gente a
correr sobre el auto habitual.
    Sin respuesta, mientras usaba la capacidad de resistir la persecución de zombis,
dijo, "te vas rápidamente. Uh ...
    Antes de terminar, sintió un fuerte dolor proveniente de su cuerpo.
    Mu Yi Fan lentamente bajó la cabeza y vio una rama empujada en su corazón
desde su espalda.
    Gao Fei vio que la rama de madera se podía insertar en el cofre de Mu Yi Fan. Gritó
ansioso: "¡Yi Fan!"
    Chen Hao miró hacia atrás y apresuradamente empujó a Gao Fei a correr: "Ve
rápido".
    "Pero, Yi Fan, él ..."
    Chen Hao dijo enojado: "No quieres que muera por nada".
    Corrió desesperadamente hacia el auto con Gao Fei.
    "¿Crees que puedes huir?"
    Los zombis de fuego vinieron tras ellos y los atacaron con poderes.
    Chen Hao estaba conmocionado. Rápidamente empujó a Gao Fei al asiento del
conductor. Luego usó su cuerpo para bloquear el ataque de fuego. De repente, toda la
persona se quemó.
    "Chen Hao". Gao Fei quería tirar de Chen Hao.
    Chen Hao usó el derecho para cerrar la puerta: "¡Ve, no lo hagas! No dejes que
nuestro ... nuestro ... Nuestro sacrificio vaya en vano.
               
 
 
                        Gao Fei observó con agonía y desesperación cómo la carne de Chen
Hao se convertía en carbón, se mordía los dientes y golpeaba el acelerador para
alejarse.
    De repente hubo un pitido y un cuerpo cayó en la parte delantera del automóvil.
    Gao Fei vio que el zombi que sostenía era el cuerpo de Kong Zi Xu, con sangre
saliendo de sus ojos. Cincuenta metros más adelante, dos zombis arrastraron el
cuerpo de Mu Yi Fan y lo vieron correr en su automóvil.
    Rugió enojado, aceleró el acelerador e intentó estrellar a los zombies con su auto.
    "¡Ah! Voy a matarte."
    El auto de Gao Fei se estrelló violentamente.
    "No puedes huir, no tienes nada que perder".
    "Residuos, ¿crees que el coche nos va a matar?"
    "Hijo de puta, tus hermanos están muertos. ¿Crees que vale la pena vivir?
    El exterior del auto estaba lleno de la risa estridente de la burla y el ridículo de los
zombies. Era como una espina afilada que apuñala el corazón de Gao Fei.
    Gao Fei miró ferozmente a los siete u ocho zombis que estaban frente a él, y sus
sonrisas arrogantes y orgullosas lo hicieron mirar con los ojos enrojecidos: "Laozi
quiere morir contigo".
    Pisó el acelerador y corrió hacia ellos, pensando tristemente que antes de morir,
debía llevar a los zombis con él.
    A medida que el auto se acercaba cada vez más al zombi, los ojos de Gao Fei se
pusieron cada vez más rojos, debido al dolor y la ira, las venas azules de su frente,
cuello, brazo y dorso de su mano se resaltaron, y luego tomó Sacó la bomba
escondida en su cuerpo y la arrojó.
    "Laozi te va a explotar".
    '' Bang '', '' Bang '', '' Bang '', '' Bang '', el fuerte estallido de las bombas y el frente
de grandes fuegos artificiales sucedieron, Gao Fei vio vagamente que el zombi todavía
estaba allí riéndose de él.
    Rápidamente tocó su cuerpo y descubrió que no había bomba. Miró al zombie con
los ojos rojos y rugió: "¿Por qué? ¿Por qué no has muerto todavía?
    Gao Fei miró a los zombies y apretó el acelerador con fuerza.
    Justo antes de golpear al zombi, el zombi parado en el mismo lugar riendo explotó
y de repente se hizo pedazos.
    Luego, sentado en el automóvil, sus ojos cambiaron repentinamente y se volvió
como cuando estaba parado en una habitación de arroz. Sin embargo, las
habitaciones quedaron hechas jirones, como si hubieran volado por algo.
    No entendía lo que estaba pasando. Todo el hombre se desmayó y cayó al suelo .
    "Es peligroso. Está casi muerto. Una figura entró y se paró frente a Gao Fei. Luego,
volviéndose hacia la puerta, dijo: "Eres demasiado cruel. Si este hombre no tuviera
un corazón fuerte, morirá o sufrirá, o se enojará ".
    Al final resultó que, una figura apareció en la puerta. Fue Mu Yi Fan a quien Gao
Fei vio asesinado por un poder de madera antes.
    Mu Yi Fan caminó hacia Gao Fei, miró a la persona llorosa, miró a la habitación
bombardeada, sonrió y le dio unas palmaditas en el hombro a Zheng Jia Ming:
"Gracias, debería haber explotado sus habilidades potenciales".
    Zheng Jia Ming lo miró extrañamente. "También usé la ilusión en ti también. Por
que estas bien ¿Cómo no puedes ser afectado en absoluto?
    "Aunque tu ilusión es muy poderosa y puede fácilmente quitarle la vida a los
demás, pero cuando sé que todo es falso, tu ilusión fallará". Mu Yi Fan dijo esto con
una sonrisa sucia: "La próxima vez usaré esta ilusión un unas pocas veces más ".
               
 
 
                        Que justo ahora, ¡fue tan genial!
    Zheng Jia Ming usó a Zhan Bei Tian para confundirlo e hizo la ilusión de que Zhan
Bei Tian se quitó la ropa y los pantalones frente a él como un pato descarado.
    Entonces, ¿pueden esas ilusiones confundirlo?
    No digamos si Zhan Bei Tian estará aquí, al menos Zhan Bei Tian no hará cosas tan
seductoras.
    Sin embargo, es raro ver el lado picante de Zhan Bei Tian, y él reaccionó a eso. Por
supuesto, primero mira la adicción, luego dejó de gritarle.
    "..." Zheng Jia Ming lo miró enojado: "¿Cómo puedes saber que tengo poderes
ilusorios? Recuerdo verte en K City, pero no lo expuse, y no te he visto desde
entonces. Cómo lo supiste? ¿Cómo es que creo que sabes muchas cosas?
    "¿Sé muchas cosas? Al menos no sé lo que estás haciendo en este momento.
    Zheng Jia Ming sabía que Mu Yi Fan quería explorar sus palabras, así que recurrió
al tema y preguntó: "¿Está bien mi padre?"
    "Por supuesto, hay comida y bebida todos los días, no tiene que salir a buscar
suministros, al menos en el campamento, puede quedarse allí para ayudar a las
personas del equipo a ver enfermos, etc., creo que deberías tómate un tiempo para
verlo, no dejes que se preocupe demasiado por ti.
    Zheng Jia Ming frunció el ceño visiblemente: "Es un inconveniente ahora. Además,
todos los poderes en B City encontrarán mi identidad.
    Mu Yi Fan volvió a preguntar: "¿Tienes algo que decirle a tu padre entonces?"
    Zheng Jia Ming sacó una hoja de papel doblada y se la entregó: "Dáselo a mi padre
por mí".
    Mu Yi Fan miró el papel doblado, lo tomó y se lo guardó en el bolsillo.
    "Esas personas todavía están esperando que regrese, así que no me quedaré aquí
por más tiempo".
    "Bueno."
    Cuando Zheng Jia Ming salió por la puerta, dijo de nuevo sin volver la cabeza: "Sí,
me reuní con Zhuang Zi Yue. Está cerca de B City ahora, tal vez esté en B City.
Además, es más fuerte que antes. Ten cuidado con él.
    "¿Estás con Zhuang Zi Yue?"
    Los ojos de Mu Yi Fan brillaron de sorpresa y quisieron pedir claridad, pero tan
pronto como llegó a la puerta, vio a Zheng Jia Ming subir al auto y alejarse.
    Volvió a su habitación, miró a Gao Fei en el suelo y suspiró: "Lo siento".
    Originalmente estaba pensando en llevar a Gao Fei a lugares peligrosos para forzar
sus poderes potenciales, pero no esperaba encontrarse con Zheng Jia Ming, y tenía
que dejar que Zheng Jia Ming usara ilusiones para estimular los poderes internos de
Gao Fei.
    De hecho, es peligroso usar la ilusión para las personas. Si uno no puede
manejarlo bien, las personas morirán en la ilusión. Afortunadamente, Gao Fei
sobrevivió.
    Mu Yi Fan tomó a Gao Fei de espaldas y salió del patio de la casa hacia el sótano.
    De alguna manera, siempre sintió que alguien lo estaba mirando, como cuando
Zheng Jia Ming usó la ilusión sobre él.
    Sin embargo, no percibió a nadie cerca, ni percibió un zombie cerca. ¿Qué era lo
que lo estaba mirando?
    ¿O es solo su ilusión?
   
 
   
 
   
 
               
 
 
                       
 
    
 
     187: Felicidad por la desgracia
    Mu Yi Fan se detuvo y miró a su alrededor. Desafortunadamente, fue privado de
sus poderes psíquicos. De lo contrario, podría usar poderes psíquicos para barrer las
fluctuaciones psíquicas de otras personas cercanas.
    Volvió la mirada hacia los ojos, levantó a Gao Fei y regresó al sótano.
    Chen Hao vio a Gao Fei que se había desmayado en la espalda de Mu Yi Fan y
preguntó con ansiedad: "¿Qué le pasa a Gao Fei?"
    Mu Yi Fan bajó al hombre y dijo simplemente: "Acabamos de conocer a un zombie
de alto nivel, una ilusión zombie de alto nivel, Gao Fei debería haber sido estimulado
a desmayarse porque no podía soportar lo que sucedió en la ilusión".
    Zhou Quan preguntó: "¿Estará bien?"
    "No debería ser un gran problema. Esperaremos hasta que se despierte antes de
irnos.
    "¿Qué es esto?" Deng Xiao Yi vio las pestañas de Gao Fei brillando a la luz de las
velas, y no pudo evitar extender la mano y limpiar las pestañas de Gao Fei: "¿Es esto
una lágrima?"
    Mu Yi Fan miró el agua en la punta de sus dedos: "Obviamente así es".
    "¿Gao Fei lloró?" Deng Xiao Yi miró a Mu Yi Fan con sorpresa: "¿Lloró?"
    No importa cuán difíciles hayan sido las situaciones, Gao Fei nunca había
derramado una lágrima antes, por lo que tenía mucha curiosidad por lo que Gao Fei
vio en ese entorno de ilusión.
    Kong Zi Xu se rió y dijo: "Es raro ver el lado frágil de Gao Fei. Cuando se despierte,
tendrá que burlarse de él.
    Pero cuando Gao Fei se despertó, no pudieron reír.
    Gao Fei abrió los ojos y vio a todas las personas que habían muerto antes que él
vivir frente a él, lo miraba sorprendido.
    Kong Zi Xu estaba tratando de burlarse de él cuando Gao Fei saltó sobre él y dijo:
"Zi Xu, eso es genial. Estas bien. No estás muerto.
    Cuando Kong Zi Xu escuchó su voz ahogada, no pudo escupir sus palabras.
Levantó la mano y aplaudió la espalda de Gao Fei para consolarlo y dijo: "Estoy vivo y
bien, ¿cómo puedo morir?"
    Gao Fei aflojó a Kong Zi Xu y miró a las otras personas que todavía estaban vivas.
Se sorprendió y dijo: "Ustedes ... ¿Están todos bien?
    Entonces, ¿qué pasó justo ahora?
    Chen Hao levantó las cejas: "Yi Fan dijo que te caíste en la ilusión".
    "¿Ilusión?", Murmuró Gao Fei, "¿Tantas cosas reales simplemente sucedieron, es
solo una ilusión?"
    ¡Maldición!
    Solía estar tan triste, tan desesperado, tan doloroso, incluso experimentó una vida
o muerte, pero al final le dijo que justo ahora estaba en una ilusión, y que todo lo que
veía era solo una cosa inventada.
    ¿Quieres ser tan tonto como para volver a enamorarte?
    Gao Fei se pellizcó el interior del muslo con una fuerza increíble e inmediatamente
tomó aire: "Maldición, duele".
    Zhou Quan no pudo evitar reírse: "Gao Fei, ¿qué estás haciendo? No crees que
estemos vivos, ¿verdad? ¿Crees que vamos a morir así? ¿Qué ves en la ilusión, de
todos modos?
    De hecho, por la actuación de Gao Fei y solo unas pocas palabras, también puede
adivinar una idea aproximada, pero todavía tiene curiosidad sobre lo que vio Gao Fei.
               
 
 
                        Gao Fei pensó en lo que había visto antes en la ilusión, y todavía
sintió palpitaciones: "Vi algo que nunca quisiera que sucediera".
    Contó la historia de lo que había visto en su ilusión.
    Otros guardaron silencio, y aunque no lo habían experimentado, podrían colapsar
al pensarlo.
    Gao Fei se frotó la cara con frustración: "Me siento realmente incompetente. Ni
siquiera puedo salvar a mis hermanos. Ni siquiera tengo la capacidad de contraatacar
".
    Frente al poderoso zombie, sus habilidades de puño y pie no solo son ineficaces,
sino que las balas son inútiles para el zombie.
    Chen Hao le dio unas palmaditas en el hombro: "No pienses demasiado. Si
fuéramos tú, estaríamos en la misma situación que tú.
    Mu Yi Fan también expresó consuelo: "Sí, no pienses demasiado, a pesar de la
ilusión de las cosas que te han golpeado, pero también debido a este asunto debes
ser feliz por la desgracia".
    "¿Qué buena desgracia?" La familia Mu mira a Mu Yi Fan.
    La esquina de la boca de Mu Yi Fan se dobla y dibuja una curvatura: "Gao Fei se
inspiró en un espejismo".
    Los ojos del soldado de la familia Mu se iluminaron uno tras otro y uno dijo con
una voz: "¿En serio?"
    Mu Yi Fan puso los ojos en blanco y dijo: "¿Tengo que engañarte y hacerte feliz?"
    "Gao Fei, pruébalo rápidamente". Chen Hao, cuatro de ellos, instó felizmente.
    Gao Fei no pudo evitar ser feliz: "Está bien".
    "Espere..."
    Mu Yi Fan sonrió rígidamente y se detuvo rápidamente, pero antes de que
terminara, Gao Fei no tenía un maestro para hacer su propio trabajo.
    Hubo un golpe y una nube de humo negro salió de la puerta del sótano.
    "Tos."
    Seis personas en el sótano se estaban ahogando, incapaces de respirar. Empujaron
la puerta rápidamente. A la luz del sol, seis figuras inhaladas en humo de carbón
negro salieron volando del sótano.
    Mu Yi Fan respiró aire fresco, se cortó el cabello quemado y no respiró bien:
"¿Quién es? ¿Quién hizo que Gao Fei probara sus poderes?
    "Tos, creo que Gao Fei necesita ser entrenado por alguien fuera de los cinco
poderes fuera del sistema de oro, madera, agua, fuego y tierra. Solo entonces podrá
probar sus poderes. Chen Hao tosió y dijo.
    "Yo ... Bueno, yo también lo creo", dijo Zhou Quan.
    Kong Zi Xu preguntó enojado: "Maldición, Gao Fei, ¿qué tipo de poder eres? ¿Cómo
es como una bomba de cigarrillo?
    No digas que no ha visto este poder, ni siquiera ha oído hablar de él.
    Gao Fei parecía deprimido. "¿Cómo sé qué es un poder?"
    "¡Jajaja! Mira cómo te ves ". Deng Xiao Yi se cubrió el estómago y señaló a las
cinco personas negras frente a él, ja, ja, se rió de buena gana.
    Mu Yi Fan y Chen Hao los miraron.
    "Pop" un sonido, cinco personas estallaron en carcajadas inesperadamente.
    Especialmente cuando miras a Mu Yi Fan, la risa es la más exagerada, porque
entre las seis personas, Mu Yi Fan tiene el cabello más largo, justo después de ser
bombardeado por el poder de Gao Fei, parece que tenía una cabeza explosiva.
    Cuando todos se rieron al respecto, Mu Yi Fan dijo: "Gao Fei tiene un poder
explosivo".
    "¿Explosión?" Los soldados de la familia Mu miraron a Mu Yi Fan dudosamente.
    "Como puedes ver en los vegetales secos, después de usar su poder, su habilidad
explotará en el aire o en el enemigo. Afortunadamente, Gao Fei acaba de comenzar a
usar el poder. De lo contrario, los seis moriremos bajo el poder en este momento ".
    Chen Hao y ellos estaban conmocionados.
    Gao Fei está agradecido de que las verduras secas sean solo él probando sus
poderes a voluntad. De lo contrario, sería vergonzoso morir bajo sus propios poderes.
    Mu Yi Fan le dio unas palmaditas en el hombro a Gao Fei: "Practica bien, este es un
buen poder".
    Chen Hao preguntó: "¿Cómo tuvo Gao Fei de repente un poder?"
    "¿No dije eso ayer? Las personas comunes tienen una cierta posibilidad de
convertirse en poderes. Si hay alguna condición para tener un poder, es decir, si
estás en situaciones muy peligrosas o con una fuerte determinación y otras
condiciones, para estimular el poder potencial ".
    Mu Yi Fan, mirando su deseo de poder, inmediatamente los consoló: "No se
preocupen, estas cosas deberían seguir sus pasos correctos. Si se supone que debes
poder, tarde o temprano lo harás, incluso si no tienes poder, no es necesario exigirlo,
creo que la gente común puede no necesariamente tener capacidad de supervivencia
".
    Si Chen Hao pudiera convertirse en un poder como Gao Fei, también dejaría que
Zheng Jia Ming usara la magia para impulsar su potencial, pero ...
    Mu Yi Fan frunció el ceño visiblemente.
    Espera que los eventos futuros y las tramas no cambien mucho.
    Chen Hao, que entendió lo que Mu Yi Fan quería decir, asintió.
    Mu Yi Fan miró su reloj y llegó al hotel. "No es muy temprano. Salgamos a la
carretera.
    Kong Zi Xu preguntó: "¿Qué podemos hacer si estamos tan sucios?"
    Mu Yi Fan usa sus poderes de hielo para hacer seis pedazos de hielo y dejar que se
limpien la cara.
    Después de que todos limpiaron, Mu Yi Fan se cepilló el cabello sombríamente. No
quería afeitarse la cabeza, ¿verdad?
    Deng Xiao Yi notó sus movimientos y preguntó: "Yi Fan, ¿quieres que te corte el
pelo?"
    Mu Yi Fan barrió en silencio las cabezas planas de cinco de ellos: "¿Puedes
cortarlos por mí? Iré a ver mi cuando regrese.
    La familia Mu jaja se rió de buena gana.
    Al principio temían que el hijo mayor del almirante, pensaron que tal vez como su
segundo hijo, sería como un gran grupo del hijo del jefe , incapaz de ser abordado.
    Sin embargo, después de más de un día de llevarse bien, descubrieron que el hijo
mayor del general no tenía estantería y era muy fácil llevarse bien, al igual que sus
compañeros de equipo.
    Chen Hao se rió y dijo: "¿Cuándo puedes echar un vistazo a nuestra cuñada?"
    "Después de un tiempo, te lo mostraré".
    Cuando Deng Xiao Yi le cortó el pelo, le preguntó: "¿Ahora puedes decirnos cómo
es tu esposa?"
    La cara de Mu Yi Fan estaba orgullosa: "Mi esposa es hermosa, alta y está en
buena forma. Lo más importante, ella también es muy capaz ".
    Chen Hao, vieron que Mu Yi Fan estaba a punto de exagerar a su esposa, y
sintieron que era divertido.
    Cuando les cortaron el pelo, seis personas salieron de la aldea de Cuihua para
buscar materiales en la ciudad a 300 kilómetros de distancia. Durante este período,
Gao Fei siguió ejerciendo los poderes y absorbió los núcleos de explosión en su
cuerpo para mejorar su nivel de poderes.
    Chen Hao lo vio y miró con gran envidia, y al mismo tiempo, su confianza en la
búsqueda de materiales ha mejorado mucho.
    Especialmente ahora hay dos hombres con poder en el equipo, y los otros cuatro
son soldados bien entrenados. Por lo tanto, no tienen mucha dificultad para encontrar
materiales. Pronto reciben un camión de materiales.
    En el camino de regreso a B City, Chen Hao dijo de repente: "¿Crees que alguien
nos ha estado mirando todo el tiempo?"
                
Capítulos 188-189
 
 
                        
 
    188: Ella está aquí en B City.
    "¿Te diste cuenta de eso?" Los hombres con problemas en el asiento trasero
miraron a Chen Hao en el asiento del conductor. "Sentí que alguien nos estaba
mirando el otro día en Cuihua Village".
    Chen Hao dijo: "Me iba de la aldea de Cuihua, también lo sentí".
    Kong Zi Xu preguntó: "¿Cuántos de ustedes habrían notado que alguien nos estaba
mirando? ¿Por qué no dijiste eso antes?
    "No quiero decir antes, porque no puedo sentir a alguien más o un zombie cerca,
así que creo que es mi ilusión".
    Chen Hao dijo: "La razón por la que no dije que era porque no era como si el
enemigo estuviera mirando en la oscuridad, así que no estaba seguro. De todos
modos, fue escalofriante y espeluznante todo el tiempo ".
    Zhou Quan dijo: "Para evitar accidentes, debemos apresurarnos a regresar a B City
lo antes posible".
    Mu Yi Fan está de acuerdo con esto: "Después del viaje, nos turnamos para
conducir, quien está cansado puede descansar directamente en el automóvil, las
comidas también deben tomarse en el automóvil, deben desatarse antes de
estacionarse".
    "Bueno."
    Luego, en el camino de regreso a B City, el automóvil se detendrá solo cuando
necesite cambiar de conductor.
    Como todo el mundo es un hombre, es muy conveniente resolver el problema de
orinar parándose en la carretera a voluntad. Sin embargo, es más problemático
resolver el problema de pie en el camino a voluntad. Nadie quiere ponerse en cuclillas
descalzo en la carretera, para que otros puedan oler lo que han excretado, por lo que
tienen que elegir la hierba en la carretera para resolver el problema.
    Antes de resolver el problema, primero verificarán el entorno para asegurarse de
que no haya peligro antes de ir al césped para liberar sus manos. Otros están del otro
lado del automóvil y gritan si sucede algo. [1] Resolver el problema = ir al número 1
o 2
    Fueron cautelosos y no pasó nada en el camino. Al ver que   se acercaba la Ciudad
B , ocurrió un accidente. Cuando Chen Hao y Deng Xiao Yi estaban orinando, algo se
rompió en la hierba, de repente fueron arrastrados profundamente al bosque por
algo.
    Gao Fei escuchó el grito y se dio la vuelta rápidamente. Mu Yi Fan usó el poder de
madera para encarcelar a los cuerpos de Chen Hao y Deng Xiao Yi para no ser
arrastrado muy lejos.
    Sin embargo, las cosas que sostienen los cuerpos de Chen Hao y Deng Xiao Yi
todavía tiraron de los cuerpos de Chen Hao y Deng Xiao Yi.
    Gao Fei lo lanzó rápidamente, y Chen Hao y Deng Xiao Yi salieron del peligro.
    Mu Yi Fan corrió rápidamente hacia la hierba y vio a Chen Hao y Deng Xiao Yi con
un vino alrededor de sus cinturas: "¿Estás bien?"
    "Todo está bien. Afortunadamente, nos encontraste temprano, o nos arrastraremos
lejos ". Chen Hao y Deng Xiao Yi se levantaron rápidamente y se pusieron los
pantalones.
    Mu Yi Fan miró en la dirección en que fueron remolcados, y parecía haber un
hombre parado debajo de un gran árbol no muy lejos.
    La razón de su incertidumbre es que está un poco lejos y el otro lado está de pie,
uno al lado del otro. Además, él está usando la misma ropa que la corteza del árbol,
por lo que solo puede juzgar que el otro lado es como una persona de la figura y el
cabello largo detrás.
    En ese momento, la figura se dio vuelta, mostrando labios morados y ojos verdes,
mientras la piel de su rostro crecía como la corteza.
    Mu Yi Fan se sorprendió.
               
 
 
                        Este hombre se parece mucho a lo que Shen Qin Yang describió
como el hombre extraño.
    "Oh, Dios mío, ¿es eso un humano?" Deng Xiao Yi tomó aire mientras miraba la
figura en la distancia.
    El extraño hombre miró a Mu Yi Fan con tristeza durante mucho tiempo y
lentamente tenía una sonrisa fría.
    
    Chen Hao miró al hombre excéntrico con cautela y dijo en voz baja: "Ese hombre
nos miró a mí y a mí, que se siente como si lo miraran el otro día es sombrío e
incómodo".
    Deng Xiao Yi dijo: "No es que nos haya estado siguiendo todo el tiempo, ¿verdad?"
    "Muy probable."
    El extraño 'hombre' sonrió un par de veces y se inclinó hacia el próximo gran árbol.
Su cuerpo se fusionó en el gran árbol en un instante.
    Gao Fei, quien vino después de él, inmediatamente destruyó el árbol con un poder.
Con una explosión, el árbol hizo un ruido fuerte y cayó tambaleándose a un lado.
    Mu Yi Fan vio caer el árbol como otros árboles grandes y dijo: "Ya se ha ido".
    Gao Fei se preguntó: "¿No se metió en ese gran árbol? ¿Por qué no lo hizo
explotar?
    Mu Yi Fan explicó: "El árbol es solo la puerta de entrada con la que se fue, y su
cuerpo debería poder alcanzar otros lugares a través de la conexión entre el árbol y
otros árboles grandes".
    Si ese es el caso, entonces él también piensa que la persona que los mira en el
camino es probablemente el bicho raro, porque no es difícil alcanzar la velocidad de
su automóvil con el árbol como el canal de viaje.
    "Yi Fan, ¿sabes quién es ese bicho raro?", Preguntó Chen Hao.
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "Debería ser un mutante".
    En su novela, estas personas no deberían aparecer hasta un año después del fin
del mundo, y Chen Hao, Deng Xiao Yi, Zhou Quan, Kong Zi Xu son los primeros
ejemplos de la novela. Después de ser tragados por plantas y animales, se convierten
en mutantes con poderes en virtud de ideas fuertes e inflexibles y se fusionan con el
cuerpo de animales y plantas.
    "¿Mutantes?"
    "Eso es ..." Mu Yi Fan lo explicó brevemente.
    Gao Fei y los otros cuatro miraron a Mu Yi Fan con sorpresa: "Existe tal cosa".
    Mu Yi Fan miró hacia el cielo y dijo: "No es temprano, así que regresemos a B
City".
    Seis hombres regresaron al autobús y regresaron a la puerta de B City a las 11 pm
Primero entregaron una décima parte del material a los soldados en la puerta, luego
fueron al área de inspección para verificar si había heridas y luego fueron enviados. a
la zona de aislamiento para esperar.
    Cuando llegaron a la zona de cuarentena, vieron a una mujer con un vestido
blanco sentada en un rincón, volteando sus libros en silencio, su largo cabello
bloqueando la mitad de su largo rostro.
    Además, las luces en el área de aislamiento son muy tenues, por lo que no puede
ver cómo se ve la otra persona, pero en un ambiente tan tranquilo, parece un poco
extraño.
    Mu Yi Fan y Chen Hao no pudieron evitar mirarse más.
    Debido a que las puertas de cada habitación están hechas de barras de hierro,
cuando ingresas a la habitación de aislamiento de enfrente, todavía pueden ver a la
mujer de enfrente.
    Después de que los soldados los llevaron a la sala de aislamiento, se fueron.
    Deng Xiao Yi dijo: "Si quieres quedarte aquí durante cinco o seis horas, solo
puedes quedarte aquí una noche esta noche".
               
 
 
                        Chen Hao se acostó casualmente en el suelo. "Todos están cansados 
por varios días, así que tuvieron un descanso temprano".
    Mu Yi Fan también encontró un asiento y se sentó. Solo tratando de cerrar los ojos,
vio a la mujer en la habitación opuesta ponerse de pie, sacar un peine corto del
bolsillo de su falda, peinarse y caminar hacia la parte delantera de la barra de hierro.
    La mujer bajó la mano peinada, levantó los ojos, miró al otro lado y abrió los labios
rojos: "Sr. Mu, mucho tiempo sin verte. ¿Recuerdas quién soy?
    Mu Yi Fan vio la hermosa cara, abrió los ojos y se miraron sorprendidos: "¿Rong
Xue?"
    ¿Por qué está Rong Xue aquí?
    Hablando de eso, Rong Xue no sabía a dónde ir después de dejar sus filas en K
City, y nunca escuchó sus noticias, y mucho menos lo que Zhan Bei Tian le había
hecho a Rong Xue.
    Rong Yan y Rong Mother le preguntaron a Mao Yu sobre Rong Xue.
Desafortunadamente, nadie sabe el paradero de Rong Xue.
    Chen Hao miró a Mu Yi Fan: "Yi Fan, ¿reconoces a esa mujer?"
    Mu Yi Fan asintió.
    Rong Xue se rio entre dientes. "Afortunadamente, el Sr. Mu se acuerda de mí,
¿sabe el Sr. Mu qué tan bien están mi madre y mi hermana?"
    Mu Yi Fan siente que Rong Xue es un poco sombrío. Aprieta las cejas y es reacio a
decir más sobre los asuntos de Rong Yan: "Muy bien".
    Rong Xue preguntó: "¿Entonces el Sr. Mu sabe dónde viven mi madre y mi
hermana ahora?"
    Las cejas de Mu Yi Fan se tensaron un poco, preocupadas por la perturbación de
Rong Xue en el campamento Zhan Bei Tian. Después de pensarlo, dijo: "Viven en el
número 105 de Minxiang, distrito de Beicheng".
    Esta es la dirección del padre y la madrastra de Rong Xue, que mencionó cuando
escribió la novela, y no sabe si el padre y la madrastra de Rong Xue todavía están allí.
    Di esta dirección, solo quiere que Rong Xue encuentre a su padre y a ellos, y no
regreses al campamento para encontrarle problemas a Rong Yan.
    "Gracias, señor Mu por decírmelo". Rong Xue volvió a recoger el peine y se peinó.
    Deng Xiao Yi vio a Rong Xue peinarse de nuevo e inmediatamente se estremeció:
"Esta mujer es realmente extraña. ¿Qué más se peina en medio de la noche me hace
sentir ganas de ver películas de fantasmas? Tiene una sensación espeluznante ".
    Kong Zi Xu se rió y dijo: "La naturaleza de las mujeres es amar la belleza. Ni
siquiera lo sabes. No es de extrañar que no puedas encontrar una novia.
    "Sabes, ¿por qué no tienes novia?" Deng Xiao Yi no estaba enojado por refutar.
    Kong Zi Xu tarareó suavemente: "Simplemente no quiero encontrar uno".
    "Así es". Rong Xue volvió a preguntar de repente: "Mayor general Zhan, ¿cómo
está?"
    Mu Yi Fan se dijo a sí misma que esta mujer todavía no está enamorada de Zhan
Bei Tian, ¿verdad?
    Sin esperar su respuesta, Rong Xue se burló de sí misma y dijo: "Mírame, es una
tontería. La familia Zhan es famosa y poderosa en B City. ¿Cómo podría llevar una
mala vida?
    Ella dejó de peinarse y fijó sus ojos en Mu Yi Fan. Entonces, sus brillantes labios
rojos estallaron en una sonrisa brillante y profunda. ¿Seguramente el señor Mu y el
mayor general Zhan también lo pasaron bien? ¡Ustedes dos realmente me hacen
envidiarles tanto! "
               
 
 
                        Después de eso, Rong Xue soltó una carcajada, levantó las manos y
agarró la barra de hierro frente a él. "Señor. Mu, por favor dígale al mayor general
Zhan por mí. Yo, Rong Xue, vine a B City ".
   
 
   
 
   
 
    
 
     189: ¡Realmente desvergonzado!
    Mu Yi Fan estuvo sin dormir toda la noche, especialmente cuando Rong Xue lo miró
en la habitación de enfrente, no pudo conciliar el sueño.
    A las 4:30 am, los soldados finalmente vinieron a abrir la puerta y los dejaron ir.
Mientras tanto, Rong Xue fue liberado.
    Rong Xue miró a Mu Yi Fan y se alejó en su automóvil.
    Deng Xiao Yi dijo de inmediato: "¿Te has dado cuenta? Su cabello parece un poco
más largo que la noche anterior.
    Mu Yi Fan frunció el ceño.
    Hablando de cabello, de repente recordó algo.
    Recuerdo que Zhan Bei Tian usó el poder de los rayos para quemar el cabello de
Rong Xue cuando estaba en K City, pero ahora ¿por qué está creciendo tanto de
repente?
    ¿Llevaba una peluca?
    Sin embargo, no es muy similar, porque todo parece natural, no como usar una
peluca.
    Kong Zi Xu bromeó Deng Xiao Yi: "¿Estás interesado en ella? De lo contrario,
¿cómo sabes que su cabello es un poco más largo que la noche anterior?
    Deng Xiao Yi puso los ojos en blanco: "Anoche, cuando se peinó, se veía como un
fantasma en la televisión, así que no pude evitar mirar más. Noté que su cabello
estaba justo debajo de la cintura anoche, un poco por encima de las nalgas, pero
cuando lo miré justo ahora, descubrí que su cabello había crecido hasta las nalgas,
que era demasiado rápido ".
    Kong Zi Xu bromeó: "¿Lo estás viendo mal?"
    "Si solo tenía un milímetro de largo, tal vez lo vi mal, pero si tiene más de una
pulgada de largo, ¿cómo puede estar mal?"
    Zhou Quan y Chen Hao reflexionaron que cuando vieron a Rong Xue anoche, su
cabello realmente parecía ir solo hasta la cintura.
    En ese momento, hubo una perturbación repentina en el puesto de control, y
alguien incluso gritó: "Cuatro personas, cuatro personas, un soldado murió".
    Todos escucharon la llamada y rápidamente rodearon el área de inspección.
    Mu Yi Fan y Zhou Quan también fueron y miraron. Un zombie con uniforme militar
cayó al suelo. La piel de la ropa estaba arrugada y no había sangre. Se encontró un
pequeño agujero del tamaño de una cola de dedo en el cuello.
    La sangre alrededor del agujero se ha secado, pero no sale sangre del agujero y no
queda sangre en el suelo. La situación es muy extraña.
    Un soldado subió a mirar la herida y frunció el ceño visiblemente. "La sangre en su
cuerpo parece haber sido drenada".
    Cuando lo escucharon, todos tomaron aire.
    "A simple vista, el soldado realmente parecía haber sido sacado de su sangre".
    "Maldita sea, los zombis aún no están resueltos, y ahora hay un monstruo vampiro.
No hay vampiros en el mundo, ¿verdad? "Dijo Deng Xiao Yi.
    Zhou Quan lo golpeó en la cabeza: "No seas alarmista aquí".
               
 
 
                        Chen Hao dijo: "Es inútil para nosotros estar aquí y mirarlo. No
podemos ayudar Volveremos y esperaremos a que los soldados en la puerta se
enteren. Volvamos y descubramos las noticias.
    "Bueno."
    Estaban a punto de subirse al automóvil y marcharse, pero los soldados los
detuvieron en la puerta de la ciudad, diciendo que tenían que investigar la causa de la
muerte del soldado antes de poder dejarlos ir.
    Luego fueron devueltos a la zona de cuarentena.
    Deng Xiao Yi pateó con enojo una cerca de hierro: "Fxck mi vida, no es asunto
nuestro. ¿Por qué deberían encerrarnos?
    Hace tiempo que se sabe que no sentirían curiosidad por ver lo que sucedió; de lo
contrario, no volverían a encerrarse y no podrían salir.
    Mu Yi Fan miró sombríamente a los soldados que habían cerrado la cerca de hierro.
Contaba el tiempo en su mente. Tenían diez días desde que salieron de B City para
encontrar suministros. Entonces, hoy o mañana, habrá una reunión de líderes de
campo.
    Rápidamente le preguntó al soldado que había cerrado la puerta: "Quiero jugar.
¿Cuándo es el día en que el almirante Mu invitó a los líderes de los emperadores del
cine a celebrar una reunión?
    El soldado que cerró la puerta lo miró y dijo a la ligera: "Hoy".
    Mu Yi Fan rápidamente dijo: "Camarada, mi nombre es Mu Yi Fan, es el hijo mayor
del almirante Mu, ¿puedes encontrar a una persona de Mu para protegernos?"
    Temeroso de que los soldados no le creyeran, inmediatamente sacó la tarjeta de
identificación de la familia Mu y se la entregó a los soldados.
    Después de que el soldado miró la tarjeta de identificación y confirmó su
autenticidad, su actitud hacia ellos cambió de inmediato, y ya no tenía frío: "Está
bien, iré a buscar a alguien de la familia Mu".
    Cuando Mu Yi Fan lo vio irse, pensó que saldría en dos horas. Inesperadamente, el
soldado regresó y dijo que el personal de Mu que podía hablar había seguido a Mu
Yue Cheng a la reunión.
    Los que no pueden decir nada no están seguros de ello. No se atreven a venir aquí
para proteger a las personas.
    Mu Yi Fan tuvo que sentarse deprimido donde estaba sentado anoche. Parecía que
no podría ir a la reunión.
    Pasó otro día antes de que la familia Mu viniera para protegerlos de salir, mientras
que el hombre que los impidió salir fue Li Cai Yu.
    Mu Yi Fan subió al auto de Li Cai Yu y vio un vehículo todoterreno estacionado
frente a la puerta. No pudo evitar mirarlo dos veces más.
    Luego se bajó la ventana.
    Mu Yi Fan vio que Zhan Bei Tian era el que estaba dentro, y sus ojos se iluminaron.
Supuso que Zhan Bei Tian había venido a buscarlo solo después de recibir la noticia
de que estaba detenido en el área de inspección.
    Desafortunadamente, la familia Mu tomó la delantera.
    Zhan Bei Tian vio a Mu Yi Fan en el auto de Li Cai Yu y se fue.
    Mu Yi Fan retiró los ojos.
    Li Cai Yu, que siguió al autobús, de repente suspiró: "Yi Fan, ¿sabes lo que te
perdiste ayer?"
    "Sé que toda la reunión de B City se celebró ayer".
    Mu Yi Fan dijo que estaba indefenso.
    Tampoco esperaba que tal cosa le sucediera.
    Li Cai Yu sacudió la cabeza. "No es nada perder la reunión, pero perdiste la
oportunidad de presentarte".
    Mu Yi Fan se preguntó: "¿Qué quieres decir, tercera tía?"
    "No sabes, después de que dejaste B City, tu padre invitó a los líderes de los
campamentos al Mu Training Camp para celebrar la conferencia más grande desde el
fin del mundo".
    Li Cai Yu suspiró: "Después de que Yi Hang lo supiera, comenzó a prepararse todos
los días y todas las noches para una buena actuación en la reunión. Para ser sincero,
él era realmente el presidente de Mu Technology Group. Comenzó las cosas rápido y
bien, y tu papá lo miró y quedó muy impresionado ".
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "¿Qué hizo en la reunión?"
    "No fue lo que hizo, pero antes de la reunión, escribió un conjunto de leyes de
castigo para el buscador de energía de los núcleos. Luego anunció a todos que el
núcleo del zombi y los sistemas de animales y plantas se convertirían en la moneda
de circulación en el futuro ".
    "Después de escuchar esto, todos levantaron la mano y acordaron que su padre
tenía un buen hijo, a pesar de que no sabían que había tenido un hijo grande".
    Li Cai Yu estaba muy enojada cuando dijo: "Después de recordar, escuché a tu tío
decir que primero le dijiste que los núcleos de cristal se habrán convertido en una
moneda en circulación. Pero cuando su tío habló sobre el sistema de recompensa y
castigo con las personas debajo de él, Mu Yi Hang lo escuchó. Ahora todos piensan
que fue Mu Yi Hang quien se le ocurrió. Por lo tanto, a partir de hoy, todas las
transacciones pueden negociarse a través del núcleo de cristal ".
    En este punto, ella golpeó el volante con enojo: "Maldición, él es realmente
desvergonzado".
    "La tercera tía presta atención a tu imagen". Advirtió Mu Yi Fan.
    Sintió que esto no era un gran problema. No importaba quién dijera que el núcleo
se convirtió en la moneda en circulación.
    Sin embargo, esperaba que alguien dijera algo, por lo que la persona que lavó el
asunto sería el protagonista masculino, para que el protagonista masculino pueda
tener más popularidad en B City.
    Después de todo, aquellos que robaron el futuro de The Male Protagonist no sabían
si podían ser tan populares como los de la novela.
    Li Cai Yu puso los ojos en blanco: "Tu tercer tío no está aquí, ¿debo prestar
atención a la imagen para ver a quién?"
    Mu Yi Fan se divirtió con su comentario y sacó dos juegos de cosméticos y
productos de mantenimiento de su mochila y los colocó en la parte delantera del
automóvil: "Tercera tía, esto es lo que traje para ti y la segunda tía especialmente
mientras estaba buscando suministros ".
    Solo ayudó a su tercera tía y a su segunda tía a obtenerlas porque era más joven
que su tía mayor y su segunda tía, y ella prestó atención a vestirse en su vida diaria,
por lo que solo trajo dos sets.
    Cuando Li Cai Yu vio los cosméticos, hubo una sonrisa inmediata en su rostro.
"Todavía eres un joven muy considerado". Ella dijo: "¿A dónde vas ahora? Tu tercera
tía te enviará.
    Mu Yi Fan miró el auto detrás de él y dijo: "Voy al campo de entrenamiento de
papá y entregaré todos los suministros y volveré a la Torre Mu".
    "Todo bien."
    Li Cai Yu llevó a Mu Yi Fan al campamento familiar de Mu y se fue.
    Los soldados en el campamento de la familia Mu miraron a Gao Fei mientras traían
un camión de mercancías.
    Hace diez días, cuando Gao Fei y los cuatro hombres abandonaron el campamento,
nadie miró a Gao Fei. Pensaban que Mu Yi Fan tenía ojos, pero no ojos. Incluso tomó
cinco personas que no tenían poder para buscar suministros. Esto simplemente se
comparó con él yendo a buscar la muerte.
    Por lo tanto, no tienen muy buena opinión de Gao Fei y piensan que cinco de ellos
seguramente morirán en el camino, pero no esperaban que no solo no murieran, sino
que también devolvieran un camión de mercancías.
    Eso no es nada. Cuando escucharon que Gao Fei había desarrollado un poder, se
sorprendieron. Muchas personas rodearon a Gao Fei y le preguntaron qué estaba
pasando.
    Mu Yue Cheng estaba muy feliz de aprender sobre esto y elogió a Mu Yi Fan aún
más.
    Mu Yi Fan recordó a Zhan Bei Tian en su corazón. ¿Dónde más le gustaría escuchar
lo que dijo Mu Yue Cheng? Después de escuchar algunos cumplidos, condujo el
automóvil de Mu Yue Cheng para encontrar a su esposa.
                
Capítulos 190-191
 
 
                        
 
     190: Hermano está de vuelta.
    Mu Yi Fan llegó al campamento de Zhan Bei Tian y vio a Zheng Guo Zong de pie en
la puerta hablando con los soldados.
    Él detuvo el auto y gritó: "Quack, ¿qué haces aquí?"
    Zheng Guo Zong se detuvo para hablar con el soldado y le dijo: "Estoy
especialmente esperando por ti, muchacho".
    "¿Qué tiene que ver conmigo?"
    Zheng Guo Zong abrió activamente la puerta y se sentó en el automóvil. "El mayor
general Zhan dijo que podría venir más tarde y me pidió que lo esperara en la
puerta".
    Mu Yi Fan lo miró dubitativo. "No es la primera vez que vengo a este campamento.
¿Es necesario encontrar a alguien que me espere en la puerta?
    Zheng Guo Zong sonrió. "No era necesario antes, pero es necesario hoy".
    "Habla si tienes algo que decir y no lo hagas misterioso". Mu Yi Fan se mantuvo en
suspenso por él.
    Zheng Guo Zong tampoco lo mantuvo colgado. Dijo directamente: "El abuelo del
mayor general Zhan ha venido al campamento".
    Mu Yi Fan pisó el freno: "¿Zhan Guo Xiong está aquí?"
    "Bueno, vino hace media hora".
    Mu Yi Fan parecía vacilante.
    Zhan Guo Xiong está aquí.
    ¿Le gustaría conocer a Zhan Guo Xiong?
    Sin embargo, la aparición de Zhan Bei Tian debería ser dejar que no vea a Zhan
Guo Xiong, de lo contrario, Zheng Guo Zong no estará esperando en la puerta.
    "¿Bei Tian no quiere que conozca a su abuelo?"
    "Así no es exactamente cómo lo explicó".
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Cuál es la razón?"
    "Él no dijo ..." Zheng Guo Zong frunció el ceño visiblemente. "Pero probablemente
adiviné qué era".
    "Que es...?"
    Mu Yi Fan no preguntó, pero Zhan Guo Xiong salió del dormitorio con una cara
tranquila, seguido por Cai Yuan con Mu Qing Tian. Dos hombres y un niño salieron del
campamento de Zhan Bei Tian en un automóvil.
    "¿Que pasó? El viejo Zhan se ve muy enojado. Quack doctor, ¿qué pasó?
    Zheng Guo Zong también le dijo: "Recientemente, al mayor general Zhan le han
dicho en el campamento que estás haciendo cosas con él. Algunas personas han sido
testigos de tus besos en la cara del mayor general Zhan. El mayor general Zhan no
estaba enojado, y fue visto llevándote abajo. Entonces, ahora todo el campamento
está difundiendo más y más chismes, y casi todo el campamento lo sabe ".
    Mu Yi Fan miró el auto que salía. "Es decir, Lord Old Zhan vino a inspeccionar y
probablemente escuchó el rumor, así que se fue con una cara negra".
    En otras palabras, ¿cómo llegó este asunto hasta ahora? Lord Old Zhan vino y
Zhan Bei Tian no sabía cómo detener los rumores.
    Lo es...
    ¿Zhan Bei Tian está haciendo esto intencionalmente?
    Quiere dar una excusa para que el viejo Zhan conozca su historia.
    ¡Bien!
    Zhan Bei Tian es lo suficientemente malo.
    Ahora Zhan Guo Xiong quiere enojarse y no puede enojarse cuando escucha el
rumor, porque no sabe si es verdad o no, por lo que solo puede observarlo
lentamente.
               
 
 
                        Para entonces, incluso si se hubiera enterado de ello, el Maestro
Viejo Zhan no tendría la oportunidad de enojarse tanto. Después de todo, tenía el
fondo cauteloso de su corazón.
    "Debería ser así. De lo contrario, ¿por qué el Mayor General Zhan quería que te
impida ver al Maestro Viejo Zhan en la puerta?
    Mu Yi Fan siente lo mismo.
    Más tarde, esperaré a que la ira de Zhan Guo Xiong disminuya antes de ir a verlo
nuevamente.
    ¿En qué pensó Mu Yi Fan? Sacó el papel que Zheng Jia Ming le dio de su mochila y
se lo entregó a Zheng Guo Zong: "Esta vez salí, vi a Jia Ming. Me pidió que te lo
diera.
    Zheng Guo Zong lo abrió frente a él y luego lanzó la nota: "Este chico apestoso".
    "¿Qué escribió él que te enojó tanto y lo leyó tan rápido?"
    Mu Yi Fan lo recoge y lo mira. Simplemente dice "Todo está bien".
    "..." Es demasiado simple.
    Al menos diga algunas palabras reconfortantes, deje que la paz mental de su
padre.
    Zheng Guo Zong estaba molesto con los resoplidos que salían de su nariz: "Solo
porque no escribió nada, me enojó".
    De hecho, él sabe lo que quiere decir su hijo. El verdadero propósito de estas
cuatro palabras es dejar que su padre vea la letra y entienda que su hijo está
realmente bien.
    De lo contrario, Mu Yi Fan lo habría enviado por vía oral.
    Mu Yi Fan devolvió el papel a la mano de Zheng Guo Zong. Para no hacer que se
preocupe demasiado por eso, dijo algunas palabras más para consolarlo: "Creo que
se ve bien, y no te preocupes, por cierto, me dijo que se quedaría con Zhuang Zi".
Yue ahora.
    Zheng Guo Zong frunció el ceño: "¿Zhuang Zi Yue? Sr. Chuang? ¿Se quedará con
el señor Zhuang?
    "Sí, me lo dijo personalmente".
    La cara de Zheng Guo Zong se hundió. "Yi Fan, no sé si debería decirte algo".
    Mu Yi Fan lo escuchó llamándose a sí mismo Yi Fan. Sabía que lo que dijo era serio.
Inmediatamente guardó su sonrisa y dijo: "¿Qué pasa?"
    Zheng Guo Zong no contó la historia directamente, pero preguntó: "Sr. Zhuang,
¿es realmente un zombie?
    Cuando dejó K City, escuchó que alguien dijo que Zhuang Zi Yue era un zombie. En
ese momento, toda la ciudad lo estaba buscando.
    Cuando estaba en K City, muchas personas sabían sobre Zhuang Zi Yue, por lo que
Mu Yi Fan no se lo ocultó: "Sí, de hecho es un zombie. ¿Qué tiene que ver eso con lo
que quieres decir?
    La cara de Zheng Guo Zong se hundió un poco más: "¿Recuerdas cómo murió mi
esposa?"
    Mu Yi Fan respondió de inmediato: "Fue asesinada por un zombie".
    Después de eso, no sabía en qué pensaba. Miró a Zheng Guo Zong con los ojos
muy abiertos. "¿Quieres decir que tu esposa fue mordida por Zhuang Zi Yue?"
    Zheng Guo Zong asintió: "Desde que escuché que el Sr. Zhuang era un zombi, he
sospechado de este asunto, así que me pregunto si mi hijo se vengará de su madre.
Anteriormente, la muerte de mi esposa fue muy dolorosa para él, la relación madre-
hijo es muy buena entre ellos, como la familia y los amigos, y casi no tienen nada que
decir, aunque Jia Ming no lloró cuando vio que mi esposa fue mordida, pero sé que
está muy triste, muy triste ".
    "Esto ..." Mu Yi Fan de repente no sabía qué decir.
    "A decir verdad, no quiero que Jia Ming se vengue de nada, porque creo que el Sr.
Zhuang se convertirá en un zombi, no debería ser porque él quería, así que he estado
pensando en este período de tiempo, él mató a mi esposa al mismo tiempo, podrían
haber sido sus padres a quienes mordió ".
               
 
 
                        "Se los comió", dijo Mu Yi Fan con tristeza.
    Zheng Guo Zong dijo: "¿Qué?"
    "Zi Yue me dijo personalmente que se comió a sus padres e incluso se metió la
carne poco a poco en el estómago. Después de estar despierto, sintió mucho dolor,
por lo que odiaba al hombre que lo había convertido en un zombi ".
    Mu Yi Fan miró con tristeza a Zheng Guo Zong: "¿Sabes qué? Soy quien lo
convirtió en zombie. La razón por la que me convertí en zombie fue que mi hermano
quería que muriera temprano para poder participar en Mu Technology Group, por lo
que le pidió a su amigo medicamentos para los que no podían encontrar una cura. Su
amigo, un investigador de la Academia Nacional de Ciencias, inyectó el medicamento
del virus zombie de mi hermano en mi cuerpo, que fue tomado de Zheng Jia Ming y
sus colegas ".
    Miró la cara helada de Zheng Guo Zong y sonrió amargamente y dijo: "¿Es ridículo,
dio la vuelta y la fuente del desastre regresó a Jia Ming?"
    "Esto ..." Zheng Guo Zong se quedó sin palabras durante mucho tiempo.
    Mu Yi Fan le dio unas palmaditas en el hombro a Zheng Guo Zong: "No pienses
demasiado. No es lo que él quiere que Jia Ming se convierta en zombie. Lo
convenceré cuando vea a Jia Ming en el futuro.
    Zheng Guo Zong asintió. "Simplemente le dices que no quiero que haga nada, solo
quiero que viva bien".
    "Está bien". Mu Yi Fan encendió el auto y envió a Zheng Guo Zong de regreso al
dormitorio. Luego regresó al otro lado del edificio de oficinas. Se encontró con Mao
Yu, que regresó del dormitorio.
    Mao Yu lo vio e inmediatamente dijo: "Sabes, la antigua Comisión Militar de Zhan
escuchó las noticias sobre ti y Boss y se fue en un auto con ira".
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Por qué el padre Old Zhan no vino a Bei Tian y le preguntó
claramente cuando escuchó los rumores?"
    Mao Yu dijo impotente: "El jefe me dijo que le dijera a la antigua Comisión Militar
que estaba fuera".
    Cuando Mu Yi Fan escuchó esto, dejó atrás su tristeza anterior. Luego se rió sin
corazón y sin corazón: "Jaja, ¿dónde está ahora?"
    "Escondiéndome en el salón de la oficina y diciendo que si vienes, ve con él".
    Mu Yi Fan sonrió y dijo: "Voy a ver a tu jefe. Por cierto, si no tienes nada que
hacer, no nos molestes con nada ".
    Es muy directo
    Mu Yi Fan corrió a la oficina de Zhan Bei Tian tan rápido como pudo.
    Al ver que la puerta de la oficina estaba abierta, inmediatamente subió y cerró la
puerta de la oficina.
    Al ver que la puerta del salón estaba abierta, entró rápidamente. "Esposa, el
hermano ha vuelto".
   
 
   
 
   
 
    
 
    191: Él es tu cuñada.
    Mu Yi Fan vio a Zhan Bei Tian con las manos en el bolsillo de su pantalón tan
pronto como entró por la puerta, el hombre estaba apoyado con gracia contra la
ventana en su mano izquierda y bañado por la luz del sol, su hermoso rostro era
esculpido, frío, guapo y resuelto. .
    No pudo evitar estar obsesionado con la vista que vio. Se apresuró un paso, saltó y
abrazó a su hombre. Lo besó en la cara más de diez veces indiscriminadamente. "Diez
días sin verte, tengo muchas ganas de morir".
               
 
 
                        Zhan Bei Tian sostuvo firmemente a la persona que colgaba de él.
Cuando la otra parte le preguntó, una sonrisa deslumbrante surgió en sus labios.
Levantó la mano y se frotó el cabello agotado, sus cejas negras fruncieron el ceño y
preguntó en voz baja: "¿Qué le pasa a tu cabello?"
    Después de recibir la noticia de que Mu Yi Fan estaba encerrado en el área de
inspección en la puerta de la Ciudad B, notó que su cabello se había perdido mucho y
estaba rizado como si hubiera sido permanente.
    Mu Yi Fan dejó de besarse y explicó simplemente: "Un compañero de equipo no
sabía que tenía el poder de explosión, y luego él bombardeó mi cabello así".
    Dibujó unos círculos y se bifurcó en el pecho de Zhan Bei Tian con la punta de los
dedos y preguntó sugestivamente: "Oppa, ¿me extrañaste?"
    Zhan Bei Tian mostró una sonrisa que llegó a sus ojos y rápidamente agarró la
mano en movimiento irregular: "Nan Tian está aquí".
    "¿Ah?"
    Mu Yi Fan miró hacia atrás con rigidez y vio a Zhan Nan Tian apoyado contra la
pared opuesta, mirando a los hombres que se mantenían unidos de una manera
deslumbrante.
    No sé qué pasó, pero se sintió algo culpable. Saltó de Zhan Bei Tian y le sonrió. "El
segundo joven maestro Zhan estás allí, así que lo que viste justo ahora es que estaba
bromeando con Bei Tian. No te lo tomes en serio.
    Cuando entró, toda su atención estaba en el hombre en su corazón, y antes de
entrar, y cuando entró no escuchó la voz de la conversación en el salón, por lo que no
se dio cuenta de que había otras personas adentro. el salón.
    Afortunadamente, no se quitó los pantalones de Zhan Bei Tian después de entrar.
De lo contrario, sería vergonzoso.
    "..." Zhan Nan Tian trató desesperadamente de dejar a un lado su mirada
sorprendida, pero después de varios intentos, aún era difícil suprimir la expresión de
su rostro. Su corazón fue golpeado con fuerza, y no podía creer lo que vio.
    Incluso si las cosas son realmente como dijo Mu Yi Fan, ¿cuál es la explicación de
la indulgente sonrisa e indulgencia de Zhan Bei Tian? Obviamente, esta es una forma
de expresar amor por el talento.
    Pero, ¿cómo pueden ...
    Zhan Bei Tian bajó a Mu Yi Fan y se alisó la ropa y miró la tranquila presentación
de Zhan Nan Tian. "Es tu cuñada".
    "..." Zhan Nan Tian los miró a los dos en estado de shock. Durante mucho tiempo,
no pudo encontrar su propia voz.
    Mu Yi Fan vio a Zhan Nan Tian completamente cubierto y le susurró a Zhan Bei
Tian: "Lo asustaste".
    "Simplemente no te asustes".
    El otro lado no es como Zhan Guo Xiong, que tiene una enfermedad cardíaca sin
miedo, ni los padres y ancianos de Zhan Bei Tian, cuya voz importaba, no tiene
intención de esconderse de este primo.
    Mu Yi Fan le dirigió una mirada blanca: "Pero soy un hombre. ¿Cómo puede un
hombre llamar a otra persona su cuñada?
    Zhan Bei Tian frunció los labios y no pudo evitar burlarse de él: "¿No te llamas mi
esposa? ¿Cómo te llamo entonces? ¿Llamarte mamá de mi bebé?
    "Bueno, si te atreves a decirlo, no tengo miedo de admitir que tengo un hijo".
    Cuanto más susurraban, más fuerte hablaban. No había miedo de que hubiera una
tercera persona en la habitación. Su conversación fue como cinco truenos
bombardeando a Zhan Nan Tian a la cima.
    Zhan Bei Tian miró a Zhan Nan Tian, que quería mantener una cara suave al tratar
de reprimir la conmoción y la ira en su rostro, y frunció el ceño visiblemente.
               
 
 
                        "¿Te gustaría que alguien lo sacara y dejara que el doctor Quack
viera lo asustado que está?" Mu Yi Fan miró a Zhan Nan Tian, quien era tonto en su
lugar, y preguntó en voz baja.
    Zhan Bei Tian lo rodeó con el brazo y trató de llamar a Zhan Nan Tian, "¿Nan
Tian?"
    Zhan Nan Tian volvió a mirar a los dos hombres que estaban juntos. De repente,
sintió que la luz del sol fuera de la ventana era tan deslumbrante que los dos
hombres frente a la ventana podían cegar los ojos de su perro de titanio.
    Respiró hondo: "¡Hermano!" Todavía estoy ocupado. Visitaré tu campamento la
próxima vez.
    Zhan Nan Tian se dio la vuelta rápidamente y, tan pronto como dio un paso, pateó
el taburete bajo su pie. Luego, cuando salió por la puerta, su brazo derecho golpeó la
puerta porque estaba distraído.
    Giró justo después de salir de la puerta del salón.
    Mu Yi Fan levantó la vista y preguntó: "Parece que la puerta de la oficina no está
allí".
    Inmediatamente miraron por la ventana y vieron a Zhan Nan Tian caer desde el
tercer piso. Luego aterrizó constantemente frente al auto de Mu Yi Fan, sacó la llave y
descubrió que no podía entrar.
    Zhan Nan Tian tardó casi diez segundos en descubrir que el automóvil no era suyo.
Caminó hacia su auto con la cara fría, abrió la puerta y se sentó.
    Arranque el auto, pise el acelerador y salga corriendo. Afortunadamente, giró el
volante rápidamente, de lo contrario, definitivamente golpeará un árbol.
    Mu Yi Fan volvió la cabeza hacia Zhan Bei Tian y dijo: "Parece estar muy
estimulado. Parece incapaz de aceptarnos a los dos. ¿Crees que volverá y gritará a tu
abuelo y a ti por nosotros dos ahora?
    Zhan Bei Tian frunció el ceño y miró de reojo al automóvil que se iba.
    Según su comprensión de Zhan Nan Tian, Zhan Nan Tian no rechazaría la felicidad
de otras personas, incluso si no aceptara hombres con hombres. Especialmente para
su primo hermano de corte, Zhan Nan Tian enviaría bendiciones tanto si no los
aceptaba como si no, en lugar de tener la apariencia de ser golpeado con fuerza.
    "Estaba seguro antes. Ahora no estoy seguro. ¿Realmente no has visto a Nan Tian
antes?
    "Por supuesto, por cierto, ¿por qué está Zhan Nan Tian aquí?"
    "Vino a ver al abuelo".
    "¿Zhan Nan Tian todavía es reacio a decir por qué intentó pelear contra Mu Yi
Hang?"
    "Sí". Zhan Bei Tian miró hacia atrás y asintió.
    Mu Yi Fan volvió a preguntar: "¿Ha empeorado la situación de las dos familias en
los diez días desde que me fui?"
    "Durante el período, algunas personas hicieron dos o tres disturbios, pero después
de ser castigados, nadie se atrevió a equivocarse. Además, tu tío también revisó
cuidadosamente las heridas de mi padre. Más tarde, su familia Mu había traído a
varios hombres poderosos que estaban con ellos y dijeron que vieron una luz que
pasó y que esa luz lastimó a mi padre, que se separó de detrás de mi padre. Después
de eso, también les preguntamos a las personas del equipo de la familia Zhan y
también dijeron que vieron que la luz venía desde atrás para golpear a mi padre, pero
no pensaron demasiado en eso y pensaron que era el trabajo de la gente de Mu.
Entonces, para concluir, es muy probable que alguien más haya conspirado contra mi
padre ".
    A Mu Yi Fan le importaba: "¿Cómo está él ahora?"
    "Se ha despertado y está bien".
    "Eso es bueno". Mu Yi Fan de repente pensó en algo y dijo: "Bei Tian, vi a Rong
Xue".
    "Rong Xue?" Zhan Bei Tian entrecerró los ojos. "¿Todavía no está muerta?"
    "La conocí en el área de inspección. Ella me pidió que te dijera que había venido a
B City. ¿Le hiciste algo cuando estabas en G City? Además, el cabello quemado en su
cabeza volvió a crecer y se hizo muy largo ".
    Zhan Bei Tian dejó escapar un breve relato del día.
    "¿Fue arrastrada por el viejo árbol de ratán?" Mu Yi Fan arrugó las cejas: "¿No
murió después de ser arrastrada por el viejo árbol de ratán?"
    ¿No sería que Rong Xue se fusionó con el viejo árbol de ratán y se convirtió en un
mutante?
    "¿Eso es raro?"
    "¿Qué hombre extraño?", Preguntó Zhan Bei Tian.
    "Cuando fuimos al campamento familiar de Shen, ¿Shen Qin Yang no mencionó a
un extraño extraño? Sospecho que Rong Xue es ese bicho raro. Por cierto, no sabes
sobre la existencia de mutantes.
    Mu Yi Fan recordó que Zhan Bei Tian no sabía sobre la existencia de mutantes,
porque no había mutantes en el momento de su última muerte.
    "¿Qué es un mutante?"
    Mu Yi Fan lo popularizó de inmediato.
    "Quizás sea ella. Ten cuidado cuando la veas en el futuro. Ella ... viene a B City
ahora. Ella debe estar buscando venganza.
    Mu Yi Fan asintió.
    Zhan Bei Tian miró su reloj y vio que la hora marcaba las once en punto. "Vamos a
cenar primero".
    Mu Yi Fan recordó que había estado confinado en el área de inspección durante
casi dos días sin comer. Él asintió y salió de la oficina con Zhan Bei Tian.
    De camino a la cantina, muchas personas los miraron repetidamente.
    "¿Ahora todo el campamento sabe de nosotros?", Preguntó Mu Yi Fan a Zhan Bei
Tian.
    Zhan Bei Tian miró a las personas cercanas. "Tarde o temprano lo sabrán".
    "¿Estás listo para contarle a tu familia sobre nosotros?"
    "Todo va a estar en mejor estado recientemente".
    Cuando Mu Yi Fan escuchó esta respuesta, no pudo evitar reírse.
    Zhan Bei Tian lo miró y dijo: "¿Y tú?"
    Mu Yi Fan dijo con una sonrisa: "Cuando regrese, insinuaré a mi padre y te daré un
nombre antes".
    Zhan Bei Tian enganchó sus labios.
    "Más tarde puedes cambiar tu nombre a Mu Zhan Bei Tian, jaja". Mu Yi Fan sonrió
y puso a Zhan Bei Tian en su hombro. "Mu Zhan Bei Tian, dale una sonrisa".
    Zhan Bei Tian levantó la ceja y dijo: "Personalmente, creo que es mejor que
cambies tu nombre a Zhan Mu".
    Mu Yi Fan sonrió y preguntó: "Bei Tian, ¿todavía no puedes aceptar el nombre de
Mu Yi Fan?"
                
Capítulos 192-193
 
 
                        
 
    192: Un regalo para ti
    Zhan Bei Tian dijo: "Es imposible dejar de lado todas las quejas anteriores en solo
unos meses".
    Si los problemas anteriores no fueran nada que lo hiciera tropezar cuando estaba
de servicio, no sería una persona tan vengativa. Simplemente lo ignoraría a lo sumo.
    Sin embargo, es un hombre que ha vivido toda la vida. Todavía recuerda
claramente cuán cruel fue asesinado su hermano en los problemas del pasado.
    Si no hubiera sido por el alma en el cuerpo que estaba frente a él, habría
desmembrado ocho piezas de este hombre y se las habría dado a los perros.
    Entonces, a veces, cuando piensa en el odio de su última vida, de repente no sabe
a quién debería buscar en esta vida para saldar la cuenta de su última vida. Después
de todo, el cuerpo del culpable se ha convertido en la persona que le gusta.
    Mató a Pan Ren Zhe y ni siquiera eso no pudo deshacerse del nudo en su corazón.
    Como autor, Mu Yi Fan comprende naturalmente el estado de ánimo de Zhan Bei
Tian, pero aún así le dijo: "Mi verdadero nombre también es Mu Yi Fan".
    Algo parpadeó en los ojos de Zhan Bei Tian y frotó el cabello de Mu Yi Fan: "Vamos
a comer".
    Dejaron de hablar sobre este tema y fueron a la cantina a cenar. Encontraron una
esquina y se sentaron.
    Mu Yi Fan inmediatamente sacó el núcleo que había llamado cuando estaba
buscando suministros y lo puso sobre la mesa: "Un regalo para ti".
    Zhan Bei Tian, mirando el regalo en una bolsa de tela, ¿no puede evitar pensar en
qué tipo de cosas divertidas es? No sería otro objeto sexual
    No es de extrañar que estuviera un poco enojado y resoplado. Después de todo, ha
recibido un regalo especial.
    [1] Hola chicos, lo siento, estoy haciendo un cambio de sustantivo a partir de
ahora en el núcleo de cristal o núcleo de zombies muertos o humanos con poder se
llamará núcleo, significa lo mismo, pero creo que tiene más sentido.
    "Núcleo de cristal". Mu Yi Fan tampoco jugaba a adivinar con él. Dijo directamente:
"Tienes todo en tu espacio y no falta nada. Solo puedo darte algunos núcleos de
cristal. Aunque estos núcleos no son suficientes para tapar sus dientes, son mi
corazón ".
    Zhan Bei Tian lo miró a la cara y dijo: "Lucharé contigo si no lo aceptas". Sus ojos
brillaron con una sonrisa: "Gracias".
    El núcleo de cristal recibido fue enviado al espacio, y un teléfono móvil
aparentemente viejo se colocó frente a Mu Yi Fan: "Aquí tienes".
    Mu Yi Fan dudó y levantó su teléfono celular: "¿Teléfono celular? Está pasado de
moda. ¿Puedes hacer una llamada telefónica ahora con estos? ¿Se ha restaurado la
comunicación de red?
    Luego pensó en algo y sus ojos se iluminaron: "¿Es un teléfono satelital?"
    "Um".
    Los ojos de Mu Yi Fan se iluminaron un poco más: "¿Puedo llamarte en cualquier
momento entonces?"
    Zhan Bei Tian miró al hombre que quería apresurarse a besarlo ferozmente y
sonrió. "Mi solicitud es muy simple. Siempre debe llevarlo consigo y mantenerlo
cargado. Si sale a buscar suministros, apague la máquina y enciéndala cuando la
necesite ".
    Mu Yi Fan asintió y rápidamente recibió el teléfono satelital y lo guardó en su
bolso: "Si tan solo tuviera espacio, sería mucho más conveniente y no tendría miedo
de perder mi bolso".
               
 
 
                        Zhan Bei Tian preguntó: "¿No puedes clonar poderes espaciales?"
    "No." Mu Yi Fan explicó: "La habilidad espacial es tan especial que no se puede
decir que sea un poder. Incluso si otras personas usan la espada del espacio sobre
mí, no puedo absorberlo. Además, la espada del espacio me puede hacer daño. Por lo
tanto, la habilidad ineficaz no es omnipotente ".
    Esa es una de las razones por las que cuando alguien intenta luchar contra él
físicamente, intenta esconderse.
    "No digas eso, come rápido y luego regresa a mi habitación y descansa bien. He
estado en el automóvil o en el área de inspección en estos días, y no he dormido bien
en un día ".
    Zhan Bei Tian preguntó: "Escuché que hubo un asesinato en el área de inspección.
¿Que pasó?"
    "Ayer por la mañana, un soldado murió. Era como si alguien hubiera aspirado la
sangre de su cuerpo. Ahora, en retrospectiva, creo que Rong Xue probablemente lo
hizo. Por cierto, Qing Tian ha estado en la familia Zhan durante varios días. ¿Puedes
sacarlo mañana y dejar que lo lleve a la familia Mu por unos días?
    En la situación actual, no se atrevió a recoger a su hijo.
    "Um".
    Luego, los dos dejaron de hablar.
    Mu Yi Fan tiene una muy mala costumbre cuando come con otros. No lo muestra
cuando come con otros. Sin embargo, cuando come con Zhan Bei Tian, el mal hábito
se manifiesta vívidamente.
    Es decir, le gusta comer la comida en el tazón de Zhan Bei Tian, o le da su comida
a Zhan Bei Tian, al igual que la comida en el tazón de Zhan Bei Tian es más fragante,
especialmente después de que su relación con Zhan Bei Tian se está volviendo Cada
vez más cerca, su actuación se vuelve más y más obvia.
    De hecho, este es un hábito en su realidad, un hábito que tuvo desde una edad
temprana.
    A Zhan Bei Tian tampoco le importó que intercambiara la comida, actuó como si no
los hubiera visto y estaba comiendo la comida de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan mismo no se dio cuenta de esto, pero otros en la cantina sí.
    Todos están más y más seguros de que Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan son una pareja.
De lo contrario, alguna vez habrá un hombre adulto que dará su propia comida a
otros y pondrá la comida de otros en su propio tazón.
    Rong Mother vio esta escena a lo lejos y suspiró en su corazón.
    Al final de su vida, realmente pensó que el mayor general Zhan estaba interesado
en su hija. Ahora parece que la malinterpretaron.
    Afortunadamente, las personas en el campamento no despreciaron a su hija con lo
que había sucedido. De lo contrario, ella y su hija no podrían quedarse en el
campamento.
    ¿Es solo que los hombres y los hombres pueden permanecer juntos durante mucho
tiempo?
    El mayor general Zhan obviamente también es interesante para las mujeres, de lo
contrario, ¿cómo puede haber un hijo si se queda con un hombre?
    Rong Mother volvió a suspirar ante la ternura de los ojos de Zhan Bei Tian.
    La actitud del mayor general Zhan hacia la madre y la hija es más cálida que para
los demás, pero él nunca mirará a su hija con la forma en que mira a los ojos de Mu.
    "Mamá, ¿de qué suspiras?" Rong Yan, que estaba cocinando, escuchó a su madre
suspirar varias veces y preguntó rápidamente.
    Rong Mother no quería que Rong Yan estuviera triste, por lo que mintió y dijo:
"Solo piensa en tu hermana, y no sabes lo que le pasó. ¿Has escapado de la ola de
zombies en K City?
               
 
 
                        Hablando de Rong Xue, Rong Yan guardó silencio.
    Estaba muy decepcionada con su hermana. Si Rong Xue estaba vivo o muerto, no
quería preocuparse por eso.
    Rong Mother estaba triste de ver a su hija en silencio.
    Está claro que son los mismos parientes y hermanas del padre y la madre, pero al
final de la escena, el corazón está realmente agrio: "Volvemos a la habitación a
comer".
    "Si."
    Cuando se fueron, Mu Yi Fan levantó las cejas cuando vio sus figuras.
    Para ser sincero, casi olvida la existencia de la protagonista femenina.
    A sus ojos, The Female Protagonist se está convirtiendo rápidamente en un
transeúnte, pero ella es más reflexiva en comparación con Rong Xue.
    Sin embargo, también muestra que en realidad no le ha gustado una persona
como Rong Yan.
    "¿Qué estás mirando?" Zhan Bei Tian vio a Mu Yi Fan mirando la entrada de la
cantimplora. Volvió la cabeza con curiosidad y lo miró. No hubo atracción especial. Se
volvió y continuó comiendo.
    "Nada."
    Mu Yi Fan rápidamente terminó su plato de arroz y regresó a su dormitorio para
descansar con Zhan Bei Tian.
    Tan pronto como Zhan Bei Tian entró en el dormitorio, trajo gente directamente al
espacio.
    Debido al largo tiempo en el espacio, dos personas pueden pasar varios días
juntas.
    Tan pronto como Mu Yi Fan entró en la habitación, inmediatamente tiró de Zhan
Bei Tian sobre la cama y dijo: "Aquí es genial".
    Ahora el clima afuera está haciendo más y más calor. La temperatura es
probablemente más de 45 grados. Si no fuera por su zombie y su baja temperatura
corporal, de lo contrario, habría muerto por el calor.
    En los días en que fueron a buscar suministros, Chen Hao y los demás sudaban por
todo el cuerpo. Afortunadamente, había aires acondicionados en el automóvil y
árboles que bloqueaban el sol. De lo contrario, ciertamente no podrían estar sentados
en el automóvil.
    Zhan Bei Tian frotó la pierna de Mu Yi Fan: "Báñate antes de acostarte y afeítate
todo el cabello".
    Mu Yi Fan gimió: "¿Tengo que afeitarme el cabello? Si me afeito, no te
desagradaré, ¿verdad?
    Zhan Bei Tian se estaba riendo enojado con él: "¿Qué tontería es esta ahora?"
    Pero no lo cortó al final, porque sintió que cuando afeitaba a Mu Yi Fan en una
cabeza plana, realmente lo hacía quedar mal, no es que fuera feo abandonar la
cabeza plana de la otra parte, sino que después afeitándolo en una cabeza plana, lo
haría parecer más como Mu Yi Fan de antes.
    Después de un baño cómodo, Mu Yi Fan se acostó en la cama y se fue a dormir.
    Debido a que el tiempo aquí es más largo que afuera, él durmió aquí muy
cómodamente.
    Luego, durmió hasta las 3 de la tarde y se despertó, atropelló a Zhan Bei Tian, lo
tocó de arriba abajo, frotó el fuego de Zhan Bei Tian de arriba a abajo y se fue a
dormir nuevamente contento.
    Zhan Bei Tian observó su rostro babeante, se pellizcó con ira su tierno y pequeño
trasero y luego fue al baño a apagar el fuego.
    Mu Yi Fan pasó casi diez días en el espacio, cinco horas en el mundo exterior.
Durante este tiempo, vivieron como marido, y sus vidas fueron muy dulces.
    Es como tener una luna de miel cuando el amanecer se levanta, la puesta de sol
regresa, permanecer juntos y plantar árboles frutales y vegetales, o viajar por todo el
espacio.
               
 
 
                        Mu Yi Fan también aprovechó el tiempo extra para absorber el
espíritu en el espacio para mejorar su nivel de poder.
    Hay mucho espíritu en el espacio, pero hay signos de actualización en solo cinco
días. Por supuesto, es debido a la baja calificación que la actualización puede ser tan
rápida.
    Al igual que Zhan Bei Tian, teme que tarde medio año o un año aquí en avanzar
más.
   
 
   
 
   
 
   
 
    
 
     193: Te extraño enorme cabeza fantasma
   
Los árboles frutales y vegetales crecen muy rápido en el espacio. Crecen en la
mañana y maduran al mediodía. Arrancan las frutas y las ponen en el almacén.
    Sin embargo, el dulce momento pasó rápidamente. Diez días después, Mu Yi Fan
tuvo que salir del espacio, porque acababa de regresar a B City y tuvo que informar a
Mu Yue Cheng sobre la búsqueda de materiales, así como la situación de la familia Mu
y la familia Zhan. También tuvo que supervisar y su equipo. No podía ser una
escopeta.
    "Quiero llevarte de regreso para que mi padre lo vea". Mu Yi Fan abrazó a Zhan Bei
Tian tan pronto como dejó el espacio y miró a su hombre de mala gana.
    Aunque han permanecido en el espacio durante diez días, todavía son reacios a
separarse y mantenerse unidos todo el tiempo.
    Zhan Bei Tian se frotó el pelo: "Vuelve después de la cena".
    Mu Yi Fan asintió con la cabeza con la esperanza de quedarse con Zhan Bei Tian
por un tiempo.
    Después de la cena, se alejó lentamente del campamento de Zhan Bei Tian y
regresó al piso 80 de la oficina de Mu Yue Cheng.
    Mu Yue Cheng se encuentra con Mu Yi Fan y tararea: "Acabo de regresar a B City,
corres afuera inmediatamente".
    Si no fuera por el hecho de que su hijo acababa de traer un gran carrito de
suministros, uno de los soldados había cambiado de ser un hombre común a un
milagro, de lo contrario, realmente quería entrenarlo.
    Mu Yi Fan lo miró y acercó una silla al escritorio de Mu Yue Chen. "Solo fui a ver a
mi esposa. No la he visto en diez días. Le extraño."
    [1] ... la palabra para él y ella en chino suena casi igual ... es por eso que Mu Yi
Fan está hablando de él y su padre piensa que él está hablando de ella
    Mu Yue Cheng lo miró, vacilante, y "¿Dónde diablos está la madre del niño?"
    Hablando de eso, su hijo tiene treinta años y no es joven. Es hora de casarse.
    Antes del fin del mundo, introdujo intencionalmente a una niña a su hijo mayor,
para poder encontrar una esposa para que su hijo mayor llevara la línea familiar. Pero
en ese momento, fue desviado por su hijo mayor y obviamente no quería hablar
sobre el matrimonio.
    Después del fin del mundo, se volvió más ocupado.
    Estaba tan ocupado que olvidó el matrimonio de su hijo mayor. Especialmente
cuando el hijo mayor regresó con un hijo de dos o tres años, ni siquiera pensó en el
matrimonio de su hijo mayor.
    Ahora piénselo, es hora de encontrar una esposa para su hijo mayor.
    Mu Yi Fan asintió rápidamente: "Sí, solo fui a verlo".
               
 
 
                        Mu Yue Cheng frunció el ceño visiblemente y parecía vacilante: "Si ...
Si realmente te gusta, tráela de vuelta para que conozca a tu padre".
    "Pero su identidad es muy especial. Me temo que a papá no le gustará. "Dijo Mu Yi
Fan con cautela.
"¿Es por eso que nunca la trajiste de vuelta para verme?" Mu Yue Cheng
inmediatamente pensó en la identidad de la otra parte como una mujer que vive una
vida difícil, el hijo mayor se preocuparía de que no aceptara a la nuera.
    Mu Yi Fan asintió con fuerza.
    "Tú ..." Mu Yue Cheng pensó que era algo en lo que pensar y se dirigió al tema:
"¿Encontró algo especial en esta búsqueda de suministros, y cómo Gao Fei de repente
tuvo sus poderes?"
    Mu Yi Fan sabe que Mu Yue Cheng ha cambiado de tema, pero pensará en su nuera
cuidadosamente en el futuro. Además, Mu Yue Cheng no puede ser apresurado para
evitar la autodestrucción.
    Explicó brevemente el problema de Gao Fei y Rong Xue, y le preguntó a Mu Yue
Cheng que estaba en guardia.
    Más tarde, los dos hombres hablaron sobre la familia Zhan y hablaron durante casi
dos horas antes de que Mu Yi Fan saliera de la oficina.
    Mu Yue Cheng se frotó el dolorido templo y suspiró, preguntándose cómo resolver
el problema de su hijo mayor. En ese momento, Zhao Yi Xuan entró con una taza de
café y dijo: "¿De qué estás suspirando?"
    Mu Yue Cheng la miró y dijo: "Cierra la puerta".
    Zhao Yi Xuan cerró la puerta de su oficina y dejó su café sobre la mesa. "¿Hay algo
que decirme?"
    Mu Yue Cheng tomó una taza de café y dijo directamente: "Yi Fan tiene edad
suficiente. Es hora de encontrar a alguien con quien casarse. Pero ahora solo
recordaba a la madre de Qing Tian. Sabes, la madre de Qing Tian es probablemente
una mujer que vive una vida difícil. La familia Mu no es una familia famosa, pero es
una historia familiar. ¿Cómo puede una familia blanca hacer que Yi Fan se case con
una mujer así? "
    Los ojos de Zhao Yi Xuan se movieron ligeramente: "No digamos si a Yi Fan le
gusta o no esa mujer. Tome la jodida identidad de esa mujer como Qing Tian, Yi Fan
debería casarse con ella. De lo contrario, cuando las cosas salgan y se diga que no
nos gusta una niña de una familia pobre y que la abandonamos cuando tenemos un
nieto suyo, será muy malo para la reputación de la familia Mu ".
    Mu Yue Cheng murmuró: "El otro lado es una mujer de viento y polvo. ¿Es bueno
para nuestra reputación como familia Mu?
    Si la otra parte es una mujer de una familia común, ciertamente no se opondrá.
    "Yue Cheng, no sé si debería decir algo".
    Mu Yue Cheng miró a Zhao Yi Xuan: "Somos marido y mujer, no hay nada que no
podamos decir entre nosotros".
    Zhao Yi Xuan dudó por un momento y luego dijo: "Aunque lo que acabas de decir
es bueno para Yi Fan, ¿alguna vez has pensado que Yi Fan no está contento con eso?
Además, conoces la condición física de Yi Fan. Si tenemos suerte, podemos tratar
bien su cuerpo. Si tenemos mala suerte ... "
    Ella agregó: "¿No es eso perjudicial para las familias de otras niñas? Además, la
mujer que está casada puede no ser buena para criar a Qing Tian. ¿Ese niño no va a
terminar maltratado? Especialmente Yi Fan tiene que llevar al equipo a buscar
suministros, a menudo no estará en casa, quién sabe cómo la mujer con la que se
casa tratará a Qing Tian.
    Mu Yue Cheng miró profundamente a Zhao Yi Xuan y casi movió la boca para decir
si ella había tratado a Yi Fan de la misma manera, pero al final no lo dijo.
    Levantó la mano y le devolvió el saludo: "Primero sal, quiero pensar en silencio".
    Zhao Yi Xuan tampoco lo molestó. Se giró para salir de la oficina y cerró la puerta
a Mu Yi Fan.
    "Mamá, ¿de qué estás hablando con papá allí?"
    Recién regresado de afuera, Mu Yi Hang, que iba a regresar a su habitación, vio a
su madre salir de la oficina de su padre y preguntó con curiosidad.
    Zhao Yi Xuan sonrió sarcásticamente, subió y susurró: "¿No se trata del
matrimonio de Mu Yi Fan? Quiere casarse con la mujer que vive una vida difícil con la
familia Mu, es decir, casarse con la madre de Mu Qing Tian ".
    Mu Yi Hang levantó las cejas con sorpresa: "¿En serio?"
    "¿Tu padre me dijo personalmente que todavía había una falsa? Ahora desearía
que Mu Yi Fan se casara con esa mujer en casa ".
    Zhao Yi Xuan ahora quiere ver cómo el mundo exterior señala a Mu Yi Fan, y
cuando Mu Yi Fan avergüence la cara de la familia Mu, vea si Mu Yue Cheng todavía
valora al hijo.
    Además, si Mu Yi Fan realmente quiere casarse con una mujer, sería de gran ayuda
casarse con la hija de otras familias importantes.
    Zhao Yi Xuan pensó en esto e inmediatamente miró a su hijo: "Yi Hang, no eres
demasiado joven, y es hora de encontrar a alguien para casarse. Mamá conoce a
mucha gente. ¿Te gustaría que te presentara un poco?
    Las cejas de Mu Yi Hang se fruncieron y frunció el ceño: "Esto es lo más apropiado.
Todavía tengo que esperar a que Mu Yi Fan se case y lo haga después de eso.
Además, me estoy centrando en la capacidad de actualización y la familia Mu, y
¿cómo puedo tener tiempo para pensar en estos matrimonios?
    "Pero ahora el mundo es tan caótico, tú ..."
    Antes de que Zhao Yi Xuan terminara, Mu Yi Hang abrió la puerta y entró, luego la
cerró.
    "Este niño". Zhao Yi Xuan regresó a su habitación con ira.
    En la otra habitación, Mu Yi Fan no tenía idea de que la gente comenzaba a
preocuparse por su matrimonio. Después de bañarse, inmediatamente llamó a su
hombre de familia con un teléfono satelital.
    Tan pronto como la otra persona respondió, inmediatamente se rió y se rió. Toda
la persona era como un tonto por teléfono por primera vez.
    "Mi bebé, es tu Oppa, ¿me extrañas?"
    El otro lado estaba en silencio.
    Mu Yi Fan miró su teléfono celular con dudas y dijo: "¿Hola? ¿Bei Tian?
    Entonces, la persona enojada dijo: "Te extraño enorme cabeza fantasma".
    Mu Yi Fan estaba aturdido.
    ¿Por qué?
    La voz no es de Bei Tian. ¿Está bromeando? Este es el teléfono de Zhan Bei Tian.
    Por cierto, la voz ahora suena como Zhan Guo Xiong.
    Mu Yi Fan de repente pensó que Zhan Bei Tian podría regresar a la Familia Zhan, y
luego Zhan Guo Xiong se llevó el teléfono satelital.
    Al pensarlo, todo su cuerpo se puso tenso.
    Fxck mi vida.
    ¿Por qué la vida es tan dura?
    Zhan Guo Xiong respondió a la primera llamada.
    "Mu Yi Fan, eres Mu Yi Fan, ¿no?", Preguntó Zhan Guo Xiong por teléfono satelital
con ferocidad.
    Mu Yi Fan no se atrevió a hablar con Zhan Guo Xiong cuando pensó en la
conversación telefónica. Además, por el tono enojado de Zhan Guo Xiong, debería
confirmar su relación con Zhan Bei Tian.
    "¿Estás niño todavía allí?", Preguntó Zhan Guo Xiong enojado.
    "Lo siento, el numero al que está llamando ha apagado su teléfono. Inténtalo de
nuevo más tarde. "Una voz femenina regular llegó al oído de Zhan Guo Xiong.
    Zhan Guo Xiong estaba aturdido. Mirando el teléfono satelital en su mano, todavía
estaba hablando. Estaba furioso: "Todavía lo estás fingiendo, lo finges de nuevo y no
tendrás que venir a la familia Zhan nunca".
   
 
                
Capítulos 194-195
 
 
                        
 
    194: ¿Me estás amenazando?
 
    Mu Yi Fan escuchó y dijo: "Abuelo, me equivoqué. ¿Está bien si admito que me
equivoqué? No te enojes, viejo. Si te enojas, me angustiaré.
    "No soy tu abuelo". Zhan Guo Xiong no tiene una buena vía aérea.
    Mu Yi Fan inmediatamente cambió su voz: "Hermano varón".
    Zhan Guo Xiong gruñó.
    Mu Yi Fan escuchó que Zhan Guo Xiong estaba realmente enojado y dijo: "Abuelo,
viejo abuelo".
    Zhan Guo Xiong estaba satisfecho: "Dime, ¿qué te pasó a ti y a mi nieto? Además,
no me hables sin problemas, solo usa el impulso que usaste cuando nos hablaste en
el Campamento Familiar Zhan y cuéntame sobre eso.
    "..." Mu Yi Fan se frotó el doloroso dolor de cabeza: "¿Estás seguro?"
    "Eso es seguro". Zhan Guo Xiong resopló, "Si te atreves a engañarme una palabra,
morirás".
    "Me temo que te enfermarás".
    Zhan Guo Xiong atravesó el ferrocarril con un grito: "No."
    Mu Yi Fan pensó que Zhan Bei Tian podría haberle dado agua de manantial a Zhan
Guo Xiong, o Zhan Bei Tian no habría dicho que su abuelo había tenido buena salud
recientemente.
    Si ese es el caso, el corazón de Zhan Guo Xiong debería ser mucho mejor, no tan
fácil de estimular para un ataque cardíaco.
    Mu Yi Fan respiró hondo y, al mismo tiempo, pensó en cómo abrir la boca para
contarle todo al viejo Zhan. Sería mejor hablar con franqueza, debido a la naturaleza
del viejo Zhan. De todos modos, si el viejo Zhan quisiera que hablara por sí mismo,
no sería cortés.
    De hecho, exhaló ese tono y dijo: "Viejo Zhan, no quiero ocultártelo. Mi relación
con Bei Tian es como la del padre y la madre de Zhan Bei Tian ".
    El viejo Zhan estaba furioso: "Tonterías, deberías calumniar la reputación de mi
nieto. Ten cuidado, no te perdonaré. Además, mi hijo y mi nuera son una pareja de
hombres y mujeres. Esa es una pareja que escuchas. ¿Qué pasa con ustedes dos
grandes hombres que están juntos?
    Mu Yi Fan bajó la voz: "Ya que no crees lo que dije, ¿qué demonios quieres saber
de mí? ¿Me creerías cuando digo que Zhan Bei Tian y yo solo somos amigos? Pero si
realmente crees que no tenemos nada en mente, no necesitas que te explique mi
relación con Bei Tian, ¿verdad?
    Zhan Guo Xiong: "..."
    "Viejo Zhan, no me importa si lo crees o no. En una palabra, Zhan Bei Tian es el
que quiero tomar una decisión. Por supuesto, si puede estar de acuerdo con nosotros,
sería mejor. Puedo quedarme con Bei Tian y Mu Tian como verdaderos miembros de
la familia. Pero si no estás de acuerdo conmigo, te quitaré a alguien. "
    Zhan Guo Xiong: "..."
    Mu Yi Fan se negó a darle la oportunidad de hablar y continuó: "Además, si
realmente no estás de acuerdo, antes de hacerlo, devuélveme a mi hijo Mu Tian. Ese
es el niño que trabajé tan duro para concebir ".
    Los ojos de Zhan Guo Xiong se entrecerraron. "¿Me estás amenazando?"
    "No te estoy amenazando. Te digo disfrazado quién es el portador cuando estás
con tu bisnieto.
    Zhan Guo Xiong: "..."
    Además de ser de lengua suave, el niño muerto también puede hablar
poderosamente.
    "Ahora he dicho lo que debería decir, no lo que diría, también soy franco, ¿no sé si
no está satisfecho?"
    Zhan Guo Xiong: "..."
               
 
 
                        Satisfacción.
    ¿Quién quiere que su nieto esté con otros hombres?
    Justo entonces, la puerta de Zhan Guo Xiong fue golpeada.
    Zhan Guo Xiong colgó cuando dijo a toda prisa: "No estaré de acuerdo contigo
hasta que muera".
    Mu Yi Fan suspiró impotente.
    Si el Viejo Zhan no estuviera de acuerdo con Zhan Bei Tian, Zhan Lei Gang y Yang
Feng Qing no estarían de acuerdo con él.
    ¡Pobre de mí!
    Parece que todavía tiene varias batallas difíciles para luchar.
    Del lado de la familia Zhan, Zhan Guo Xiong cuelga y deja que la gente salga por la
puerta.
    Fue Zhan Bei Tian, quien empujó la puerta. Miró a Zhan Guo Xiong parado en la
ventana y preguntó: "Abuelo, ¿tomaste mi teléfono satelital?"
    Zhan Guo Xiong resopló y le devolvió su teléfono satelital a Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian miró el teléfono satelital en su mano y se volvió hacia la puerta.
Zhan Guo Xiong dijo enojado: "¿No tienes nada que decirle a este abuelo?"
    Zhan Bei Tian se dio vuelta y miró a Zhan Guo Xiong: "¿El abuelo no lo sabe con
un pie en todo? Incluso si no lo sabes, creo que Mu Mu te lo ha dejado claro.
    Zhan Guo Xiong se sintió un poco culpable cuando lo vio. Después de todo, hizo
que Cai Yuan robara el teléfono satelital mientras Zhan Bei Tian se estaba bañando.
    "Yo sabiendo que es una cosa, solo quiero oírte decirlo yo mismo".
    Zhan Bei Tian frunció el ceño visiblemente. "Abuelo, Mu Mu será mi compañero por
el resto de mi vida".
    Los ojos absurdos de Zhan Guo Xiong se abrieron y se puso furioso y dijo: "¡No
estoy de acuerdo! No estoy de acuerdo con ustedes dos. Si esto sucede, ¿sabe
cuántas personas van a señalar con el dedo a nuestra familia? "
    ¿Desde cuándo su nieto amaba a las mujeres? ¿Cómo te involucraste con los
hombres? No debería haber sido un soldado durante mucho tiempo, así que pienso en
los hombres.
    "Mañana, te presentaré a una chica. Si te llevas bien con una mujer durante
mucho tiempo, ya no te interesarán los hombres.
    "No la voy a ver. Además, mañana enviaré a Mu Tian a su padre ".
    Zhan Guo Xiong estaba furioso: "¿Quieres molestar a tu abuelo, estarás satisfecho
con eso? Además, no permitiré que devuelvas a Mu Tian. Se quedará en la familia
Zhan después de eso.
    "Extraño a papá". Fuera de la puerta, una voz débil y cerosa entró de repente.
    La cara de Zhan Guo Xiong estaba llena de ira. Fue desgarrador ver a su bisnieto
parado afuera de la puerta, que quería llorar pero no se atrevía a llorar.
    "Bisabuelo, quiero papá". Mu Qing Tian hizo otro comentario de duelo.
    Zhan Guo Xiong abrió la boca e intentó muchas veces decir que no, pero no pudo
soportarlo. Finalmente, suspiró: "Lleva a Mu Tian a ver a su padre mañana".
    Zhan Bei Tian salió en silencio, levantó al bebé por la puerta y se fue.
    Zhan Guo Xiong volvió a suspirar: "Viejo Cai, dijiste que Mu Yi Fan dio a luz a Mu
Tian. ¿Estás seguro de que es verdad?
    Hoy, en el campamento de nietos, escuchó a alguien hablar de que su nieto mayor
y Mu Yi Fan son una pareja, no sabes lo sorprendido y enojado que estaba.
               
 
 
                        En ese momento, realmente quería reprender a las personas que
rara vez calumniaban la reputación de su nieto, pero pensándolo bien, las cosas no
hay humo sin fuego, debe ser algo realmente sucedido, la gente del campamento se
atreve a decirlo.
    Piense nuevamente en la última vez que jugó al ajedrez, cuando su nieto miró a
Mu Yi Fan, era como un hombre mirando a su amante.
    Entonces, cuanto más lo pensaba, más enojado estaba, y al final dejó el
campamento de su nieto enojado.
    Luego lo pensó por la noche, cuando su nieto regresó, le pidió una respuesta clara,
pero no esperaba que Cai Yuan le contara una noticia explosiva y sorprendente.
    Dijo que su nieto nació de Mu Yi Fan. El niño que siempre pensó que nació de la
hija de la familia Mu nació en realidad de Mu Yi Fan.
    En el acto, se sorprendió por las noticias durante mucho tiempo, pero no fue hasta
la cena, y envió a Zhan Bei Tian de regreso.
    Cai Yuan entró por la puerta y dijo: "Esto es lo que el señor Young Master admitió
personalmente".
    Zhan Guo Xiong no tiene buen aliento: "Tal vez te está engañando".
    Es sorprendente que un hombre tenga un hijo, y le cuesta creer que esto sea
cierto.
    Cai Yuan sacudió la cabeza. "No le gusta engañarme".
    Por la naturaleza del Joven Maestro, no mentiría para estar con las personas que le
gustaban, y mucho menos engañar a su familia, y no había necesidad de hacerlo.
    Zhan Guo Xiong dijo con una cara fría: "Mañana, cuando Bei Tian envía a Mu Tian
a La Familia Mu, llamas a Qin Yang. Por cierto, Xiang Guo, Mao Yu, Sun Zi Hao y Lu
Lin, que están al lado de Bei Tian, están llamando. Quiero preguntarle a cada uno
claramente ".
    "Si."
    -
    Zhan Bei Tian llevó al niño de regreso a la habitación y Mu Qing Tian
inmediatamente sonrió y dijo: "¿Aparecí a tiempo?"
    Zhan Bei Tian frunció los labios en una sonrisa y acarició el pequeño trasero del
niño. "Ve a jugar solo. Voy a llamar a tu padre.
    Presionó el botón de marcación, y pronto la otra persona respondió, y luego le
llegaron palabras serias.
    "Viejo Zhan, ¿qué más me tienes que decir? Si quieres decir algo para detenernos,
no hay necesidad. No estaremos separados. Incluso si está muerto, seré enterrado
con Bei Tian.
    Zhan Bei Tian dejó escapar una ligera risa.
    Mu Yi Fan al otro lado del teléfono satelital se sorprendió: "¿Bei Tian? Es Bei Tian, 
¿verdad?
    "Si."
    "Fxck me, ya sabes lo aterrador que era ahora. Te llamé y la persona a la que
respondiste es el viejo maestro Zhan. Mi madre, casi tenía miedo de orinarme ". Mu
Yi Fan ha recuperado su santidad.
    Zhan Bei Tian dobla la boca. "¿Cómo puedo no escucharte tan asustado como decir
que estás?"
    "No sé lo terrible que sería si pudieras escucharlo. ¿Cómo podría estar tu teléfono
satelital con tu abuelo?
    "Cuando el tío Cai entró para tomar mi ropa y lavarla, se llevó mi teléfono satelital
con él".
    "¿No pones teléfonos satelitales en el espacio? ¿Cómo podría conseguirlo?
    "A menudo se usan teléfonos satelitales. Si se colocan en el espacio, no es
conveniente usarlos cuando se sacan frente a las personas ".
    "Sí". Mu Yi Fan pensó en la conversación que acababa de tener con Zhan Guo
Xiong y se lamentó, "¿Y si tu abuelo está en contra de nosotros ahora?"
               
 
 
                       
 
   
 
    
 
    195: Mi esposa me lo dio
    "Él estará de acuerdo", afirmó Zhan Bei Tian.
    Su abuelo era suave con su bisnieto ahora, por lo que será suave con él y Mu Yi
Fan en el futuro.
    Mu Yi Fan suspiró con tristeza: "Tal vez, no sé cuándo puedo asentir con la cabeza.
Por cierto, ¿cómo determinó tu abuelo la relación entre nosotros? ¿Zhan Nan Tian
realmente regresó y le contó a su abuelo sobre nosotros?
    "Eso es lo que dijo el tío Cai. El tío Cai sabe de nosotros.
    "Ahora que tu abuelo nos conoce, ¿qué hay de tus padres?"
    "Todavía no lo saben".
    Mu Yi Fan dejó escapar una risita repentina.
    Zhan Bei Tian levantó las cejas: "¿Para qué fue esa risita?"
    "Solía estar muy preocupado por lo que diría tu familia después de enterarse de
nosotros. Cuando tu abuelo me preguntó, me sentí muy nervioso. Pero después de
eso, descubrí que finalmente me sentí aliviado y que nunca tuve que preocuparme de
que nos descubrieran de nuevo ".
    Zhan Bei Tian se secó los labios y sonrió: "Mañana llevaré a mi hijo a verte".
    "Bueno, no lo he visto en muchos días. Yo lo extraño mucho. Cuando fui a buscar
suministros, encontré algunos juguetes especialmente para él. Cuando venga
mañana, jugará con ellos. Ahora que tu abuelo ya nos conoce, aceleraré mi ritmo
para que mi padre también sepa sobre nosotros ".
    Mu Yi Fan nunca pensó que a la mañana siguiente, en el desayuno, Mu Yue Cheng
había sugerido que trajera a la madre bebé para que la vieran.
    Mu Yi Fan casi se ahogó cuando escuchó esto: "Papá, estás seguro de que yo llevo
al niño ... ¿A dónde viene la madre a verte?" "
    Mu Yue Cheng dijo: "Anoche pensé que era hora de que te casaras y te
establecieras. No siempre puedes quedarte sin dinero cada vez que regresas
buscando suministros. Entonces, sea cual sea la identidad de la otra parte, es la
madre de mi nieto. Tenemos que verla antes de poder juzgar si está en condiciones
de vivir contigo. Comenzaré con ella. Para afirmar que si ella es de mal carácter,
nunca estaré de acuerdo con ustedes dos para estar juntos.
    De hecho, pensó que Zhao Yi Xuan tenía razón anoche.
    Su hijo mayor ahora tiene cáncer de huesos. Aún se desconoce si puede curarlo.
    Si sucede algo, pero el hijo mayor no ha disfrutado de la felicidad familiar después
de casarse debido a su obstrucción, seguramente se sentirá incómodo si continúa así,
además del hecho de que su nieto todavía es tan pequeño, realmente necesita tener
cuidado en caso de que algo le pase a Mu Yi Fan.
    Entonces, pensó, mientras el carácter y la reputación de la mujer no fueran malos,
lo toleraría y no pensaría en el estado de su familia en B City, creyendo que los
demás no se atreverían a morderse la lengua frente a la Familia Mu.
    "Su conducta es absolutamente buena". A Mu Yi Fan no le gusta que le digan que
los hombres son malos.
    "Eso espero". Mu Yue Cheng frunció el ceño visiblemente. "Ahora que he aceptado
verla, puedes traerla conmigo en algún momento".
    Mu Yi Fan dudó y dijo: "Ese es papá, no es que no lo traiga a verte, sino que es un
poco especial".
    "Lo sé, dijiste eso ayer".
               
 
 
                        "Y él es una persona muy especial, probablemente no como lo que
piensas ... Eso es todo". Mu Yi Fan dibujó una forma de calabaza en el aire con las
manos.
    Mu Yue Cheng se preguntó: "¿Qué quieres decir con este gesto?"
    Mu Yi Hang, sentado enfrente, miró a Mu Yi Fan.
    Si no lo había adivinado correctamente, su hermano mayor acababa de dibujar la
curva del cuerpo de una mujer.
    ¿Tendrá que encontrar uno con una figura plana?
    De todos modos, no te gustará la persona que me gusta como piensas. Si la llevo a
verte, no lo aceptarás. Todavía estaré con ella también.
    "Ah, conejito, cuando finalmente acepté verla, me diste aires. Me gustaría ver qué
puede hacer ella para ponerte patas arriba. Ni siquiera te importa este padre tuyo.
    "Es bastante capaz".
    Si no hubiera sido por Mu Yue Cheng, a Mu Yi Fan le hubiera gustado alardear un
poco más.
    En ese momento sonó el teléfono satelital. Mu Yue Cheng sacó el teléfono satelital
de su bolsillo y vio que no estaba sonando su teléfono satelital.
    "Está sonando mi teléfono satelital". Mu Yi Fan rápidamente sacó su teléfono
satelital.
    Mu Yi Hang y Zhao Yi Xuan parecían rojos y atónitos ante el teléfono satelital en la
mano de Mu Yi Fan.
    El uso del teléfono móvil satelital fue introducido por The Zhan Family. El día de la
conferencia, la familia Zhan entregó dos teléfonos móviles satelitales a cada
campamento de forma gratuita, para que todos pudieran respirar tranquilo y
comunicarse, así como las personas del equipo podrían comunicarse con las personas
de su equipo.
    Sin embargo, para tener teléfonos móviles satelitales en el futuro, deben
comprarlos a la familia Zhan con piedras de cristal. Solo se pueden usar sus teléfonos
móviles satelitales modificados. Los teléfonos móviles satelitales que se encuentran
afuera son solo productos de desecho.
    Además, la familia Zhan controla toda la comunicación satelital. Si alguien posee
un teléfono móvil satelital en el futuro, tendrá que llevar los núcleos de cristal a la
Familia Zhan para pagar el teléfono móvil satelital, de lo contrario, no podrá llamarlo.
    Ahora que la familia Zhan le ha dado a cada campamento dos teléfonos satelitales,
no hay más teléfonos satelitales para venderle, y tomará medio mes o un mes
comprarlos.
    Además, los teléfonos móviles satelitales son limitados, si no los compró antes,
tardará un tiempo en ponerse en funcionamiento cuando estén disponibles.
    Por lo tanto, Mu Yi Han y Zhao Yi Xuan tenían los ojos particularmente rojos, y el
primer pensamiento en mente es que Mu Yue Cheng le entregó otro teléfono satelital
a Mu Yi Fan.
    Lo más odioso para ellos es que Mu Yue Cheng los engañó diciéndoles que primero
les dio otro teléfono móvil satelital para Mu Yue Bin.
    Mu Yue Cheng miró a Mu Yi Fan con sorpresa: "¿De dónde vino tu teléfono
satelital?"
    Mu Yi Hang y Zhao Yi Xuan miraron a Mu Yue Cheng y se sorprendieron de que
realmente no supieran cómo Mu Yi Fan tenía un teléfono satelital.
    "Mi esposa me lo dio". Mu Yi Fan sonrió con orgullo.
    "¿Cómo puede ser?" La intuición de Mu Yue Cheng es que ¿cómo podría una mujer
que vive una vida difícil tener un teléfono satelital que aún no se ha lanzado?
    "¿Por qué no?" Siempre digo que mi esposa tiene grandes habilidades para
cuidarme ". Mu Yi Fan no les dijo mucho, contestó el teléfono de inmediato, respondió
y habló varias veces, y se levantó y dijo:" Tengo algo que baja y, cuando haga una
cita con mi esposa, lo llevaré a verte, padre.
    Corrió rápidamente hacia el elevador y dejó el piso 80.
    Cuando la puerta del ascensor se cerró, Mu Yi Hang miró hacia atrás y preguntó:
"Papá, ¿cuál es el origen del hermano mayor y su esposa? ¿Cómo podría haber un
teléfono móvil satelital para hermano mayor?
    "¿Cómo lo sabría?", Dijo Mu Yue Cheng enojado, "Hasta ahora, todavía pensaba
que su esposa era una mujer que vivía una vida difícil. Ahora parece que no es lo que
pensaba. La persona que puede obtener el teléfono móvil satelital debe ser el líder de
un campamento ".
    Seguía pensando qué líder del campamento tenía a una joven a cargo.
    Zhao Yi Xuan, sentado a su lado, estaba muy molesto. Si supiera que las personas
favoritas de Mu Yi Fan tenían un gran futuro, no habría hablado por Mu Yi Fan anoche.
    Mu Yue Cheng estaba encantado de pensar que a su hijo mayor no le gustaba una
mujer que vivía una vida difícil. También tenía un gran apetito y bebió tres platos de
gachas.
    -
    Mu Yi Fan salió de la Torre Mu, miró a izquierda y derecha, y encontró el auto de
Zhan Bei Tian en las sombras debajo del edificio.
    Hoy en día, el clima es cada vez más cálido. Pocas personas quieren salir, y mucho
menos caminar al sol. Incluso si el automóvil tiene aire acondicionado, no puede
resistir el calor del exterior.
    Incluso los soldados que vigilaban las puertas se paraban en el pasillo lo más lejos
posible para verificar la identidad de las personas que entraban y salían de la Torre
Mu Tech.
    Mu Yi Fan corrió hacia el auto de Zhan Bei Tian. Tan pronto como se subió al auto,
sostuvo a Mu Qing Tian, que estaba sentado en el regazo de Zhan Bei Tian, "Hijo,
papá quiere morir por ti".
    Besó al niño varias veces en la cara y luego besó a Zhan Bei Tian varias veces en
la cara: "Mi padre dijo que quería verte".
    Zhan Bei Tian levantó la ceja y dijo: "¿Tu padre ya conoce mi relación contigo?"
    Mu Yi Fan sonrió, "Todavía no, pero dijo que quería ver a la madre del niño".
    "¿La madre del bebé?" Zhan Bei Tian le dirigió una mirada significativa.
    "¿Por qué no discuten conmigo sobre este título, o se apuran a decir que van a ver
a mi papá después de que se lo explique claramente? ¿O quieres elegir entre estos
dos días para conocer a mi papá?
    "Ahora hay más y más sobrevivientes en mi campamento, así que estaré ocupado
estos días. Nos encontraremos en el campo de entrenamiento de tu padre en unos
tres días. Es mejor conocer a tu padre solo hasta que tu padre reconozca nuestra
relación y luego podamos ver a otros parientes ".
    "Está bien, solo te escucharé". Mu Yi Fan pensó por un momento y luego dijo: "No
le digas tu identidad, o no te verá cuando la tenga".
    "Si."
    Mu Yi Fan no molestó a Zhan Bei Tian para que hiciera otra cosa. Besó a Zhan Bei
Tian en los labios y salió con su hijo en brazos.
    Al ver salir el auto de Zhan Bei Tian, se giró y regresó al edificio.
    Tan pronto como llegó a la puerta, el guardia dijo: "Joven maestro, un caballero lo
está buscando".
    "¿Quién?" Mu Yi Fan estaba un poco confundido.
    El soldado levantó su dedo hacia un SUV negro con una marca llamada "Yuxiong"
fuera de la puerta.
                
Capítulos 196-197
 
 
                        
 
    196: Hagámoslo
    Mu Yi Fan entrecerró los ojos, el SUV parecía familiar.
    Sin embargo, no es sorprendente estar familiarizado con él. Hoy en día, las
personas conducen este auto de marca en todas partes.
    Porque en el fin del mundo, ya no es necesario gastar dinero para comprar autos
deportivos y más caros, siempre y cuando no veas el propietario del automóvil,
puedes conducirlo directamente.
    "Ese es el auto del tío Nan Tian". El niño en sus brazos susurró un recordatorio en
su oído.
    "Zhan Nan Tian?" Mu Yi Fan frunció el ceño visiblemente.
    ¿Por qué Zhan Nan Tian vino a verlo?
    ¿Sería para persuadirlo de que abandone Zhan Bei Tian?
    Mu Yi Fan piensa que esta persona es muy difícil de tratar y su personalidad es
algo oscura e incierta.
    Es muy difícil hablar con usted suavemente en el primer segundo y cambiar su
rostro en el segundo. No es como Zhan Nan Tian, describió.
    Además, Zhan Nan Tian ocupa un lugar más alto que él. Si Zhan Nan Tian de
repente se siente malvado y lo controla, será difícil deshacerse de él.
    Sin embargo, no pudo decir que no se reuniera con Zhan Nan Tian. Después de
todo, Zhan Nan Tian es la familia Zhan y la prima de Bei Tian. Debería darle cara a
Bei Tian.
    Mu Yi Fan le entregó el niño en la mano al soldado: "Ayúdame y lleva a mi hijo a
mi tercera o segunda tía".
    "Sí". Los soldados se hicieron cargo del niño.
    Mu Yi Fan salió del edificio, llegó al auto de Zhan Nan Tian y llamó a la ventana.
    La ventana se bajó rápidamente para revelar la cara elegante de Zhan Nan Tian.
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Qué me está buscando el segundo joven maestro Zhan?"
    "¿Entrar en el coche?"
    Zhan Nan Tian lo dijo con calma, pero había un leve tono dominante en su voz.
    Mu Yi Fan miró el asiento del piloto. "Hablemos de algo aquí. Todavía tengo que
volver para cuidar al niño más tarde ".
    Zhan Nan Tian entrecerró los ojos y pensó en la escena cuando Mu Yi Fan entró al
edificio con su hijo en brazos. Hubo un destello en sus ojos: "Zhan Mu Tian, ¿es
realmente tu nacimiento?"
    "Si."
    El viejo Zhan ya lo sabía, y Mu Yi Fan no tuvo miedo de admitirlo.
    Zhan Nan Tian reprimió su ira y murmuró: "Absurdamente, ¿cómo puede un
hombre tener un hijo sin útero?"
    No sabes lo sorprendido que estaba cuando lo escuchó Zhan Bei Tian decir que Mu
Yi Fan es su esposa. Esta es la primera vez que está tan estupefacto desde que nació.
    Pero pensando después, ¿cómo pueden tener hijos los hombres? Deben estar
jugando con ellos mismos.
    "Es absurdo que un hombre tenga un hijo sin útero. ¿Es absurdo que los seres
humanos tengan poderes?
    Zhan Nan Tian dijo fríamente: "Hay una razón por la cual los seres humanos tienen
poderes. Está relacionado con los arqueólogos que excavan las tumbas del
emperador. ¿Que pasa contigo? Cual es tu razon ¿Es divertido inventar los
nacimientos de un hombre? Es una pena para los hombres.
               
 
 
                        Mu Yi Fan entrecerró los ojos: "¿Cómo sabes que los seres humanos
tienen poderes relacionados con la tumba del emperador? ¿De dónde sacaste la
noticia?
    Fue al final de su novela que alguien pudo descubrir la razón por la cual los seres
humanos adquirieron sus poderes, fue porque el emperador que vivía en la tumba del
emperador alguna vez fue un practicante de la magia. En el ámbito de la práctica del
taoísmo, mientras sigamos practicando duro durante cien años, pronto podremos
elevarnos en un estado inmortal y volar hacia el cielo para unirnos a otros inmortales.
Desafortunadamente, este emperador, que estaba ansioso por la fama humana, no
abandonaría el mundo próspero, por lo que se escabulló de vuelta al mundo y se
convirtió en un emperador que pedía que el viento y la lluvia causaran problemas.
    Pero el emperador no sabía cómo gobernar el país, pero nada bueno duró para
siempre y pronto reunió mucho resentimiento popular.
    Un practicante de taoísmo que experimentó el mundo se enteró e inmediatamente
lo informó a los inmortales. Luego se extendió a los cielos.
    El Emperador Celestial de los Cielos creía que el emperador estaba perturbando al
mundo, por lo que envió a alguien para arrestar al emperador. En la resistencia, el
emperador fue asesinado por Heavenly Lightning.
    El hijo del emperador enterró al emperador en las montañas profundas y los
bosques antiguos, selló el ataúd con el encanto que le dio el cielo, grabó a los
historiadores antes de la muerte del emperador y selló los libros de historia en el
cementerio, razón por la cual las generaciones posteriores sabían que El emperador
era un verdadero practicante del taoísmo.
    Además, el chi negro inhalado por Zheng Jia Ming y sus compañeros es en realidad
el resentimiento del emperador, que contenía una maldición y su poder mágico, de
modo que el mundo posterior tendrá poderes y será igual a los de los cielos.
    "Tengo mis propias fuentes". Zhan Nan Tian agarró la ropa de Mu Yi Fan y tiró
hacia él: "¡Dijiste que estabas luchando!" ¿Qué le pasó a mi hermano? ¿Nos estás
tomando el pelo?
    Mu Yi Fan se quitó la ropa. "Dije, ¿te consideras tan alto? Eres el hermano menor
de Bei Tian, pero no puedes interferir en los negocios de tu hermano. A lo sumo,
podrías tratar de persuadir a tu hermano mayor.
    "¿Dices que pienso en mí mismo?" Zhan Nan Tian respiró hondo: "¿Sabes que soy
..."
    En este punto, se detuvo de repente.
    Mu Yi Fan lo miró fijamente. "¿Sabes lo que eres?"
    Zhan Nan Tian miró a Mu Yi Fan con una cara fría. "Tengo la amabilidad de
recordarte que si ayer te estuvieras divirtiendo con mi hermano, no me importaría,
pero si realmente estuvieras ..."
    Sosteniendo las manos del volante, sujetándolas con fuerza, los ojos estaban
mucho más fríos: "Tienes que hacerlo por ti mismo, antes que nada, la familia Zhan
no te aceptará como hombre y nuera, solo porque eres un zombie, es suficiente para
que te corten en miles de cuchillos, piensas claramente por ti mismo ".
    Zhan Nan Tian se alejó rápidamente.
    Mu Yi Fan se quedó allí sorprendido.
    ¡Derecho!
    El es un zombie.
    En los días en que fueron a buscar suministros con Chen Hao, casi olvidó que era
un zombie.
    Ahora, incluso si la Familia Zhan y la Familia Mu estuvieron de acuerdo en que
estaba con Zhan Bei Tian, el hecho de que él fuera un zombie siempre sería una
bomba que podría detonarse en cualquier momento.
               
 
 
                        Todavía estará muy incómodo, siempre preocupado de que otros
encuentren su identidad.
    Y con el tiempo, B City lanzará varias máquinas que pueden detectar zombis, y si
no puede evitar estas máquinas, ya no podrá quedarse en B City.
    "Yi Fan! ¡Yi Fan!
    Mu Yue Cheng salió corriendo del edificio con un grupo de personas y le preguntó a
Mu Yi Fan: "Yi Fan, ¿estás bien?"
    Mu Yi Fan miró hacia atrás y dijo: "Está bien".
    "¿Es cierto que un soldado acaba de informar que Zhan Nan Tian ha venido a
verte? ¿Te lastimó?"
    Mu Yue Cheng miró de arriba abajo a Mu Yi Fan. No había cicatrices, por lo que se
sintió aliviado.
    "Todo está bien."
    Mu Yi Fan miró a Mu Yue Cheng con cara de preocupación y amortiguado: "Papá, si
no estoy cerca de ti en el futuro, tienes que cuidarte".
    Mu Yue Cheng se sorprendió y gritó: "¿De qué tonterías estás hablando? ¿Te
preocupa que no te deje casarte con tu mujer, así que lamento decir eso a propósito?
    Pensó directamente que su hijo debía estar preocupado por el cáncer de huesos:
"No lo pienses más. Como dije antes, mientras te guste alguien con buen carácter, la
aceptaré. Más tarde, ella se encargará de tu vida y estaré tranquilo. Además, tu tío
ha enviado todas sus fuerzas para ver al mejor médico para ti, sin duda. Puede curar
su cáncer de hueso. "
    Mu Yi Fan: "..."
    Descubrió que Mu Yue Cheng parecía haber entendido mal su significado.
    Sin embargo, su padre le recordó una cosa. Más tarde, si su padre no estaba de
acuerdo con Zhan Bei Tian, le pediría a su padre que estuviera de acuerdo con él y
con Zhan Bei Tian en el hecho de que tuvo cáncer de huesos por un corto tiempo.
    ¡Jaja!
    Él es realmente inmoral.
    ¡Pobre de mí!
    Solo se puede imaginar que no puede hacerlo.
    "Bueno, ¡dijiste que querías una palabra!"
    Mu Yi Fan respondió: "Quiero enderezar Mu Tower".
    Mu Yue Cheng estaba aturdido. ¿El tema se volvió demasiado rápido?
    "¿Cómo quieres arreglarlo?"
    "Si no le dices esto primero, dices sí o no".
    Mu Yue Cheng frunció el ceño visiblemente: "Así como quieras, siempre y cuando
no hagas quejarse todo el edificio, puedes tirar todo lo que quieras".
    "Está bien, volveré primero".
    Mu Yue Cheng asintió: "Voy al campo de entrenamiento. Llámame si pasa algo.
    "Bueno."
    Cuando regresé a mi habitación en el edificio, inmediatamente llamé a Zhan Bei
Tian y le dije: "Bei Tian, ¿qué pasó con la última vez que formaste un equipo para
estudiar la resolución de la enfermedad zombie?"
    Zhan Bei Tian, que todavía estaba sentado en el autobús, escuchó la pregunta de
Mu Yi Fan y supo lo que debía haber pasado con los productos. De lo contrario, su
tono no se desvanecería.
    "Qin Yang acordó administrar este equipo de investigación por mí. En unos días, se
iniciará oficialmente. ¿Por qué preguntaste de repente sobre eso?
    Mu Yi Fan se acostó en su cama: "Zhan Nan Tian vino a mí justo después de que te
fueras".
    Zhan Bei Tian frunció el ceño visiblemente e inmediatamente adivinó lo que había
sucedido: "¿Mencionó que eras un zombi?"
               
 
 
                        "Bueno, una cosa sobre la que tiene razón es que, aunque la familia
Zhan y la familia Mu aceptan nuestro negocio, una vez que descubren mi identidad,
definitivamente se opondrán y nunca te dejarán estar conmigo".
    Zhan Bei Tian frunció el ceño.
    Este es realmente un gran problema.
    "No te preocupes, yo me ocuparé de eso, y tú no piensas en eso. Si no te aceptan,
entonces dejaré B City contigo.
    Solo una simple palabra, hizo que Mu Yi Fan arrojara su infelicidad a 180,000
millas, toda la persona es como empaparse de miel, endulzarse hasta la muerte.
    "Eso es muy amable de su parte". Besó el teléfono móvil por satélite en voz alta y
continua durante docenas de veces. Estaba muy emocionado y entusiasmado, lo que
hizo que la boca de Zhan Bei Tian se doblara y dibujara una curva perfecta.
    El hombre tonto era demasiado bueno para ser persuadido, y solo una palabra fue
revivido. Sin embargo, después de escuchar el sonido y el espíritu del hombre tonto,
su corazón volvió a su posición original.
    "Si estás ocupado, no te molestaré". Mu Yi Fan recuperó su buen humor y colgó de
inmediato.
    En su mente, mientras Zhan Bei Tian estuviera allí, no había nada de qué
preocuparse.
    Cuando Zhan Bei Tian escuchó que la otra parte colgaba, inmediatamente llamó a
Shen Qin Yang para que comenzara el proyecto de investigación del virus zombie.
    Luego llamó a Lu Lin para verificar el paradero de Rong Xue y encontrarla. Podía
matarla de inmediato sin recompensarla con una segunda oportunidad.
    Inesperadamente, Lu Lin susurró: "Jefe, ahora estoy aquí en el Comisionado Militar
de Old Zhan".
    Zhan Bei Tian preguntó directamente: "Me preguntas acerca de Yi Fan, ¿verdad?"
    "No lo sé todavía. Estamos en camino a la familia Zhan. Todavía no hemos visto la
Comisión Militar de Old Zhan. Al principio, pensamos que nos habías llamado, pero no
lo supimos hasta que llegamos.
    "Si te preguntan sobre Yi Fan, solo dilo".
    Lu Lin estaba muy preocupado: "Pero el corazón de la antigua Comisión Militar de
Zhan ..."
    "Ahora goza de buena salud. No te preocupes.
    "Bueno, no te diré mucho. Cuando nos vayamos, iremos a buscar a Rong Xue.
    Después de que Zhan Bei Tian colgó su comunicación, comenzó a planificar su
camino en el futuro.
    -
    Después de la comunicación entre Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian, llegaron al piso 79 y
llamaron a la Familia Mu y los familiares asociados con la Familia Mu al piso 79 para
una reunión plenaria.
    Alguien en la torre de tecnología Mu fue llamado al piso 79.
    Cuando Mu Yi Fan y otros llegaron, inmediatamente anunció una cosa: "De ahora
en adelante, los soldados en el edificio y las personas en la cocina no traerán comida.
Si quieres comer, irás a la cafetería de abajo para comer. Además, ningún grupo
puede comer en una mesa, debes comer por separado ".
    Este comentario despertó inmediatamente una gran opinión pública.
    Mu Yue Xuan preguntó: "Yi Fan, ¿tienes alguna razón especial para hacerlo?"
    Mu Yi Fan lo miró y dijo: "Si quieres que Mu Family sea fuerte todo el tiempo,
debes interactuar con las personas que están debajo y acercarte más. Solo entonces
estarán dispuestos a seguirnos e intentar encontrar materiales con Mu Family. Pero
si, como antes, las personas traen comida para comer, las relaciones solo se alejarán
cada vez más de las personas de abajo. Pensarán que somos personas altas,
inalcanzables e inaccesibles. No tendrán sentimientos por nosotros. Cualquier
tentación de interés puede hacer que nos traicionen ".
               
 
 
                        Todos los que son personas democráticas, naturalmente entienden
esta verdad, la oposición desaparecerá gradualmente.
    "Y..."
    Mu Yi Fan sacó la tarjeta de identificación de su bolsillo.
   
 
   
 
    
 
     197: Tío, un desafío
    La gente se preguntaba qué quería hacer Mu Yi Fan cuando sacó su tarjeta de
identificación y miró la tarjeta de identificación dorada.
    "Las tarjetas de identidad también deben ser de color uniforme, no porque seamos
de la familia Mu, sino que debemos ser tratados de manera diferente con otros
colores. Creo que el uniforme negro es bueno. Por lo tanto, a partir de hoy, todos
deberían cambiar a tarjetas negras. No hay diferencia entre nosotros. Si cometemos
crímenes, debemos ser tratados por igual ".
    Mu Yi Fan comprende la distinción entre tarjetas de identidad. Las tarjetas de
identidad doradas representan a la familia Mu. Las tarjetas de identidad púrpuras se
refieren a personas que tienen relación con la familia Mu. También hay algunas
tarjetas de identidad azules y verdes. No hace falta decir que todos indican que la
identidad es especial. Solo el negro es el nivel más bajo, lo que permitirá que las
personas de nivel inferior se molesten fácilmente con las personas de alto nivel.
    "Dejaré que alguien lo haga".
    Mu Yue Cheng, ex gerente senior de la sucursal de Mu Tech, estuvo de acuerdo con
él. Solo así podrán ganarse los corazones de todos.
    Mu Yi Fan asintió: "Además, todos los domingos después, las personas en el
edificio escribirán una carta de opinión o informe, que se recogerá a la hora del
almuerzo. Por supuesto, si no hay nada que escribir, no hay problema en escribir una
carta sin una palabra, o puede firmarla. Si se reciben las opiniones o se informan los
hechos, habrá recompensas ".
    Los miró a todos y descubrió que algunos fruncían el ceño y parecían estar en
desacuerdo con su enfoque: "Eso es todo lo que tengo que decir por el momento.
¿Tienes algún comentario sobre lo que dije? Si tiene alguna opinión, propongala.
    "No." Todos respondieron.
    Mu Yi Fan dijo todo esto por el bien del edificio, y no dijo nada excesivo, incluso si
algunas personas tienen opiniones, no se atreven a mencionarlo.
    "Esa reunión terminó".
    Cuando todos se dispersaron, Mu Yue Cheng llegó feliz y le dio unas palmaditas en
el hombro a Mu Yi Fan: "Chico, hiciste un buen trabajo, como comer arriba, y nunca
pensé que hubiera nada bueno en eso".
    En el pasado, no vivió una vida difícil, sino que gradualmente se hizo rico y vivió en
una casa grande. No estaba acostumbrado a cocinar con gente en el gran comedor y
a comer en una mesa. También accedió a la costumbre de que las personas en la
cocina enviaran sus comidas arriba para comer.
    También está la tarjeta de identidad, que fue propuesta por primera vez por Zhao
Yi Xuan. En ese momento, también estuvo de acuerdo con esta práctica. Él creía que
la gestión de edificios debería ser como una empresa, y que debería haber marcas de
todo tipo de puestos para facilitar la gestión.
    Sin embargo, después de un período de tiempo juntos, gradualmente descubrieron
que, aunque el equipo de liderazgo y la compañía de gestión son similares en gestión,
siempre y cuando el pago sea bueno, todos trabajarán duro, pero si los dos realmente
se comparan, son bastante diferente.
               
 
 
                        En el pasado, los empleados de la empresa trabajaban para ellos,
hacían negocios para ellos y recibían sus salarios, por lo que tenían que obedecer sus
órdenes.
    Pero los miembros del equipo en el fin del mundo son los mismos que ellos en la
línea de partida. También tienen que arriesgar sus vidas para encontrar materiales y
formar un equipo con ellos. Solo quieren tener una mejor seguridad, y no hay
necesidad de brindarles seguridad.
    Entonces, si continuamos haciendo lo mismo que antes, nos separaremos
gradualmente de las personas de abajo, y iremos más y más lejos, ya no más cerca
de ellos.
    Mu Yi Fan se rió y dijo: "Solo quiero que Mu Family mejore y mejore".
    Entonces, Mu Yue Fang se acercó y dijo: "Yi Fan, tu segundo tío ha encontrado un
famoso cirujano ortopédico para ti. Es muy hábil y ciertamente puede curar tus
piernas.
    Mu Yi Fan casi maldijo.
    ¿Por qué lo olvidó?
    Sin poderes psíquicos, no podía controlar al doctor para que mintiera por él.
    Mu Yue Cheng se palmeó la frente: "Mírame, olvidé una cosa tan grande. Mañana
sales con el segundo tío. Le mostraré tus piernas.
    Mu Yi Fan preguntó: "Segundo tío, ¿quién es el médico que estás buscando?"
    "El tercer joven maestro de la familia de Shen, Shen Qin Yang, escuché que había
estudiado en el extranjero y que tenía excelentes habilidades médicas. También
estudió sobre el cáncer de hueso ".
    Mu Yi Fan dio un suspiro de alivio.
    Resultó ser Shen Qin Yang. Sus habilidades médicas son realmente buenas, y las
cosas son mucho más fáciles de hacer.
    "Hablando de eso, esta persona es realmente difícil de pedir. Cuando escuchó que
somos la familia Mu, quiso rechazar mi solicitud directamente. La razón es que su
familia Shen es amiga de la familia Zhan y no quieren ayudar a los enemigos de la
familia Zhan a curar su enfermedad. Luego escuchó que hicimos las paces con la
familia Zhan. Luego asintió con la cabeza y aceptó verte.
    Mu Yi Fan: "..."
    Podría decir que Zhan Bei Tian le pidió a Shen Qin Yang que lo viera. El no quería?
    Mu Yue Cheng continuó: "Le pregunté a Shen Qin Yang. Dijo que la tasa de
curación del pre-osteocarcinoma sigue siendo relativamente alta. También puede
reducir la posibilidad de recurrencia y reducir en gran medida la dificultad del
tratamiento. Así que veremos a Shen Qin Yang temprano por la mañana ".
    Le dio unas palmaditas a Mu Yi Fan en el hombro: "Creo que Shen Qin Yang te
curará".
    Mu Yi Fan asintió: "Bueno, por cierto, segundo tío, ¿por qué no vi a Yi Hang y Zhao
Yi Xuan en la reunión justo ahora? ¿A dónde fueron?"
    Mu Yue Fang explicó: "Para mejorar sus habilidades rápidamente, Yi Hang sacó a
su equipo de la ciudad casi todos los días después del desayuno para jugar al núcleo
de cristal, y tardó dos días en volver. En cuanto a la cuñada ...
    Él frunció el ceño visiblemente. "Es hora de salir a jugar a las cartas".
    Zhao Yi Xuan salió a jugar a las cartas casi cada dos días. Todos estaban muy
interesados en ello. Pero cuando se ocupó de su padre, hizo todo lo posible y todos
hicieron la vista gorda.
    Mu Yi Fan hizo algunas preguntas más y fue a Mu Yue Bin, para preguntar sobre la
familia Mu y la familia Zhan, para asegurarse de que los alborotadores fueran
castigados severamente.
    Al mediodía, la gente del edificio Mu fue al comedor en el primer piso a comer.
    Las personas en el nivel inferior estaban conmocionadas. Cuando vieron a las
personas en el nivel superior, no se atrevieron a moverse, se pararon en el mismo
lugar, hicieron cola para la cena e incluso pasaron junto a ellos, de repente darían un
paso atrás y darían paso a las personas en el nivel superior.
    Hasta que Mu Yue Bin haga una voz para decirles que se sientan libres, los
trabajadores de bajo nivel vuelven a la realidad.
    Cuando Mu Yi Fan, que estaba en línea con su hijo, vio que alguien en la cocina le
había preparado más comidas, inmediatamente dijo: "No importa cuántas personas
coman, no comeremos tanto como queramos".
    El proveedor se rió y dijo: "Sr. Joven maestro, no te estoy haciendo especial. No
olvides que Little Young Master también va a comer ".
    Mu Yi Fan miró a Mu Qing Tian, que estaba detrás de él, y dijo con una sonrisa:
"Está bien, me das ese pequeño tazón y cuchara".
    "Bueno."
    Cuando la comida estuvo lista, Mu Yi Fan tomó a su hijo y se sentó en una mesa al
azar. De vez en cuando, el hombre sentado a su lado miraba en silencio a Mu Yi Fan.
No se atrevió a comer demasiado, ni se atrevió a hacer un ruido masticatorio.
    Mu Yi Fan encontró esto y frotó la cabeza del niño: "Hijo, saluda al tío".
    "Hola tío". Mu Qing Tian levantó la cabeza y dijo: "Tío, ¿te gustaría cenar conmigo
para ver si puedo comer más rápido que nadie?"
    El hombre estaba aturdido.
    "Si alguien gana, puede comer más arroz".
    El hombre preguntó: "¿Y si pierdes?"
    Mu Qing Tian pensó con la cabeza inclinada y se rió: "Seré castigado por comer
más".
    El hombre se divirtió con él y miró su pequeño cuenco lleno de un cuenco de arroz.
Él preguntó: "¿Si crees que todavía puedes comer el segundo plato de arroz?"
    Mu Qing Tian sacudió la cabeza: "Ya no puedo comer, así que mi tío ya quiere
ganar".
    Las personas a su alrededor se divirtieron con su hijo como un gemido.
    "Está bien, comenzaremos ahora".
    Mu Qing Tian rápidamente agarró una cuchara pequeña y siguió alimentando su
boca. Su pequeño rostro se hinchó rápidamente. Era tan lindo que todas las
hermanas, tías y tías a su alrededor querían pellizcarlo.
    Al mismo tiempo, muy preocupado por la asfixia del bebé, el hombre se apresuró a
dejarlo frenar, la atmósfera se activará.
    Otros en la familia Mu vieron a Mu Yi Fan y Mu Qing Tian y las personas a su
alrededor cada vez más familiares y no estaban dispuestos a quedarse atrás,
charlando con las otras personas en la mesa e integrando lentamente a los que
estaban alrededor.
    Las personas de bajo nivel también bajaron la guardia gradualmente y conversaron
con personas de alto nivel.
    Al mismo tiempo, Zhao Yi Xuan, que no tenía idea de que la Torre Mu Tech había
sido volcada, regresó al piso 80 de la Torre Mu Tech y salió del ascensor.
Inmediatamente les dijo a los soldados en la puerta del ascensor, "diles a la gente de
la cocina que traigan una comida".
    El soldado dijo: "Señora, el Joven Maestro dijo que a partir de hoy, todos tienen
que bajar a comer en el comedor. De lo contrario, ya no tienen que comer ".
    Enfoque del Joven Maestro, estos soldados también estuvieron muy de acuerdo,
sin los niveles alto y bajo, el edificio tendrá un toque más humano.
    No hará que las personas de alto nivel se sientan como reyes, por encima de lo
que esas personas de abajo no pueden estar cerca de ellos.
    Zhao Yi Xuan frunció el ceño visiblemente y no mostró su disgusto frente a los
soldados. Regresó a su habitación y se cambió de ropa. Fue al comedor de abajo para
cenar. Luego fue al asiento de su mesa familiar.
    Tan pronto como se sentó, la cuñada a su lado dijo de inmediato que Mu Yi Fan
estaba aquí.
                
Capítulos 198-199
 
 
                        
 
    198: Vine a revisar la publicación
    "Yi Xuan, ¿a dónde fuiste con Yi Hang esta mañana? ¿Sabes que si no estás en
este período de tiempo, los corazones de todo el edificio serán comprados por tu
hijastro?
    La segunda cuñada inmediatamente respondió: "Es decir, solías usar diferentes
colores de tarjetas de identidad para distinguir la identidad de alto y bajo nivel, pero
ahora tu hijastro las vetó. Todos usan el negro de manera uniforme, y la mayoría de
la gente está de acuerdo con su enfoque ".
    La razón por la que están tan nerviosos es que no tienen poderes, pero debido a
que son parientes de Zhao Yi Xuan, su estado es más alto que otros.
    Ahora no hay distinción de tarjeta de identidad, y Mu Yi Fan dijo que la identidad
se trata por igual, por lo que su estado en Mu Tech se verá muy reducido.
    Más tarde, no solo en el Mu Tech, pueden ordenar que alguien les traiga comida
para comer, sino que también se les puede asignar trabajo para hacer un trabajo
duro.
    Zhao Yi Xuan comió con gracia sin hablar, pero sus cejas fruncieron el ceño con
fuerza.
    "Además, tendremos que bajar todos los días y cenar con estas personas".
    El hermano mayor de Zhao Yi Xuan miró a su hermana menor y guardó silencio.
Inmediatamente presionó su voz y murmuró: "¿Puedes decir un poco menos? ¿La
gente va y viene aquí y quiere que otros escuchen y que otros piensen que nosotros,
la familia Zhao, solo queremos disfrutar de la felicidad gratis?
    Las segundas cuñadas murmuraron de inmediato.
    El hermano mayor de Zhao Yi Xuan miró a su alrededor y estaba seguro de que
nadie pasaba. Él susurró: "Yi Xuan, este hermano mayor no quiere decir nada, pero
debes prestarle más atención, de lo contrario, la posición de Yi Hang será
reemplazada por tu hijastro".
    Los ojos de Zhao Yi Xuan de repente se volvieron profundos y profundos, lo que
hizo imposible ver lo que estaba pensando.
    En la mesa distante, la pequeña boca de Mu Qing Tian, naturalmente, no es rival
para los adultos. Observó a su tío a su lado terminar su segundo plato de arroz y
volvió a su habitación con su padre.
    Mu Yi Fan inmediatamente sacó la ropa que había encontrado en otras ciudades y
se la probó a su hijo, pero la ropa era grande o pequeña.
    Finalmente, el deprimido sacó el juguete y se lo entregó al niño: "En el futuro,
papá te encontrará la ropa adecuada".
    Mu Yi Fan sintió que realmente no era un buen padre. Cuando Mu Qing Tian vino a
este mundo, no cumplió con la responsabilidad de su padre. O dejó Zheng Guo Zong
para cuidar de él o fue traído por su tía y la familia Zhan, pero estaba ocupado con su
propio negocio.
    Mu Qing Tian observó a Mu Yi Fan y se rió con sus juguetes.
    "¿De qué te estás riendo?" Mu Yi Fan se frotó el pelo de la cabecita de una manera
divertida.
    Los ojos de Mu Qing Tian se rieron: "Te estás volviendo cada vez más como un
padre".
    De hecho, hay mucha ropa en el espacio, pero estaba muy feliz de ver a Mu Yi Fan
finalmente hacer los deberes de su padre llevándole ropa.
    "¿Qué es esto como un padre? Soy tu padre."
    Después de que Mu Yi Fan dijo esto, entendió lo que Mu Qing Tian quería decir. Se
sintió culpable y dijo: "Después de esto, papá pasará más tiempo contigo".
    Mu Qing Tian parpadeó sus ojos. "¿No vas a acompañar a tu padre?"
    "Está ocupado últimamente. No necesita que lo acompañe.
               
 
 
                        "Pero escuché que el bisabuelo dijo que le presentará a la niña al
padre, si no lo acompañas, y que otras mujeres se lo robarán".
    "¿Qué?" Mu Yi Fan saltó y dijo: "¿Hay tal cosa?"
    Sacó su teléfono satelital y rápidamente se comunicó con Zhan Bei Tian.
    Mu Yi Fan dijo: "He venido a inspeccionar mi publicación".
    Zhan Bei Tian levantó las cejas y dijo: "¿Qué publicación quieres ver?"
    Mu Yi Fan miró su comportamiento y se rió del niño. Frotó la cabeza del niño y
dijo: "¿Feliz ahora?"
    Luego, le dijo a Zhan Bei Tian en su teléfono móvil satelital: "Solo quería decirte
que conseguí que Shen Qin Yang examinara mi cuerpo. ¿Podrías decirle si podría
hacer un examen falso?
    "¿Cuándo vas a tener un chequeo?"
    "Mañana."
    "Bueno ya veo."
    Mu Yi Fan no molestó el trabajo de Zhan Bei Tian, colgó el teléfono y descansó con
su hijo.
    Esa noche, Mu Yue Cheng regresó a cenar, y cuando se enteró de que Mu Yi Fan
realmente había hecho una gran renovación del edificio e hizo que la atmósfera de
todo el edificio fuera muy buena, lo elogió y dijo que debería mantenerse en el futuro.
    Mu Yi Fan aprovechó el placer de Mu Yue Cheng y le contó a Zhan Bei Tian sobre
una reunión en tres días.
    Mu Yue Cheng no se enojó cuando supo que su nieto solo quería verlo una vez,
porque supuso que la otra parte debía estar preocupada por su oposición a ellos, por
lo que le gustaría verlo, y cuando estuvo de acuerdo, ver al resto de la familia.
    Además, sintió que no estaba mal hacerlo.
    Al día siguiente, Mu Yi Fan y Mu Yue Cheng desayunaron y condujeron juntos al
campamento familiar de Shen. Inesperadamente, les dijeron que Shen Qin Yang
había ido al Instituto Nacional de Investigación.
    Mu Yue Cheng no quería retrasar el tiempo médico de Mu Yi Fan, por lo que
condujo al Instituto Nacional de Investigación para encontrar a Shen Qin Yang.
    La gente de la Academia Nacional de Ciencias sabía que eran la familia Mu y no se
atrevieron a descuidarlos. Inmediatamente los llevaron a la sala de recepción.
    Pronto Shen Qin Yang llegó a la sala de recepción y vio el momento de Mu Yi Fan.
Su boca se torció un par de veces. Se sentía como si estuviera tratando de reprimir
su risa.
    Mu Yue Cheng inmediatamente explicó su intención: "Tercer joven maestro Shen,
lamento molestar su trabajo, pero me temo que la enfermedad de mi sobrino no se
retrasará, así que solo puedo encontrarla aquí".
    Shen Qin Yang no estaba molesto. Él le dijo a Mu Yi Fan: "Ven conmigo para un
chequeo".
    Mu Yue Cheng rápidamente presionó a Mu Yi Fan: "No hagas esperar al tercer
joven maestro Shen".
    "Si."
    Mu Yi Fan y Shen Qin Yang salieron de la sala de recepción hacia la entrada de la
escalera.
    En el camino, más de una docena de investigadores con máscaras blancas en sus
rostros y batas blancas vieron a Shen Qin Yang y lo llamaron "Doctor Shen" uno tras
otro.
    Inmediatamente, sus ojos se volvieron hacia el hombre al lado de Shen Qin Yang.
Uno de los investigadores, sin darse cuenta de la conmoción, dio un paso atrás y se
topó con el hombre detrás de él.
    "Dolor, dolor, dolor, pisaste mi pie".
    El pisoteador dijo a toda prisa: "Lo siento, lo siento".
               
 
 
                        Shen Qin Yang frunció el ceño y preguntó: "¿Estás bien?"
    El pisoteado se frotó los pies y dijo: "Nada serio".
    Shen Qin Yang asintió: "Ahora ve a estar ocupado con tu trabajo".
    "Si."
    Más de una docena de personas fueron a la sala de investigación del sótano.
    Mu Yi Fan se volvió para mirar al investigador pisando los pies y entrecerró los
ojos. Mientras subían las escaleras, preguntó en voz alta: "¿Hay alguien entre ustedes
llamado Duan Yuan Hong?"
    Shen Qin Yang lo miró y dijo: "¿Cómo lo sabes?"
    Mu Yi Fan estaba en silencio.
    Shen Qin Yang no hizo más preguntas, pero de repente 'hizo un puchero' y
finalmente no pudo evitar reírse.
    Mu Yi Fan miró a Shen Qin Yang con dudas. "¿Qué te ríes?"
    "Porque cuando te veo, me recuerda a ayer, no pude evitar reír".
    Shen Qin Yang se ríe y exagera, lo que hizo que Mu Yi Fan fuera más curioso.
    "¿Qué te hace tan gracioso al respecto?"
    Shen Qin Yang volvió la cabeza y lo miró a la cara. Entonces no pudo evitar reírse
de buena gana.
    Después de un rato, dejó de reír un poco. "Te digo, ayer por la mañana, el abuelo
nos llamó a mí y a Lu Lin a la familia Zhan y pedí hablar con uno por uno ..."
    Shen Qin Yang miró a su alrededor y decidió que no había nadie allí. Presionó su
voz y continuó: "Preguntó acerca de su embarazo y parto".
    En este punto, saludó y se rió de buena gana: "No conoces a Lu Lin. Describió lo
que ibas a tener en ese momento, y casi me eché a reír.
    En ese momento, cuando el abuelo Zhan se enteró, le dio unos fuertes tirones en
la esquina de la boca y pareció querer reírse de buena gana tan bien como él.
    Mu Yi Fan dejó escapar un fuerte golpe en las comisuras de su boca.
    "Los asustaste a todos".
    Mu Yi Fan tenía mal aliento y maldijo: "Estoy asustado, ¿de acuerdo?"
    Después de dar a luz, no creía que un hombre estuviera embarazada y tuviera un
hijo.
    Cuando Shen Qin Yang escuchó esto, se rió aún más melodramáticamente y se
quedó sin aliento.
    Mu Yi Fan puso los ojos en blanco: "No te rías, todo el edificio es tu risa".
    "No puedo evitarlo, no sabes, detrás ..." Después de que Shen Qin Yang se rió un
par de veces, continuó: "más tarde, te traje al Dr. Zheng para tu parto", dijo. Jaja ...
Es una tontería pensar que el embarazo es una flatulencia estomacal. Ja, ja, niño
saliendo de sus estómagos. No creen que tengan un hijo. Jaja..."
    Cuando conoció al abuelo, el ambiente era muy serio. Ni siquiera se atrevió a
respirar.
    Quién sabe que por fin todas las personas se rieron en el suelo, incluso los cuatro
soldados de Lu Lin no pudieron evitar reírse.
    El abuelo no lo detuvo, porque le era muy difícil reprimir la risa. Si lo hiciera,
probablemente se reiría.
    Mu Yi Fan: "..."
    Bastrd !
    Fue Zhan Bei Tian quien le mintió.
    Además, si fuera por cualquier hombre, no creería que estuviera embarazada.
               
 
 
                        Y el doctor Quack , ¿cómo sacudió su escándalo?
    "¡No, no, me duele el estómago y me duele!"
    Shen Qin Yang se cubrió el estómago y se apoyó contra la pared, riéndose tan
fuerte que no podía caminar. "Dijiste Bei Tian, por qué no le tomó fotos y nos dejó
pasar un buen rato".
    Mu Yi Fan: "..."
    Si Zhan Bei Tian se atreve a hacer esto, lo tendrá en problemas con él toda su
vida.
    "¡Oh Dios mío! Me reí y sudaba ". Shen Qin Yang se secó el sudor de la frente:"
Hace demasiado calor ahora ".
    Cuando casi se echó a reír, llevó a la gente a la habitación del quinto piso.
    Tan pronto como Mu Yi Fan entró por la puerta, Zhan Bei Tian estaba sentado en
una silla volteando un libro de escritorio.
    Sus ojos se iluminaron: "Bei Tian, ¿por qué estás aquí?"
    Realmente es una gran sorpresa. No esperaba que Zhan Bei Tian viniera, así que
no se preocupó por él.
    Shen Qin Yang sacó los labios y dijo: "No confiaba en ti hasta que vino aquí.
Cuando digo Bei Tian, ¿no crees en mi medicina? Entonces quiero asegurarles que
tengo un 90% de confianza en curar una enfermedad temprana ".
    Zhan Bei Tian se levantó y fue hacia Mu Yi Fan, se frotó la cabeza y dijo: "No te
creo, por el contrario, espero que no lo revises".
    Anteriormente, también le pidió intencionalmente a Shen Qin Yang que
inspeccionara a Mu Yi Fan. Sin embargo, inspeccionar Shen Qin Yang significa que hay
una persona adicional que sabe que Mu Yi Fan es un zombie y que existe un riesgo
adicional de exponer a Mu Yi Fan como zombie.
    En particular, es más probable que se engañe la existencia de poderes psíquicos.
    Shen Qin Yang lo miró sorprendido. "¿Por qué?"
    Zhan Bei Tian no le respondió, pero dijo: "Cuando salgas más tarde, dale al tío de
Mu Mu la receta para el cáncer de huesos y deja que encuentren el medicamento.
Además, le dices al tío de Mu Mu que solo necesita venir y verlo de vez en cuando en
el futuro.
    Shen Qin Yang tenía curiosidad acerca de por qué su amigo hizo esto, pero era el
secreto de su amigo y su compañero, y no preguntó mucho.
    "Bueno, ahora hablemos sobre el estudio de los zombies. Tengo a todos los
investigadores juntos y puedo comenzar el estudio hoy, pero me faltan equipos y
algunos medicamentos, y algunos zombis de bajo grado ".
   
 
   
 
   
 
   
 
    
 
    199: ¿Quién me hace ser tan encantadora?
    Shen Qin Yang escuchó a Mu Yi Fan mencionar a Duan Yuan Hong dos veces,
levantó la cabeza y preguntó: "¿Tienes algún problema con este Duan Yuan Hong?"
 
    Zhan Bei Tian también miró a Mu Yi Fan: "¿Quién es este hombre?"
    "Es un amigo de mi hermano, un investigador que solía trabajar en el Instituto
Nacional de Investigación", explicó Mu Yi Fan
    Zhan Bei Tian recordó de inmediato lo que Mu Yi Fan había dicho en la ciudad de K
y le preguntó a Shen Qin Yang: "¿Dónde encontraste a este hombre, Qin Yang?"
               
 
 
                        "Duan Yuan Hong fue reclutado por el abuelo Zhan, él es un
investigador que había estudiado el virus zombie. Hace medio año, cuando el zombi
escapó del Instituto Nacional de Investigación, mató a muchas personas. Él y otros
dos investigadores tuvieron la suerte de sobrevivir. Es uno de los investigadores que
más sabe sobre la investigación del virus zombie. Con él aquí, solo estudiando y
resolviendo al zombi podemos obtener el doble de resultados con la mitad del
esfuerzo ".
    Shen Qin Yang vio que Zhan Bei Tian no quería dejar al hombre en el equipo y
dijo: "Duan Yuan Hong también inventó recientemente una máquina de detección de
zombis, que tiene una tasa de éxito de más del 95%. Creo que ninguna persona
zombie lo pasará, la máquina de detección se usará fuera de la puerta de la Ciudad B,
lo que es una gran contribución, por lo que esta persona debe permanecer en el
equipo ".
    Mu Yi Fan frunció el ceño, pero no habló.
    No había expresión en el rostro de Zhan Bei Tian: "Deberías supervisar bien a esta
persona y no dejar que haga pequeños movimientos en privado. Además, las cámaras
deben instalarse dentro y fuera de la sala de investigación. Cada investigador que
entra y sale del instituto de investigación debe ser revisado por todo su cuerpo y
asegurarse de que no traiga ningún medicamento peligroso dentro y fuera del
Instituto de Investigación ".
    "Me pondré en ello".
    Shen Qin Yang continuó bajando la cabeza y poniendo todas las cosas que
necesitaba en el papel.
    Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian se acercaron al otro hombre en la silla y le susurraron:
"¿Está realmente bien mantener a Duan Yuan Hong en el instituto de investigación?"
    Zhan Bei Tian frunció el ceño visiblemente y pensó en lo que estaba en juego:
"Además de robar el virus zombie y dárselo a Mu Yi Hang, no debería haber causado
ningún problema en la investigación. Creo que en un instituto de investigación tan
grande, no se atreverá a mover sus manos y pies como le plazca. Si él ayuda a
desarrollar el medicamento lo antes posible, solo puede quedarse por un tiempo.
Enviaré a varias personas a turnarse para monitorear cada uno de sus movimientos. "
    Mu Yi Fan asintió y no dijo nada.
    Zhan Bei Tian entrecerró los ojos: "Ahora el mayor problema es que el detector
desarrollado por este hombre es un gran problema para que entres y salgas de la
Ciudad B en el futuro".
    Mu Yi Fan frunció el ceño.
    Este es realmente un gran problema, a menos que logre controlar el virus zombie.
    Zhan Tian Bei se frotó la cara: "No piense demasiado acerca de él. Lo que es más
importante para usted ahora es cómo controlar su habilidad de clonación y mejorar el
nivel de la habilidad. ¿Cuántos niveles de la habilidad de clonación tienes ahora? "
    Ayer absorbí mucho aura en tu espacio. He llegado al segundo pico nivel. Mientras
regrese para absorber algunos núcleos de cristal, pasaré al tercer nivel ".
    "Deja que Qing Tian te lleve al espacio para mejorar, para que nadie te moleste, y
yo puedo ir al espacio para verte en cualquier momento".
    Los ojos de Mu Yi Fan se iluminó: "¿Por qué no pensar de este problema?"
    Zhan Bei Tian dijo en broma: "¿Usted no pensó que era porque tenías
preservativos y lubricantes en la cabeza."
    Mu Yi Fan no tenía una buena manera de refutar eso, así que después de pensar
que dijo: "Estoy lleno de eso en mi cabeza. ¿No estoy pensando en tu felicidad
sexual? Hum, ¿no has pensado en quién es realmente feliz al final?
    Los labios de Zhan Tian Bei se curvaron en una sonrisa divertida.
    En este momento, Shen Qin Yang ponerlejos su pluma: "Solo pensé en mucho por
el momento. Si hay algo más, me pondré en contacto con usted ".
               
 
 
                        "Bueno."
    Shen Yang Qin miraba el reloj en la mano: "Yi Fan y yo vamos hacia abajo."
    Zhan Bei Tian asintió y no dijo nada.
    Mu Yi Fan le dio un beso rápido en la cara: "Me voy".
    "Um"
    Shen Qin Yang vio el amor profundo y un sonrisa en los ojos de su amigo,
chasqueó la lengua dos veces, y Mu Yi Fan salió de la oficina junto con él.
    "Creo Bei Tian está completamente en sus manos, de lo contrario, no va a tener un
enfrentamiento con el abuelo Zhan."
    Mu Yi Fan dijo: "¿Quién me hace ser tan encantador?"
    Shen Qin Yang respondió en un tono divertido: "Mírate a ti mismo orgulloso".
    Cuando regresaron a la sala de recepción, inmediatamente levantaron sus
sonrisas.
    Shen Yang Qin y Mu Cheng Yue simplemente hablaron condición de Mu Yi Fan, y
luego escribió varios prescripcións a Mu Yue Cheng: "No tengo estas drogas a la
mano, y no puedo prescribirlas para que las tome. Si encuentro estos fármacos
enumerados por mí, voy a mostrarles a mí, y luego llevarlos como ya he dicho ".
    "Bien bien." Mu Yue Cheng mantuvo la lista de medicamentos.
    "Los otros son medicamentos líquidos para inyección. Es necesario para
encontrarlos. Algunos son medicamentos de quimioterapia. Tienes que ir fuera de la
ciudad para conseguirlos. Cuando encuentre, les voy a tratar oficialmente ".
    "Gracias Tercer joven Maestro Shen, entonces no vamos a molestar a su trabajo."
Mu Yue Cheng se levantó y dijo.
    Shen Qin Yang lo envió a él y a Mu Yi Fan fuera del edificio de oficinas. Cuando su
automóvil fue muy lejos, se dieron la vuelta y se fue a la sala de investigación
subterránea. Ellos vieron la concurrida investigador, y preguntó: "? ¿Tiene alguna
idea de por dónde empezar la investigación"
    Un investigador respondió: "Estamos a punto de llegar a los zombies ahora.
Necesitamos extraer el virus de los zombis para verificar ".
    "Los zombis no será entregado hasta más tarde o mañana, por lo que debe hacer
su propia investigación primero. Cuando los zombis son entregados a la sala de
investigación, la investigación se inició oficialmente."
    "Está bien", la multitud se dispersó.
    Shen Yang Qin fue a su lugar y se sentó. Él estaba tratando de hacer su propia
investigación. Vio a Duan Yuan Hong venir aquí.
    "Dr. Shen." Duan Yuan Hong llama cortésmente.
    Shen Qin Yang respondió con una sonrisa: "Investigador Duan, ¿qué pasa?"
    "No es nada. Justo cuando te vi caminando con la familia Mu joven Maestro, llegué
a preguntar al médico Shen si conocía la familia Mu Joven Maestro ".
    Los ojos de Shen Yang Qinmovido: "No lo conozco personalmente. Es el tío del
joven maestro Mu que vino a verme para su tratamiento. Me pidió que comprobar su
cuerpo. ¿Qué pasa? ¿Conoces también al joven maestro Mu?
    "Su hermano Mu Yi Cuelgue y yo somos buenos amigos, por lo que he venido a
preguntarle si él vino aquí para tener un examen físico. Es a causa de cáncer de
hueso?"
    "Um"
    "¿No es grave su cáncer de hueso? Está preocupado por su incorporación en, no
hay ningún cambio especial en su cuerpo?", Preguntó Duan Yuan Hong cautela.
    "El cambio especial de ¿Qué?", Preguntó Shen Yang Qin
    "Es decir, el cáncer de hueso no se ha vuelto más serio, ¿verdad?" Duan yuanes
explica
    "No."
    Duan Yuan Hong parecía aliviado.
    Cada vez que veía a Mu Yi Fan, él sintióincómodamente asustado. Tenía miedo de
que Mu Yi Fan se convertirá en un zombi y se apresuran a morderlo o convertirlo en
un zombi.
    Especialmente cuando vio a sus colegas asesinados por un zombi, todavía estaba
asustado por la palabra "Una vez mordido por una serpiente, diez años los temores de
una bien cuerda."
    Esta vez, me gustaría venir al instituto de investigación para continuar la
investigación sobre zombis. Todos ellos se basan en la generosa retribución dada por
la familia Zhan. Además de comer y empacar todas las necesidades diarias, también
mantengo a sus familias y recompenso 100 kg de arroz cada mes. Las condiciones
son mejores que cuando salen de la ciudad para encontrar materiales.
    Duan Yuan Hong le sonrió a Shen Qin Yang: "Acabo de pedirle a Yi Hang, para no
molestar el trabajo del Dr. Shen. Iré a trabajar por mi cuenta ".
    "Um"
    Shen Yang Qin miró a su espalda, se volvió respaldar su ojos y sigue ocupado con
sus propios asuntos.
    -
    Mu Yi Fan y Mu Cheng Yue aún no han regresado a la construcción de la mu, y el
coche ha empezado a bramidofumar. Si Mu Yi Fan no tenía el poder de hielo, habrían
sido tostados por el calor en el coche durante mucho tiempo.
    "Se está poniendo más y más caliente ahora. Si esto sigue así, el coche va a ser
cocinado en el sol, tarde o temprano. Por cierto, Yi Fan, ¿escuché a tu padre decir que
eres una energía eólica? ¿Cómo se utiliza el poder de hielo? ¿Es usted una capacidad
binaria?", Preguntó Mu Cheng Yue.
    Mu Yi Fan no sabía si quería decirle a su tío que tenía poderes especiales. Al final,
solo emitió un ligero zumbido.
    Mu Cheng Yue sonrió feliz: "Buen chico, hay pocas personas que tienen habilidades
de dos líneas ahora".
    Mu Yi Fan dijo: "En segundo lugar tío, usted y tercer tío tan pronto como mejorar
sus habilidades posible que no quedarse atrás."
    "Ya he hablado de esto con sus tres tíos. Mañana, vamos a tomar nuestro equipo
fuera de la ciudad para ir de caza núcleos de cristal. Por cierto, vamos a encontrar la
medicina para usted. Tomará alrededor de medio mes tratar de encontrar todos los
medicamentos a la vez ".
    "Gracias, tío."
    "Somos una familia. De nada. Si no estamos aquí, cuidará de sus tías por nosotros
".
    "Está bien, no hay problema."
    Los dos regresaron a la Torre de Mu. Primero, fueron al comedor a cenar.
    Después de la planta baja de comidas de gran altura de ayer, ahora la gente de
baja altura, ver la gran altura la gente viene a comer, no es tan sorprendente y
flustering.
    Mu Yi Fan tomó la parte posterior del niño a la habitación para descansar después
de comer, y permite que el niño le toma en el espacio para absorber el espíritu y
actualización.
    El aura del espacio es suficiente. Su nivel de habilidad es bajo. Después de dos
días en la habitación, es decir, fuera de una hora, su capacidad se ha actualizado al
nivel 3.
    Después de salir del espacio, usando una excusa de "Sé todo tipo de habilidades",
encontró soldados que son sistemas de agua, sistema de madera, sistema de suelo y
departamento de espíritus, les pidió que usaran habilidades para atacarlo, y con eso
aprendió a controlar su capacidad de clonación y la forma de no absorber las
habilidades de la otra parte.
    Más tarde, se encontró con que, siempre y cuando su mente es fuerte, puede
negarse a copiar y habilidades clon de otros.
    Al igual que él no quería perder el poder de hielo en su mente, el poder de hielo no
sería reemplazado por otros poderes que clonados. Fue lo mismo después de que
absorbió el poder psíquico de los soldados.
    Mientras la mente quiere mantener el poder psíquico en el cuerpo, el poder
psíquico no va a desaparecer. Finalmente, se quedó con hielo, poderes psíquicos y de
agua en su cuerpo.
                
Capítulos 200-201
 
 
                        
 
     200: ¿Quién es tu padre?
    Después de que Mu Yi Fan pudo controlar la capacidad de replicación libremente,
Mu Yue Cheng y otras personas abandonaron el edificio con una gran cantidad de
personas y salieron de la ciudad en busca de núcleos de cristal para mejorar su
capacidad.
    Mu Yi Fan estaba a cargo de Mu Tower y no había nadie que se opusiera, incluido
Mu Yue Cheng. Después del desayuno, salió a jugar a las cartas con su esposa.
    Hoy en día, todos solo buscaban a Mu Yi Fan para resolver todo. Además, tenemos
una muy buena impresión sobre él, especialmente cuando sabemos que Mu Yi Fan
deja que todos los altos de los edificios bajen a cenar. Estaban animando a los
Jóvenes Maestros, él fue muy diligente.
    Mu Yi Fan está muy feliz de ver que la atmósfera del edificio se vuelve más y más
activa.
    Al mismo tiempo, también está muy tenso, porque al mediodía, Zhan Bei Tian
viene a encontrarse con Mu Yue Cheng en el campo de entrenamiento de la familia
Mu.
    Mu Yi Fan sabía que mu Yue Cheng no permitiría que se quedara con Zhan Bei
Tian, y con ese pensamiento perdió su apetito para el desayuno, metió un bollo y una
taza de leche de soja para su hijo, y se dirigió a su hijo a la mu Campamento de
entrenamiento familiar.
    Antes de entrar por la puerta, le dio algunas órdenes al guardia. Cuando Zhan Bei
Tian llegó aquí, podía conducir elcoche directamente.
    Explica las cosas buenas. Mu Yi Fan condujo su automóvil al campamento.
    No sabía si hacía demasiado calor. No vio a los soldados haciendo ejercicio en el
patio de recreo.
    El auto de Mu Yi Fan acaba de llegar a la puerta del edificio de oficinas, y cuando
vio a Gao Fei y su equipo, corrieron felices: "Yi Fan, finalmente llegaste al campo de
entrenamiento".
    Cuando Mu Yi Fan los vio sudando, los condujo aLas sombras del edificio. Mu Yi Fan
sonrió y preguntó: "Acabo de salir del auto y tú apareciste. ¿Sabías que iba a venir
aquí?
    Gao Fei sonrió y dijo: "Le preguntamos al general y él dijo que vendrías hoy".
    "¿Como has estado estos dias?"
    "Excelente." Deng Xiao Yi vio que no había nadie pasando y agregó: "Ahora
muchas personas en el equipo están solicitando ir con nosotros".
    Mu Yi Fan se preguntó: "¿Para qué solicitaron?"
    Chen Hao explicó: "Hay muchas personas en nuestro campamento que no tienen
habilidades. Ahora, cuando ven a Gao Fei salir, entienden que la habilidad de la
voladura es lo que obtuvo cuando salió. Lo envidian y quieren salir con nosotros a
buscar materiales ".
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "Podemos ir a buscar materiales juntos, pero hay una
cosa que quiero dejar en claro".
    "¿Qué es?"
    "Espero que no salgas conmigo con la mentalidad que puedes obtener poder solo
saliendo conmigo para encontrar materiales ".
    Chen Hao asintió y dijo: "Les hemos dejado en claro y dijeron que preferirían salir
y buscar suministros que ser manojo de débiles en el campamento ".
    Mu Yi Fan tenía la intención de establecer un equipo, y asintió con la cabeza: "Está
bien, se registrarán con Xiang Yao y la gente de nuestro equipo fuera de la ciudad, y
encontraré tiempo para liderar al equipo para encontrar materiales juntos. Pero
también quiero dejar en claro que es muy peligroso afuera, y es posible que ustedes
pierdan la vida en cualquier momento, por lo que no podemos garantizar que todos
puedan regresar de manera segura. Si eres codicioso de la vida y temes a la muerte,
no vengas. "
               
 
 
                        Los cinco inmediatamente dijeron juntos: "Desde el momento en que
fuimos soldados, dejamos de lado la vida y la muerte".
    Mu Yi Fan sonrió: "Haré todo lo posible para proteger la seguridad de todos".
    "Papá, he terminado la leche de soja". De repente hubo una voz tierna, que atrajo
su atención.
    Los cuatro hombres, incluido Gao Fei, miraron dentro Los brazos de Mu Yi Fan: "¿Yi
Fan, ese es tu hijo?"
    Mu Yi Fan se aclaró la garganta y sostuvo al niño frente a ellos: "Sí, ¿no es lindo?
Qing Tian, saluda a los cinco tíos. "
    "¡Hola tíos!"
    Zhou Quan dijo mientras sonreía: "Este niño es tan encantador".
    Chen Hao preguntó: "¿El nombre del niño es Qing Tian?"
    "Si."
    Deng Xiao Yi pellizcó la tierna cara del bebé: "Yi Fan, este niño no se parece mucho
a ti, ¿se parece a su madre?"
    "Um"
    "Entonces, ¿por qué no vienes con tu esposa?"
    Lo llevaré a verte más tarde. Por cierto, hace tanto calor ahora. ¿Todavía estás
entrenando afuera? "Ahora Mu Yue Cheng no conoce la existencia de Zhan Bei Tian ni
admite a la persona. Mu Yi Fan no les dijo que su cuñada vendría a almorzar aquí.
    "Ahora la temperatura ha alcanzado los 50 grados. Realmente hace demasiado
calor y muchos soldados se han desmayado. El general nos ordenó hacer ejercicios en
nuestros dormitorios. Después de que baje la temperatura, podemos salir a entrenar
".
    "Afortunadamente, el almirante Gao Fei llamó a los hombres del sistema de agua
para almacenar mucha agua, de lo contrario, moriremos de sed, por lo que tenemos
suerte, pero no sabemos cuántos sobrevivientes comunes están sufriendo el desastre
afuera, especialmente ahora sin el apoyo del estado y el gobierno, después de que
pasen los días calurosos, incluso si no nos convertimos en zombis, moriremos de calor
".
    Los otros cuatro también estaban tristes.
    Mu Yi Fan los miró y se miró a sí mismo, levantó las cejas y dijo: "Si tienes algo
que decir, solo dilo".
    Gao Fei dijo torpemente: "Solo queremos saber si puedes seguir al General y pedir
un camión de agua para enviar a la gente al otro lado de la calle de la pobreza. Para
que todos puedan beber un trago de agua, al menos por un tiempo ".
    Mu Yi Fan frunció el ceño. "Preguntare."
    Al verlos vitorear, se detuvo de inmediato: "No seas demasiado feliz demasiado
pronto, solo voy a preguntar, no necesariamente va a estar bien, piensas, allí son
mucha agua en nuestros cuarteles, pero hay mucha gente aquí, y pronto nos
quedaremos sin agua ".
    "Habrá escasez de agua liberada por los poderes del sistema de agua,
especialmente cuando no hay muchos poderes del sistema de agua. Todo el futuro del
cuartel es mantenido por ellos. Por lo tanto, el agua almacenada se usará lentamente
en el futuro cercano ".
    "También lo pensamos", suspiró Gao Fei.
    Mu Yi Fan le dio unas palmaditas en el hombro: "No se desanime. Si no puedes,
encontraré otra forma ".
    Gao Fei asintió y no dijo nada.
    Mu Yi Fan les entregó el bebé: "Abrázame el bebé, hablaré con mi padre".
    Kong Zi Xu agarró al bebé y le dijo: "Yi Fan, puedes estar seguro cuando subas. Te
esperamos a continuación ".
    "Um"
               
 
 
                        Mu Yi Fan corrió escaleras arriba a la oficina de Mu Yue Cheng, justo
cuando el sargento le informaba a Mu Yue Cheng sobre sus problemas con los
embalses.
    "Almirante, el agua en nuestro depósito se está volviendo cada vez menos. En
menos de medio mes, el agua en el depósito se agotará ".
    Mu Yue Cheng frunció el ceño: "Ahora la gente en el campamento no sabe sobre
esto, ¿verdad?"
    "Todavía no lo saben".
    "No se permite que esto se extienda, para no perturbar la mente del ejército.
También es necesario instar a las personas con energía del sistema de agua a liberar
más agua ".
    El sargento frunció el ceño: "Todos los poderes del sistema de agua han hecho
todo lo posible, algunos de ellos han dejado salir el agua hasta que se desmayaron.
Esto se debe a que hay más personas en nuestro campamento y menos hombres de
poder del sistema de agua ".
    "Entonces que todos ahorren agua, si uno no tiene mucha sed, trate de
soportarlo".
    "Esa es la única manera".
    Mu Yue Cheng se frotó la frente y el corazón: "¿Hay algo más?"
    "No más."
    "Entonces baja".
    El sargento se dio la vuelta y vio a Mu Yi Fan en la puerta. Inmediatamente saludó:
"Joven maestro".
    Mu Yue Cheng escuchó el sonido, miró hacia la puerta y dijo: "Es muy temprano".
    "Bueno, solo vine y eché un vistazo". Mu Yi Fan fue a la silla frente a Mu Yue Cheng
y se sentó: "Papá, escuché tu conversación justo ahora. ¿No hay suficiente agua?"
    Cuando escuchó el informe del sargento, pidió un camión de agua.
    Mu Yue Cheng suspiró: "No es que no quiera aprobar esto, pero no hay forma de
hacerlo. Solo hay 17 hombres del sistema de agua en nuestro campamento. ¿Cómo
pueden suministrar decenas de miles de soldados? Afortunadamente, me recordó que
ahorre agua antes para que todos puedan tomar un trago de agua ahora. Si el agua
del exterior se puede beber como antes, de lo contrario, no se volverá así ".
    "¿Alguna vez has pensado en cómo girar el agua que no puedes beber? dentro el
agua que se puede beber?
    "He pensado en ello. Ahora muchos investigadores lo están estudiando, pero
durante un tiempo y medio, ¿cómo podemos estudiarlo tan rápido? Ahora es a finales
de septiembre. Después de otro mes, será otoño. Para entonces, la vida de todos será
mejor. "
    Mu Yue Cheng miró a sus pies y detrás de él, dubitativo: "¿Viniste aquí solo? ¿Qué
hay de Qing Tian? ¿Está él en el edificio? ¿No lo trajiste? "
    Mu Yi Fan sonrió y dijo: "Sí, está jugando abajo con Gao Fei".
    En este momento, abajo, Kong Zi Xu y el niño se burlaban el uno del otro. Tan
pronto como Mu Yi Fan se fue, inmediatamente le preguntó al niño: "Pequeño
hombre, y dile a tus tíos, ¿cómo se llama tu madre?"
    Los pequeños ojos de Mu Qing Tian rodaron y sonrió: "El nombre de mi madre es
Mu Yi Fan".
    Deng Xiao Yi "Sibila" y se echó a reír.
    Zhou Quan y Chen Hao no pudieron evitar reírse.
    "Ese es tu padre. Padre y madre son diferentes. "Kong Zi Xu se volvió para mirar a
Gao Fei y a ellos:" Parece que este niño tiene tres años. ¿Cómo puede no saber aún
qué son su padre y su madre? "
    Chen Hao miró a los ojos del niño. El niño parecía listo y sacudió la cabeza. "No
parece que esté bromeando con nosotros".
    Mu Qing Tian se echó a reír de inmediato.
               
 
 
                        Al verlo sonreír alegremente, Kong Zi Xu le dio unas palmaditas en el
trasero: "Tú, pequeño, incluso estás engañando a tu tío".
    Mu Qing Tian se rió entre dientes: "No te engañé. El nombre de mi madre es Mu Yi
Fan ".
    "Bueno, tu madre es Mu Yi Fan, y quién es tu padre?"
    "Mi papá también es Mu Yi Fan".
    Deng Xiao Yi chasqueó la lengua dos veces: "La boca de este niño es más apretada
que la de su padre, y ni siquiera quiere revelar nada, lo que me da más curiosidad
acerca de quién es esta cuñada secreta sagrada".
    En este momento, Mu Qing Tian dijo: "Tío, todavía hay una persona por la que no
has preguntado".
    "¿A quién no le pregunté?" Kong Zi Xu miró al niño con curiosidad.
    "No me has preguntado quién es mi padre".
    Todos quedaron atónitos.
    Deng Xiao Yi se rió: "Te atreves a llamar padre a tu madre. Si ese es el caso, es
muy interesante ".
    Zhou Quan estuvo de acuerdo y asintió y dijo: "No lo sé. La última vez que
escuché de Yi Fan, su esposa era muy guapa y cree que su madre es su padre ".
    Kong Zi Xu inmediatamente preguntó: "¿Quién es tu padre?"
    Mu Qing Tian sonrió, y después de más de diez segundos, dijo: "Mi padre está
aquí".
    "¿Ah?" Todos quedaron atónitos.
    En ese momento, un SUV negro se detuvo debajo del gran árbol en la puerta.
    Mu Qing Tian felizmente señaló: "Ese es el auto de mi padre".
    Apartó su mano de Kong Zi Xu y corrió hacia la puerta.
    Echan un vistazo a Gao Fei y ambos caminan hacia la puerta.
    Mu Qing Tian saludó alegremente a las personas en el automóvil: "Padre, beso".
    Gao Fei, estaban mirando el SUV, y pronto se abrió la puerta.
   
 
   
 
   
 
    
 
    201: No te pongas nerviosa
    Desde el interior del automóvil, el pie que llevaba pantalones verdes del ejército y
botas negras del ejército estaba estirado. Según el tamaño, ese pie parecía ser un
poco grande para una mujer.
 
    Gao Fei y los otros cuatro se miraron, y luego la persona en el auto salió y mostró
sus cuerpos altos afuera.
    "Mierda, no importa desde el peinado, la forma de la cara o la figura, de todos
modos es un hombre ". Deng Xiao Yi se sintió un poco tonto:" O hay algo mal con mis
ojos, ¿y tú? "
    "Lo que veo es también un hombre", dijo Kong Zi Xu
    Pensó que vería a una mujer guapa salir del auto.
    Chen Hao se sintió divertido: "Lo que el niño nos dijo hace un momento, creo que
nos engañaron. El niño no llamó a su madre, padre ".
    "Padre". Cuando Mu Qing Tian vio a Zhan Bei Tian, corrió felizmente.
    Zhan Bei Tian se inclinó para recoger al niño y preguntó en voz baja: "¿Dónde está
tu papá?"
    "Mi papá está arriba, padre. ¿Por qué estás aquí tan temprano?
               
 
 
                        Zhan Bei Tian guardó silencio.
    Mu Qing Tian se cubrió la boca y se rió: "¿Estás nervioso? Miedo de estar aquí
demasiado tarde hará que el abuelo sea infeliz, ¿verdad? "
    Él y Zhan Bei Tian compartirEl mismo corazón y mente. Puede sentir el estado de
ánimo de Zhan Bei Tian más o menos.
    Se dice que Zhan Bei Tian es el centro del asunto. Golpeó las nalgas del niño, abrió
la puerta del asiento trasero, trajo varios regalos del asiento trasero al edificio y se
acercó a los cuatro hombres, incluido Gao Fei.
    Puso el regalo en el suelo y se quitó las gafas de sol en la cara.
    El cuatro hombres incluidosGao Fei inmediatamente reconoció al hombre frente a
él, fuera de la familia Zhan o no. Pronto lo saludó: "Mayor general, hola".
    Zhan Bei Tian asintió y dijo: "Estoy aquí para encontrar a Yi Fan".
    Está en la oficina del almirante. ¿Le pedimos a alguien que lo llame? ", Preguntó
Kong Zi Xu
    "No, solo dime el piso".
    Kong Zi Xu le contó de inmediato a Zhan Bei Tian sobre la oficina de Mu Yue
Cheng.
    Zhan Bei Tian miró al niño: "¿Sabes qué hacer?"
    Mu Qing Tian asintió y no dijo nada
    Durante el diálogo entre el padre y el hijo, los ojos de los siguientes cinco hombres
pasaron de la cara del niño a la cara de Zhan Bei Tian, luego de la cara de Zhan Bei
Tian ala cara del niño, y luego de la cara del niño a la cara del adulto. Cuanto más
veían, más sentían que eran muy similares.
    Zhan Bei Tian puso al niño en el suelo.
    Mu Qing Tian inmediatamente corrió escaleras arriba para pedirle a su padre que
bajara.
    En la oficina, estaba discutiendo con Mu Yue Cheng sobre el problema de plantarse
allí. Cuando escuchó el sonido de niños corriendo, se giró para mirar hacia la puerta.
    Mu Qing Tian entró corriendo a la oficina e inmediatamente saltó sobre Mu Yi Fan.
"Papá, quierocaca".
    Mu Yi Fan se sorprendió: "¿Poo?"
    "Necesito ir al baño."
    Mu Yue Cheng se echó a reír: "Primero lleva a tu hijo al baño y hablaremos más
tarde".
    "Um" Mu Yi Fan rápidamente recogió al niño y salió de la oficina.
    Mu Qing Tian dijo de inmediato: "Papá, papá está aquí".
    Mu Yi Fan se sorprendió: "¿Vino aquí tan temprano? ¿Donde esta el? "
    "Está abajo".
    "Bueno, te llevaré al baño primero, luego abajo".
    "Papá, no quiero ir al baño. Solo dije que iría al baño solo para llamar a papá ".
    Mu Yi Fan se pellizcó la carita: "Tú, pequeña cosa".
    Bajó al primer piso con un niño riendo y vio a los cuatro hombres, incluido Gao Fei,
como si los estuvieran regañando. Frente a Zhan Bei Tian, se quedaron quietos.
    ¿Quién hizo a Zhan Bei Tian tan fuerte y poderoso? Una mirada los hace
enderezarse inconscientemente.
    "BeiTian . "
    Mu Yi Fan corrió felizmente.
    Zhan Bei Tian se hizo cargo del bebé en sus brazos y dijo: "¿Está libre su padre?"
    Hacer que el niño llamara a Mu Yi Fan para que bajara, simplemente no quería
venir de repente, hizo que Mu Yi Fan se sintiera sin preparación.
    "Sí, ahora está solo en la oficina de arriba".
               
 
 
                        "Entonces subamos".
    Zhan Bei Tian recogió el regalo en el suelo y subió las escaleras con Mu Yi Fan.
    De pie en el pasillo, cinco personas miraron a las tres personas que se fueron como
los tres miembros de una familia. Durante mucho tiempo estuvieron aturdidos,
simplemente volvieron a sus sentidos.
    Deng Xiao Yi gritó de golpe: "El mayor general Zhan es digno de la familia Zhan, y
ese impulso realmente no es comparable con el de los soldados comunes".
    Zhou Quan frunció el ceño visiblemente: "¿Crees que el niño se parecía mucho al
mayor general Zhan?"
    Chen Hao asintió y dijo: "Es como un molde".
    "También me di cuenta de que creo que el niño es en realidad el mayor general
Zhan, pero Yi Fan nos mintió que él es su hijo", dijo Gao Fei.
    Solo de esta manera pueden explicar por qué los niños se parecían a Zhan Bei
Tian.
    Chen Hao asintió y dijo: "Debería ser así".
    Deng Xiao Yi se lamentó: "Quiero subir y escuchar lo que sucederá después".
    Kong Zi Xu puso los ojos en blanco: "Si no tienes miedo a la muerte, sube y
escucha a escondidas".
    Deng Xiao Yi se rió con picardía: "No le temo a la muerte, pero no tengo el coraje
de escuchar".
    "Eso no es lo mismo".
    "Bueno, no pelees. Este es el edificio de oficinas. Volvamos al dormitorio ".
    Cinco personas salieron del edificio de oficinas, riendo y hablando. Sin embargo, el
ambiente de arriba era opuesto a ellos. Había una ligera tensión en el pasillo
silencioso.
    Mu Yi Fan vio que se estaba acercando a la oficina de Mu Yue Cheng y comenzó a
decir: "No te pongas nervioso, no te pongas nervioso, mi padre nunca comerá gente
conmigo allí".
    Zhan Bei Tian sonrió y miró a la persona que le había estado frotando la espalda.
¿Quién está realmente nervioso?
    Sin embargo, estaba un poco nervioso antes. Después de todo, él era el padre de
Mu Yi Fan, pero ahora no está nervioso porque Mu Yi Fan lo hizo reír y llorar.
    A tres metros del final, Mu Yi Fan se detuvo. Susurró y dijo: "¿Estás seguro de que
lo has pensado? Después de entrar, no hay vuelta atrás. "
    Zhan Bei Tian: "......"
    No es como ir a la guerra. No hay necesidad de regresar. Además, si élcontar Mu
Yue Cheng antes luegoes mejor que lo que Mu Yue Cheng encontró de otra persona.
Al menos no estaría tan enojado.
    Zhan Bei Tian tomó la iniciativa al llevar al niño a la puerta de la oficina y llamó.
    Mu Yue Cheng, que estaba revisando los documentos, pensó que era el sargento
quien quería informar algo y dijo sin levantar la vista: "Adelante".
    Zhan Bei Tian, sosteniendo al niño en una mano y el regalo que se enviará en la
otra, fue al escritorio, dejó el regalo e inmediatamente saludó: "He venido a saludar
al Almirante Mu".
    Mu Yue Cheng escuchó una voz extraña y familiar. Levantó la vista y vio que el
hombre parado frente a él era Zhan Bei Tian, el nieto de la antigua Comisión Militar
de Zhan. Se sorprendió: "¿Mayor general Zhan?"
    Rápidamente se puso de pie y dijo con una sonrisa: "¿Por qué estás aquí? Por favor
tome asiento. "
    Las opiniones de Mu Yue Cheng sobre la familia Zhan son muy grandes, pero él
está agradecido por el Zhan Bei Tian quien devolvió a Mu Yi Fan a la Ciudad B de
forma gratuita.
    Llevó a Zhan Bei Tian al sofá junto a la pared y cerró rápidamente la puerta en
caso de problemas en la parte de atrás.
    Mu Yue Cheng se sentó y dijo: "La última vez que enviaste a Yi Fan de regreso a la
Ciudad B, no te agradecí mucho".
    Zhan Bei Tian se sentó frente a Mu Yue Cheng y sostuvo al niño en su regazo: "No,
gracias, esto es lo que debo hacer".
    Mu Yi Fan inmediatamente subió a servir una taza de té para los dos, y luego se
sentó en silencio a un lado, y Zhan Bei Tian fue a acomodar a su padre, para no
causarle problemas.
    Mu Yue Cheng tomó un sorbo de té y dijo: "No sé por qué el mayor general Zhan
vino al campo de entrenamiento de la familia Mu esta vez?"
    Zhan Bei Tian bebió té lentamente y no se apresuró a responder las palabras de
Mu Yue Cheng.
    Mu Yue Cheng no tiene prisa. Zhan Bei Tian llegó a la puerta por iniciativa propia.
Debe venir a pedirles algo si élgestionar para traer regalos a la familia Mu también.
    Es solo que la familia Zhan Ares es suficiente. ¿Qué necesitan pedir de la familia
Mu?
    Mu Yue Cheng miró algunas cajas de regalos en su escritorio y tomó otro sorbo de
agua antes de volverse hacia Zhan Bei Tian.
    Solo entonces se dio cuenta de que su nieto estaba sentado obedientemente en el
regazo de Zhan Bei Tian.
    Mu Yue Cheng pensó por un momento. Cuando Zhan Bei Tian le saludó, parecía
abrazar a su nieto todo el tiempo.
    Después de que su hijo trajo al bebé de vuelta, no parecía sostenerlo demasiado.
    Mu Yue Cheng poner bajó la taza de té y le hizo señas al niño para que se pusiera
de su lado.
    Sin embargo, Mu Qing Tian miró a Zhan Bei Tian, y Mu Yue Cheng
inconscientemente sigue los ojos del niño.
    Está bien si no lo miras. En este giro de la mirada, toda la persona se sorprendió.
    Mu Yue Cheng descubrió que el niño se parecía a Zhan Bei Tian, lo que debería
decirse que es como un molde impreso.
    Si alguien dice que el aspecto actual es padre e hijo, no habrá duda. Incluso él
debería pensar que el niño es Zhan Bei Tian.
    No es de extrañar que cuando su hijo lo trajo de vuelta, sintió que el nieto parecía
una persona, pero no podía recordar a quién se parecía en ese momento.
    Zhan Bei Tian miró a Mu Yue Cheng y dejó la taza de té: "Almirante Mu, creo que
ha notado que la apariencia de su nieto es muy similar a la mía".
                
Capítulos 202-203
 
 
                        
 
    Capítulo 202: Papá, sus ¡no es lo que piensas!
    Mu Yue Cheng entrecerró los ojos ligeramente y sus ojos inconscientemente se
volvieron hacia los rostros de su nieto y Zhan Bei Tian.
    Pensó, Zhan Bei Tian no ha hablado antes. Solo quiere esperar a que descubra que
son similares en apariencia, ¿verdad?
 
    ¿Cuál es el propósito?
    Mu Yue Cheng miró al nervioso Mu Yi Fan, pero no pensó mucho en ello. Solo
pensó que el niño podría no ser su propio hijo.
    Si el niño no es su propio hijo, ¿qué pasa con el hijo traer el hijo de Zhan Bei Tian
a casa para criarlo?
    Fue para conseguir él mismo aceptar su matrimonio con otra mujer?
    "Mayor general Zhan, ¿por qué no me dice lo que quiere decir?"
    Zhan Bei Tian tampoco anda por las ramas de Bush: "Qing Tian es mi hijo, creo
que el almirante Mu puede verlo por la apariencia del niño".
    Cuando Mu Yue Cheng escuchó que el niño es Zhan Bei Tian, inmediatamente miró
a Mu Yi Fan: "Yi Fan, ¿puedes decirme qué está pasando? ¿Es el niño realmente un
mayor general Zhan? "
    Mu Yi Fan rápidamente asintió y no dijo nada
    Al ver a Mu Yue Cheng enojado, rápidamente sacudió la cabeza: "Ese también es
mi hijo".
    Mu Yue Cheng reprimió su ira y dijo con voz profunda: "¿Tu hijo? Si es su hijo,
¿cómo puede el mayor general Zhan venir a la puerta para decir que es su hijo? ¿Por
qué el niño se parece al mayor general Zhan? "
    "Qing Tian es de hecho Hijo de Yi Fan", Dijo Zhan Bei Tian.
    Mu Yue Cheng se sorprendió: "¿Qué quieres decir?"
    "Qing Tian no solo está relacionado conmigo, sino también con Yi Fan", explicó
Zhan Bei Tian
    Cuanto más escuchaba Mu Yue Cheng, más sorprendido estaba: "¿No es así ...
¿Sois dos ...?   Al mismo tiempo, te enamoraste de una mujer, y luego ... "
    Dios está arriba!
    Él dejó de hablar.
    Hay tantas mujeres en el mundo que su hijo realmente no compartirá una mujer
con otro hombre, ¿verdad?
    Mu Yue Cheng no creía eso, ya que su hijo no podía encontrar una mujer mejor.
    Mu Yi fan interrumpió rápidamente sus pensamientos: "Papá, no es lo que
piensas".
    Mu Yue Cheng suspiró con alivio en secreto.
    No como él pensaba.
    "¿Qué piensas que es?"
    "Qing Tian es mi hijo con Bei Tian, y no tiene nada que ver con nadie más ".
    Mu Yi Fan está preocupada porque Mu Yue Cheng asociará al niño con el esperma
provisto por él y Zhan Bei Tian, y por haber pedido a otras mujeres que den a luz a
un niño. Él continúa explicando claramente: "Es decir, la madre y el padre de su nieto
son Zhan Bei Tian, y la futura nuera que quería ver hoy también es Zhan Bei Tian, la
relación entre nosotros dos. .. "
    Se sentó al lado de Zhan Bei Tian y lo besó rápidamente en la boca: "Como puedes
ver, somos una pareja, y Qing Tian nació de mí, nació de mí, tal como mi madre me
dio a luz, papá, hazlo". ¿tú entiendes?"
               
 
 
                        Más que comprender, es solo comprender.
    Ahora Mu Yue Cheng está asustado por sus palabras.
    Esta respuesta es más sorprendente que dos hombres compartiendo una mujer
antes.
    Cuando Mu Yi Fan vio a Mu Yue Cheng mirándolo con los ojos muy abiertos,
inmediatamente fue a Zhan Bei Tian y pensó que lo regañarían a los perros.
    Zhan Bei Tian adoraba la cabeza de Mu Yi Fan.
    Originalmente, quería tener una buena conversación con Mu Yue Cheng, pero no
quería excitar demasiado a Mu Yue Cheng.
    Sin embargo, con su forma de hablar, Mu Yue Cheng lo malinterpretó cada vez
más. Solo cuando Mu Yi Fan fue directolata Mu Yue Cheng entender rápidamente su
relación con Mu Yi Fan.
    Cuando Mu Yi Fan vio a Mu Yue Cheng, no pudo evitar acercarse al oído de Zhan
Bei Tian, susurró y dijo: "¿Fui demasiado directo y me asusté, eh?"
    "No."
    Si no asustas a la gente, está bien.
    Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian, con su hijo en brazos, observaron en silencio a Mu Yue
Cheng.
    No sabes cuánto tiempo tardó Mu Yue Cheng en murmurar finalmente: "Recuerdo
que cuando tu madre te dio a luz, el médico me dijo que eras un niño, y también
confirme que eras un hombre, de lo contrario, no podías entrar al ejército de hombres
fingiendo ".
    Volvió a mirar a Mu Yi Fan y dijo: "Ahora me dices que tienes un bebé de tu
vientre, u otro hombre, Mu Yi Fan, ¿me estás tomando el pelo? Y ... "
    Mu Yue Cheng se volvió hacia Zhan Bei Tian y le dijo: "Mayor general Zhan, por
favor no haga más bromas. Deja en claro tu intención hoy. Si Qing Tian es realmente
tu hijo, deberías llevarlo de vuelta. No te detendré, pero si Qing Tian es mi nieto, no
dejaré que te lo lleves ".
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "Mi intención hoy es mostrarte mi relación con Yi
Fan. En cuanto al niño, si no lo cree, puede encontrar a alguien que le haga una
prueba de paternidad. "
    Mu Yue Cheng "......"
    "YiFan y yo no tememos que hagas una identificación entre padres e hijos. Si Yi
Fan y yo identificamos al niño, entonces espero que estén de acuerdo en que
podemos estar juntos para poder darle al niño una familia completa ".
    Mu Yue Cheng entrecerró los ojos y dijo con voz profunda: "Mayor general Zhan,
¿sabe cuántas personas vendrán a verlo con ojos diferentes cuando lo vean como un
hombre, el hombre está con un hombre? Especialmente las personas en tu
campamento, ¿qué pensarán de ti? ¿Creerás en este tipo de persona en el futuro? "
    Zhan Bei Tian lo miró sin miedo: "Almirante Mu, si estuviera preocupado por lo que
dijo, no me sentaría frente a usted. Además, si quiero que todo el campamento me
crea y pelee conmigo, no se trata de orientación sexual, sino de habilidad y otros
aspectos. Créelo, el almirante Mu lo sabe mejor que yo ".
    "Si las personas en mi campamento se mantienen alejadas de mí debido a mi
orientación sexual, o incluso dejan mi campamento, simplemente me permite ver si
esta persona puede ser útil para mí".
    Mu Yue Cheng:  "......"
    "Almirante Mu, estoy aquí no solo para mostrar mi corazón, sino también para
decirte que no estoy jugando con Mu Yi Fan. Es un hombre real que se sentará frente
a ti y será honesto contigo toda su vida ".
    "Sé que no puedes aceptarnos por el momento, pero por el bien de la sinceridad y
el niño, por favor, danos una oportunidad a Yi Fan y a mí. Incluso si quieres ponernos
a prueba, no nos importa, y no tendremos miedo ".
               
 
 
                        Mu Yue Cheng resopló: "¿Te da una oportunidad? ¿Alguna vez has
pensado que la familia Zhan te daría la oportunidad de estar juntos? "
    "Mi abuelo ya sabe de mí y de Yi Fan, y que el niño es mi propio hijo. En cuanto a
mi padre y mi madre, no tenemos que preocuparnos. Mientras mi abuelo lo deje ir, mi
padre y mi madre no se opondrán ".
    Mu Yue Cheng estaba aturdido. "¿El viejo Zhan el comisionado militar ya lo sabe?"
    Zhan Bei Tian le dijo: "Bueno, se enteró el otro día y le preguntó al médico que
entregó al bebé por Yi Fan".
    "¿Y cuál fue su reacción?"
    Mu Yue Cheng no creía que la antigua Comisión Militar de Zhan, que no podía
sorprenderse, aún pudiera sentarse en la familia Zhan y no vienen aquí a gritar.
    Zhan Bei Tian vio que Mu Yue Cheng estaba ansioso por conocer la reacción de su
abuelo. Para obtener el consentimiento de su suegro en el futuro, tuvo que vender a
su abuelo: "Escuché al tíoCai decir que cuando mi abuelo supo que el niño nació de Yi
Fan, toda la persona permaneció aturdida toda la tarde hasta la cena, y luego volvió a
sus cabales ".
    "La antigua Comisión Militar de Zhan, también lo preguntará hoy".
    Mu Yue Cheng pensó en la escena que se avecinaba, y pensó que quería reírse
mucho. Pero al ver a Mu Yi Fan aquí, sus labios se movieron, y rápidamente reprimió
la sonrisa. Era imposible para él aceptar que su hijo viviría una vida con un hombre.
    Él frunció los labios sin hacer ruido.
    Hasta las 11 en punto del mediodía, los soldados llamaron a cenar. Varias personas
en la oficina vinieron a la sala de recepción a cenar.
    Después de todo, Mu Yue Cheng era como un general. No importa lo infeliz que
sea, élno puede mirarcomo una mujer y muéstralo. Incluso si no está de acuerdo con
que su hijo está con otro hombre, no se dejará perder sus modales y comenzará a
gritar.
    Después de la cena, Zhan Bei Tian se despidió de Mu Yue Cheng.
    Antes de irse, le dijo a Mu Qing Tian: "Qing Tian, el abuelo te extraña mucho.
Cuando tener tiempo dar un llama al abuelo, ¿de acuerdo? "
    Mu Qing Tian entendió y asintió.
    Después de ver salir a Zhan Bei Tian, Mu Yi Fan regresó a Oficina de Mu Yue Cheng
para entrenamiento.
    "Ren Bin, lleva a los niños a jugar ", dijo Mu Yue Cheng al sargento.
    "Si."
    Después de que el sargento se llevó al niño, la oficina quedó en silencio.
    Mu Yi Fan estaba decidido a pararse a su escritorio y no se atrevió a sentarse.
    "¿Tu esposa?" Mu Yue Cheng se burló: "Tu esposa es un hombre, ¿por qué no me
lo dijiste claramente? Además, sigue siendo la persona de la familia Zhan. YiFan,
realmente tienes la habilidad. Incluso la persona de la familia Zhan, has logrado
obtener uno. "
    Mu Yi Fan se defendió de inmediato: "Te lo dije antes, dije que era muy especial y
no como crees".
    ¿Es así como lo llamas? Es casi como no decirlo claramente. "Mu Yue Cheng lo
fulminó con la mirada:" Además, tu teléfono satelital es lo que te dio ".
    Mu Yi Fan asintió y no dijo nada
    Mu Yue Cheng se burló de nuevo.
    Mu Yi Fan llegó al lado de Mu Yue Cheng: "Papá, Bei Tian y yo somos sinceros.
Deberías estar de acuerdo con que estemos juntos. Entonces podemos tener una
familia completa ".
               
 
 
                        "¿Quieres que esté de acuerdo? ¿Cómo quieres que esté de acuerdo?
¿Sabes que toda la ciudad B se reirá de nuestra familia Mu? "
    Los ojos de Mu Yi Fan se atenuaron: "Papá, la cara es realmente importante. Pero,
Bei Tian y yo no robamos ni robamos, ni hicimos nada ilegal o vergonzoso. ¿Por qué
se reirían de nosotros?
    "Además, si realmente te importa la fama y la cara, ¿alguna vez has pensado en lo
que significa estar con Bei Tian? Significa que la familia Mu y la familia Zhan se
convertirán en una familia relacionada. "
    Mu Yue Cheng se sorprendió y dijo enojado: "¿Crees que tu padre es el tipo de
hombre que vende a su hijo para buscar respeto y ganancias? No es tan especial
estar relacionado con la familia Zhan. "
    Mu Yi Fan escuchó y sonrió: "Afortunadamente, papá no es así. Si él es así, estaré
decepcionado. Pero no me equivoco. Mientras la familia Mu y la familia Zhan se
conviertan en una familia, ¿cuántas personas en la Ciudad B tienen el coraje de decir
que no tenemos razón?
    "Incluso si no lo dicen cara a cara, también hablarán de nosotros a nuestras
espaldas".
    "Papá, no vivimos para los demás. ¿Nadie hablaría de la familia Mu a mis espaldas
si no estuviera con Zhan Bei Tian? ¿Decidiremos cómo vivir para los demás? "
    Mu Yue Cheng realmente dijo que no podía: "De todos modos, no estoy de acuerdo
con que estén juntos".
    Hace mucho tiempo que sé que no estará de acuerdo con nosotros. El objetivo
principal de hoy es hacerle saber que Bei Tian y yo somos una pareja. Además, no
deberías querer presentarme a otras chicas, de lo contrario, yo ... "
    Mu Yue Cheng lo miró fijamente y dijo enojado: "De lo contrario, ¿qué eres?
¿Todavía quieres amenazar a tu padre? "
    "No, solo quiero decir que tu hijo no puede ser duro con las chicas. No quieres que
te transmitan como impotente. Es mejor no hacerlo ".
    Mu Yue Cheng estaba tan enojado que dijo: "Hijo de puta, sal de aquí. No quiero
verte por el momento ".
    Mu Yi Fan dio un suspiro de alivio. Descubrió que Mu Yue Cheng no estaba tan
enojado como pensaba, aunque lo haría contra él y Zhan Bei Tian. Pensó que
probablemente era porque Mu Yue Cheng recordó que tenía cáncer de hueso.
    Si este es el caso, no es imposible para Mu Yue Cheng aceptar que esté con Zhan
Bei Tian.
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 203: ¿Es esto un tazón?
    Justo cuando Mu Yi Fan fue a la puerta de la oficina, Mu Yue Cheng gritó de
repente: "Espera un minuto".
 
    Mu Yi Fan se dio la vuelta y dijo: "Papá, ¿qué más puedo hacer?"
    Mu Yue Cheng se frotó las cejas y preguntó un poco cansado: "Yi Fan, dime
honestamente, Qing Tian... ¿Qing Tian nació en tu estómago? "
    Escuchó sobre los hermafrodita. Sabía que la apariencia física de alguien podría ser
un hombre, pero podría haber un órgano de mujer en su cuerpo. Tal vez su hijo
descubrió al niño así.
    Mu Yi Fan dijo sin dudarlo.
    Mu Yue Cheng hizo un gesto para indicar que podía irse.
    Cuando la puerta de la oficina se cerró, Mu Yue Cheng se echó hacia atrás y se
apoyó impotente en el respaldo de la silla.
    Realmente no es un padre calificado. No sabía mucho sobre su hijo hasta ahora.
    También sintió que no está calificado para decir nada sobre su hijo. Después de
todo, como hombre, tuvo un hijo como una mujer, lo que debería ser difícil de
aceptar psicológicamente. Podría culparlo nuevamente, pero agregará combustible al
fuego.
               
 
 
                        Después de que Mu Yi Fan dejó la oficina, fue a la siguiente oficina
para recoger a su hijo.
    Justo cuando Zhan se alejaba, los cuatro hombres, incluido Gao Fei, se
apresuraron a regresar del edificio del dormitorio.
    "Yi Fan, ¿preguntaste por tomar prestada agua del campamento? ", Preguntó Chen
Hao.
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "No, pero cuando fui a la oficina de mi padre, escuché al
sargento informar a mi padre sobre la falta de agua en el campamento".
    Los cuatro hombres, incluido Gao Fei, perdieron sus rostros esperanzados: "Bueno,
eso es todo".
    Mu Yi Fan pensó: "Bueno, dime la dirección. Cuando regrese al edificio, miraré la
situación por cierto y luego descubriré cómo resolver el problema del agua ".
    "Está en el lado norte", dijo Gao Fei
    "La mayoría de las personas comunes que no tienen poderes ahora viven de ese
lado", agregó Chen Hao
    Mu Yi Fan miró el reloj en su muñeca a las dos de la tarde. En algún momento
puede ir a echar un vistazo: "OK, iré a echar un vistazo".
    Arrancó el auto y dejó el campo de entrenamiento de la familia Mu.
    "Qing Tian, puedes dormir en el auto. Te despertaré cuando llegue a casa".
    "Está bien". Mu Qing Tian sacó una pequeña almohada y una manta del espacio y
se recostó en el asiento trasero.
    Mu Yi Fan liberó el poder de hielo para que su hijo durmiera mejor, lo que redujo la
temperatura del automóvil.
    Debido al clima cálido, casi nadie salió a caminar por las calles. Estaba vacío, como
una ciudad vacía, e incluso los vehículos rara vez circulaban por las calles.
    Debido a esto, Mu Yi Fan puede venir al Beicheng Distrito en el menor tiempo.
    El distrito de Beicheng está desolado, a diferencia de los edificios de gran altura en
el centro de la ciudad, la mayoría de las casas aquí son de viviendas planas y de
azulejos.
    Hace unos meses, la lluvia negra y la tierra todavía se pegaban en el techo y la
pared de la casa, lo que hizo que la gente cayera en la ciudad vieja durante cientos
de años. En todas partes, la pintura negra también está sucia, sin dejar rastro.
    En el sol, casi todas las casas tienen ventanas y puertas cerradas, no dejaron que
el calor exterior entrara, por supuesto, algunas personas abren la ventana, se sientan
frente a la ventana y se ventilan para ventilarse.
    Mu Yi Fan condujo lentamente hacia adelante y vio a la niña de ocho años en la
ventana frunciendo el ceño.
    Como la niña no tenía suficiente para comer, toda la cara era amarilla y delgada.
Tenía tanta hambre que solo le quedaban piel y huesos por todo el cuerpo. Observó el
auto de Mu Yi Fan conducir lentamente con los ojos vacíos.
    Sentada junto a la niña, la anciana con abanico es como un viejo árbol moribundo.
Parecía temblorosa y dormía con la cabeza asintiendo. Debido a que el clima es
demasiado caluroso, los labios pálidos y sin sangre han dividido varias manchas de
sangre y se han adherido a una gruesa capa de piel seca. Obviamente, no han bebido
agua durante muchos días.
    Mu Yi Fan no puede soportar mirar hacia abajo por más tiempo, apartó los ojos y
se preparó para acelerar la velocidad para irse.
    De repente, detrás de ella vino el ansioso grito de la niña: "¿Abuela? ¿Abuela?"
    Mu Yi Fan vio a través del espejo retrovisor que la niña que yacía en la ventana se
había ido. Después de pensarlo, inmediatamente retrocedió el auto.
               
 
 
                        Rápidamente salió del auto y miró por la ventana. La niña se puso en
cuclillas junto a la anciana y gritó: "Mamá, mamá, la abuela se desmayó".
    La niña lloró varias veces antes de escuchar una voz aguda que salía de la
habitación: "¿Por qué grita tu boca, no salvarás un poco de saliva? Incluso tengo sed
y no tengo agua para ti. "
    Mu Yi Fan vio salir a un adulto y no quería entrometerse. Se giró hacia su auto.
    La niña gritó: "Mamá, la abuela se desmayó".
    "Si se desmayó, se desmayó. Si ella está pensando mejor, será mejor que muera.
De lo contrario, tendrá que comer más comida para vivir ".
    La madre de la niña la regañó y caminó hacia la cara del viejo. Le dio una patada
al anciano que se desmayó en el suelo: "Anciana muerta, no finjas. Si finges otra vez,
no tendré comida para ti ".
    "Agua ... Agua, agua", dijo la anciana desmayada en el suelo.
    "Dije que finges estar mareado. Te dije que no tengo agua para que bebas. Si
quiere beber agua, puede encontrarla usted mismo. Además, si quieres, también
puedes darme una salida larga y sencilla y morir ".
    Mu Yi Fan, que ya había estado en el automóvil, no pudo quedarse quieto después
de escucharlo. Salió tranquilamente del auto, se asomó por la ventana y asustó a la
madre de la niña para gritar: "Tú ... ¿Quién eres? Tú ... ¿Qué quieres hacer cuando
entres a mi casa? No hay nada en mi familia. Todos vengan, alguien se entromete en
mi casa. "
    Desafortunadamente, no importa cómo lo llamara, no había nadie para ayudar.
Ahora se trata de cuidarse a sí mismos, y no hay nadie para ayudar a otras personas.
    Mu Yi Fan tampoco se preocupaba por ella. Ayudó a la anciana directamente y
abrió la boca. Luego, utilizó el poder del sistema de agua para enviar el agua de la
punta de los dedos a su boca.
    La anciana bebió el agua, como si atrapara la pajita que le salvó la vida, y siguió
tragándose el agua en el estómago.
    Cuando la madre de la niña vio el agua, detuvo sus gritos y miró a Mu Yi Fan:
"¿Cómo puede el agua salir de tus dedos?"
    Entonces pensó en algo y exclamó: "Eres una fuente de agua, ¿no?"
    La voz no era fuerte. En el momento de la caída, las dos familias que viven al lado
escucharon la voz de la madre de la niña y salieron corriendo.
    "¿Dónde está el poder del agua? ¿Dónde está el poder del agua?"
    Por un momento, la voz emocionada atrajo la atención de las personas que vivían
cerca y salió corriendo de la casa.
    Al ver que sus palabras atraían a tanta gente, la madre de la niña no se atrevió a
decir más, así que regresó a la casa a buscar un balde para transportar agua.
    Mu Yi Fan vio que la anciana estaba casi borracha. Rápidamente sacó la mano y
saltó por la ventana.
    Tan pronto como una persona entra en el automóvil, estaba rodeado de personas
cercanas. No se le permitió conducir.
    "Entonces, amable caballero, si usted es un sistema de agua, por favor ayúdenos.
No hemos bebido agua en dos o tres días y moriremos de sed ".
    Uno de los hombres de mediana edad agarró con entusiasmo la mano de Mu Yi
Fan: "Joven, no te pido que me des demasiada agua. Solo necesitas darme un tazón
de agua. Hay varios niños pequeños en mi familia que no han bebido agua en un día.
Por favor, dame un tazón de agua ".
    Mu Yi Fan frunció el ceño, miró los labios secos del hombre de mediana edad y no
pudo soportar negarse: "Ve a casa para ese tazón ".
    "Bien, bien, iré ahora". El hombre que nos rodeaba se dispersó en un instante y
rápidamente se fue a su casa a buscar el tazón de agua.
    "Señor, señor". La madre de la niña que regresó a la casa a buscar el cubo se llevó
a la niña. a La cara de Mu Yi Fan y dijo: "Señor, ¿podría darnos un balde de agua?"
    Mu Yi Fan no quiso darle agua cuando pensó en el rostro agrio de la mujer.
    La madre de la niña parecía haber descubierto esto también, girando en silencio la
espalda del niño: "Xiao Huan, date prisa, por favor pregunta al tío, pregunta al tío dar
nosotros un balde de agua ".
    "Tío, tengo sed", dijo la niña, con dolor, ante la debilidad de Mu Yi Fan
    Mu Yi Fan frotó la cabeza del niño dolorosamente y miró a la madre de la niña:
"Solo te doy agua por el bien de los niños y los ancianos. Si no eres bueno con ellos
más tarde, nunca tendrás agua para beber ".
    "Sí, sí, sí, sé que está mal. Sé que está mal ".
    Mu Yi Fan, involuntariamente, la llenó con un balde de agua.
    La madre de la niña corrió el agua antes de que todos salieran.
    Entonces, el hombre que se había ido a casa a buscar el cuenco se apresuró y
corrió hacia Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan arqueó las cejas. Solo había una docena de personas que se fueron a
casa a buscar el cuenco. Ahora hay doscientas o trescientas personas.
    "Gracias, joven". El hombre de mediana edad que le pidió agua a Mu Yi Fan le
entregó cuidadosamente su tazón.
    Mu Yi Fan miró hacia abajo y vio que era del mismo tamaño que una bañera. Dio
una gran palmada en el rabillo del ojo: "¿Es esto un tazón?"
    ¡Mierda!
    Tiene mucha experiencia en estafas. Incluso trajo una gran cuenca como un tazón.
¿Crees que es más fácil engañar a alguien aunque sea ciego?
                
Capítulos 204-205
 
 
                        
 
    Capítulo 204: Quiero a mi hermano
    El hombre de mediana edad dijo torpemente: "Esto es lo que solemos comer en
nuestra familia".
 
    Mu Yi Fan sabía que no podían comer en una cuenca tan grande, y desde entonces
les faltaba agua, por lo que no le importaba. Trató de llenar el recipiente con agua, y
le recordó a las personas detrás de él que formaran fila, de lo contrario, no habría
agua para beber.
    Todos, por lo que están luchando es para llegar al frente para que puedan obtener
agua lo antes posible. Especialmente ahora, la temperatura es alta, muchas personas
no pueden soportar la exposición al sol y esperan en la fila con sombrillas.
    Mu Yi Fan está preocupado por el calor y trató de maximizar la cantidad de agua
liberada para que todos puedan llegar a casa lo antes posible.
    Pronto, muchas personas que viven en el BeichengAl escuchar la noticia del
suministro de agua del sistema de agua, vino a recoger el agua con sus cubos.
    Al principio, solo había doscientas o trescientas personas en el equipo, que se
dispararon a mil a la vez. Además, el número de personas está aumentando. Para
decirlo sin rodeos, el equipo puede ser dado de bajaBeicheng distrito.
    Sin embargo, la energía de poder de Mu Yi Fan no es ilimitada. Después de llenar
de agua a miles de personas, cada vez sale menos agua de sus manos. Por fin, ni
siquiera se puede extraer una gota de agua.
    Mu Yi Fan se apoyó contra el costado del automóvil y dijo débilmente: "No, me
estoy quedando sin energía. No puedo darte más agua. Regresa."
    Son casi las seis en punto cuando miró. Es hora de volver al edificio a cenar.
    Mu Yi Fan abrió la puerta y estaba a punto de entrar, pero la puerta fue empujada
y rápidamente se cerró.
    Estaba un poco aturdido y se volvió para mirar al viejo que cerró la puerta.
    La cara del anciano de pelo blanco está llena de arrugas. Su cuerpo delgado hizo
que todo el hombre pareciera tener cientos de años. Parecía que mientras sopla una
brisa, el viejo puede quedar impresionado.
    "Joven, por favor, solo dame unos bocados. He estado esperando en la cola toda la
tarde, solo quiero un poco de agua para mi nieto ".
    Los ojos del anciano estaban llenos de lágrimas, y sus manos que sostenían el
cuenco temblaban todo el tiempo. Parecía muy lamentable, lo que hizo que la gente
no pueda soportar verlo.
    Levantó la mano e intentó llenar su cuenco con agua, pero no importa cómo lo
intentó, no puede exprimir el agua.
    "Viejo", dijo con impotencia, "Verás, hice mi mejor esfuerzo. No podía dejar salir el
agua y no podía evitarlo".
    Parecía que después de regresar, tuvo que hacer grandes esfuerzos para mejorar
su nivel de habilidad. De lo contrario, si solo pusiera un poco de agua, la habilidad no
saldría.
    Los ojos del anciano estaban tenues y se dio la vuelta con pérdida. Estaba listo
para partir con pasos temblorosos.
    Mu Yi Fan miró su espalda solitaria y se sintió muy triste. Después de pensarlo,
gritó: "Viejo señor, espere".
    El viejo se volvió y lo miró con incredulidad.
    Mu Yi Fan dio un paso adelante, trató de liberar el poder de hielo, y de mala gana
hizo un gran hielo en el gran recipiente del viejo.
    Él sonrió: "Cuando el hielo se derrita, habrá agua".
    El viejo miró el hielo en el cuenco y dijo: "Gracias, jovencito. Muchas gracias."
               
 
 
                        "No tienes que agradecerme. Creo que has estado disfrutando toda
la tarde. Mejor me apresuro a regresar ".
    El anciano se volvió para irse agradecido, y luego otros lo rodearon de inmediato:
"Señor, también puede darme un trozo de hielo".
    Mu Yi Fan miró los grandes cuencos frente a él. Su cabeza casi explotó.
    "Mis poderes se han agotado. Realmente no hay forma de darle hielo y agua ".
    Todos no se darán por vencidos: "Señor, por favor, hay personas mayores y
pequeñas en nuestra familia, puede hacerlo mejor".
    Mu Yi Fan suspiró, diciendo que realmente no podía conseguir hielo para ellos.
    En este momento, no sé quién gritó: "Hay un sistema de suministro de agua en el
parque del distrito de Beicheng, por favor, ve a buscarlo".
    Tan pronto como escucharon eso, inmediatamente corrieron hacia el parque.
    Mu Yi Fan inmediatamente liberó su tensión de una vez.
    "Mu Yi Fan, no vas a entrar todavía". De repente, dos personas fueron arrojadas
detrás de él para empujar a Mu Yi Fan al asiento trasero del automóvil.
    Mu Yi Fan se sentó junto al niño, suspiró aliviado, miró a las personas sentadas
frente a él como Lu Lin y Sun Zi Hao, y se preguntó: "¿Por qué estás aquí?"
    Lu Lin dijo: "Vinimos a buscar a Rong Xue, pero hay demasiados alojados aquí, y
no sabemos dónde vive Rong Xue".
    "RongXue? ¿Está Rong Xue enBeicheng distrito? "Mu Yi Fan de repente recordó la
dirección dada por Rong Xue hace unos días. ¿Está en el distrito de Beicheng?
    "Bueno, descubrimos que Rong Xue está aquí".
    Mu Yi Fan se frotó la frente y el corazón: "Probablemente sé dónde está".
    "¿Donde esta ella?"
    "Debería ser el No. 105, Min Lane, BeichengDistrito. ¿Para qué la estás buscando?
    "El jefe dijo que esta persona no puede quedar viva. Después de encontrarla, debe
ser eliminada ".
    Mu Yi Fan se sorprendió y no habló.
    Sun Zi Hao lo miró por el espejo retrovisor: "Digo Mu Yi Fan, ¿por qué estás aquí?
¿Quieres ser un buen hombre para darte agua? ¿O quieres darle a la familia Mu una
buena reputación? "
    Han estado en Beicheng distrito por un tiempo, viendo cuántas personas Mu Yi Fan
ha regalado agua.
    Mu Yi Fan volvió los ojos y explicó: "Los soldados de mi padre dijeron que la gente
en Beichengel distrito carecía de agua. Querían traer un camión de agua para calmar
su sed. Sin embargo, el campo de entrenamiento carecía de agua, por lo que era
imposible enviar agua a las personas. Así que vine aquí para ver si podía resolver este
problema, pero no esperaba que esto sucediera ".
    No quería preocuparse por eso, pero era tan lamentable ver que a todos les faltaba
agua. Después de todo, los corazones de las personas están llenos de carne. Por
supuesto, no pueden soportar tener sed.
    Sun Zi Hao y Lu Lin se miraron y no dijeron nada más.
    En este momento, Mu Qing Tian se levantó y sacó una botella de agua de su
pequeña bolsa: "Papá, bebe agua".
    Mu Yi Fan se hizo cargo de la botella de agua y bebió un trago de agua.
Inmediatamente se sintió lleno de energía, por lo que este debe ser el agua del
manantial Lingquan en el espacio.
    Sostuvo al niño y lo besó en la cara: "Hijo, eres tan amable".
    "No es suficiente mostrarle tu amor al jefe, pero ahora tienes que mostrarle tu
amor a tu hijo".
               
 
 
                        "¿Estás celoso? Si estás celoso, debes encontrar una mujer para dar
a luz a una hija para que pueda ser la esposa de mi hijo. "
    "Quiero a mi hermano", dijo Mu Qing Tian.
    Lu Lin se burló de él: "¿Qué quieres que haga tu hermano? ¿Casado para ser tu
nuera? "
    "Ve, no le enseñes a mi hijo malos modales".
    "¿Sigue enseñando malos modales? Usted y su jefe son los mejores ejemplos. "
    Mu Yi Fan levantó las cejas y dijo: "Entonces, ¿también estás imitando a tu jefe?
Déjame adivinar, a quién te gusta,er, ¿es Mao Yu? "
    Escucha a Sun Zi Hao, jaja, se rió de buena gana.
    "Mi madre". Lu Lin se frotó la cabeza: "No digas nada".
    "¿Xiang Guo?"
    Lu Lin le dirigió una mirada blanca: "Ambos somos hombres puros, ¿es posible?"
    El estómago de Sun Zi Hao estalló en carcajadas. Realmente quiere parar, pero
sintió que no se había reído lo suficiente.
    Mu Yi Fan miró a Sun Zi Hao y sonrió: "¿Es Sun Zi Hao?"
    De repente, tan pronto como el auto se inclinó, casi golpeó la pared del callejón.
    Sun Zi Hao detuvo rápidamente el automóvil: "Mu Yi Fan, si sigues diciendo
tonterías, te matarán".
    Mu Yi Fan le sonrió y dijo: "Si no es cierto, ¿por qué estás emocionado? Puedes
reírte cuando lo digo. "
    Mu Qing Tian estaba tan feliz de ver a Sun Zi Hao y Lu Lin siendo hecho Sin
palabras.
    "No puedo decírtelo". Lu Lin se volvió para mirar hacia adelante.
    Mu Yi Fan resopló: "Te atreves a intimidar a mi hijo".
    Sun Zi Hao arrancó el auto, y de repente dijo: "Mira, ¿ese es el número 105, Min
Lane?"
    Mu Yi Fan y Lu Lin miraron hacia adelante, y el letrero de la puerta a diez metros
de distancia decía que no. 105, Min Lane.
    "Mu Yi Fan, quédate aquí para mirar al niño. Vamos todos ". Dijo Lu Lin.
    Mu Yi Fan asintió y dijo: "Bueno".
    De hecho, también quería salir del auto con ellos para echar un vistazo. Sin
embargo, su poder se acabó. Aunque recuperó un poco de energía después de beber
el agua de manantial, aún tenía que cuidar al niño, por lo que primero tuvo que
sentarse en el automóvil para ver la situación.
    Sun Zi Hao le pidió a Mu Yi Fan que se sentara en el asiento del conductor:
"Escuché del jefe que esta mujer se ha vuelto muy poderosa. Si no podemos
manejarlo, podemos irnos de inmediato ".
    Mu Yi Fan condujo detrás de ellos hasta la puerta 105.
    Sun Zi Hao llamó a la puerta, se pellizcó la garganta y preguntó: "¿Hay alguien
allí?"
    Incluso después de tocar varias veces, nadie abrió la puerta, como si nadie viviera
en ella.
    Sun Zi Hao y Lu Lin se miraron y volvieron a llamar a la puerta. "¿Hay alguien?
Estamos aquí para entregar agua ".
    Tan pronto como llegaron las palabras, alguien dijo: "Alguien está aquí, alguien
está aquí".
    Sun Zi Hao olisqueó y siseó de su boca.
    Tiene que ser la persona que entregó el agua quien les hizo abrir la puerta. Antes,
cuando fueron a buscarlos, también abrieron la puerta a las personas que estaban
dentro.
               
 
 
                        La gente en el sala abierta la puerta, pero antes de que pudieran ver
quién estaba afuera, Sun Zi Hao se paró contra la puerta y dijo: "Disculpe, ¿vive Rong
Xue aquí?"
    El hombre que abrió la puerta era una mujer de mediana edad que miraba a Sun Zi
Hao. con dudas: "¿No eres tú quien entrega agua? ¿Donde está el agua? "
    Sun Zi Hao no le respondió y volvió a preguntar: "¿Vives aquí con un hombre
llamado Rong Xue?"
    La mujer de mediana edad no veía agua, y no se molestó en cuidarlos. Xiang Yao
cerró la puerta, pero Sun Zi Hao sostuvo la puerta con los pies, para que no se
pudiera cerrar.
    "¿Quién eres tú? Si no me dejas cerrar la puerta, llamaré a la gente dentro y te
golpearé. Te digo primero. Hay al menos cincuenta personas aquí. Si no tienes miedo
de ser golpeado, puedes aflojar los pies ".
    Sun Zi Hao extendió su palma y su palma, y de repente apareció una bola hecha
de arcilla. Lo arrojó en su mano: "Entonces llamas, veremos si hay alguien que
hayamos venido a buscar".
    Cuando la mujer de mediana edad vio que el otro lado era un poder, rápidamente
sonrió y dijo: "Señor, ¿a quién acaba de decir que quería encontrar? Encontraré a esa
persona para ti. "
    Lu Lin simplemente dijo: "Una mujer llamada Rong Xue".
    "Rong¿Xue? "La mujer de mediana edad pensó:" Aquí tenemos una familia llamada
Rong, pero parecía que no había nadie llamada Rong Xue. Sin embargo, una niña vino
a la casa de Rong hace unos días. ¿La estás buscando?
    Sun Zi Hao inmediatamente sacó un núcleo de cristal y se lo entregó a la mujer de
mediana edad: "Debería ser ella. Vamos a encontrarla ahora ".
    La mujer de mediana edad obtuvo el núcleo de cristal y sus ojos se iluminaron:
"OK, OK, puedes buscarla a voluntad primero, siempre y cuando no dañes las cosas".
    "Espera", vino un grito de problemas desde el coche.
    Lu Lin y se dan la vuelta, "¿Qué pasa?"
    Mu Yi Fan usó poderes psíquicos para detectar: "Rong Xue se ha ido".
    Se sorprendieron al ver a Mu Yi Fan: "¿Izquierda?"
    "Bueno, ella sabe que la estamos buscando, se fue".
    Lu Lin y Sun Zi Hao regresan al auto: "¿Cómo lo sabes?"
    "Sentí con poderes psíquicos que ella huyó corriendo a través del paso del árbol ".
    Sun Zi Hao miró a Mu Yi Fan con sorpresa: "Joder, Mu Yi Fan, y ¿cuántas
habilidades tienes? Su viento, agua, hielo y poderes psíquicos. No digas que tienes
todo tipo de poderes. "
    "Casi así".
    "Pregunté casualmente. ¿Realmente tienes tantas habilidades? ¿Has absorbido los
núcleos de otros poderes?
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "No es lo que piensas. En una palabra, no está claro por
un tiempo ".
    Lu Lin preguntó: "¿Sabe el jefe que tienes tantas habilidades?"
    "Si."
    Lu Lin recordó amablemente: "Es bueno que puedas tener tantos poderes, pero
alguna vez has pensado que cuando usas tantos poderes al mismo tiempo, otras
personas pueden malinterpretar tu núcleo de poderes absorbentes como Sun Zi Hao".
    "Lo he pensado. Estoy pensando en cómo resolverlo ". Cuando Mu Yi Fan dijo esto,
se dirigió al tema:" La próxima vez ustedes dos no venganMira para Rong Xue, así
como para Mao Yu y Xiang Guo, los cuatro no son sus rivales, a menos que su nivel
de poder sea más alto que ella ".
               
 
 
                        Sun Zi Hao no está convencido: "¿Cómo sabes que perderemos una
pelea con ella?"
    "En primer lugar, ella solía ser una poder de fuegoEs decir, no le tiene miedo al
fuego. Luego, se ha convertido en un mutante de madera, y puede chupar sangre, lo
que significa que no tiene miedo del poder no maderero, el poder del aguasuelo
poder, poder de fuegoy poder de oro. Además, debes tener en cuenta el principio de
los cinco elementos, es decir, sus poderes son demasiado grandes u omnipotentes. "
    Sun Zi Hao no tiene objeciones.
    Lu Lin asintió y dijo: "De hecho, jefe también nos recordó que nos dejaría
atraparla, y también quería ejercitarnos en este punto, para que pudiéramos
aprender a lidiar con varios peligros ".
    Mu Yi Fan miró su reloj. "Ya es tarde. Volvamos a la cena ".
    Sun Zi Hao inmediatamente bromeó: "¿Te gustaría volver al campamento con
nosotros para cenar y ver al jefe por cierto?"
    "Por supuesto que sí, especialmente su cuerpo fuerte". Mu Yi Fan se lamió los
labios.
    Sun Zi Hao reprendió con un tono frío: "Será mejor que regreses a la mansión de
Mu para cenar".
    Mu Yi Fan se echó a reír, salió del callejón, reunimos a Sun Zi Hao y Mao Yu, y
luego regresamos a la mansión de Mu.
   
 
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 205: ¿Estás llorando?
    Después de que Mu Yi Fan regresó al edificio, primero llevó a su hijo al comedor
para la cena, y luego llamó a Zhan Bei Tian para hablar sobre las cosas que Mu Yue
Cheng probablemente se sentiría suave sobre las cuales pueden usar para suavizar su
postura. .
 
    Cuando Zhan Bei Tian escuchó la voz crujiente del teléfono satelital, no estaba
impaciente en absoluto. Por el contrario, sus ojos estaban cada vez más sonrientes y
su boca cada vez más torcida. Los cuatro compañeros de equipo con Mao Yu
informaban a Zhan Bei Tian que sabían que estaban hablando con Mu Yi Fan sin
adivinar.
    Solo Mu Yi Fan puede hacer que el jefe sonría tan felizmente.
    Después de que Mu Yi Fan terminó de hablar con Mu Yue Cheng en su oficina,
habló sobre la falta de agua en el área urbana del norte.
    Cuando Zhan Bei Tian vio que Mu Yi Fan no colgaría por un corto tiempo, le pidió a
Mao Yu que saliera primero.
    "Ahora el distrito de Beicheng no tiene mucha agua. En pocos días, muchas
personas morirán de sed.Bei Tian, ¿puedes ayudarlos?
    Zhan Bei Tian también sabía que había una grave escasez de agua en
Beichengdistrito. Antes de eso, Lu Lin y sus colegas hablaron sobre la distribución de
agua de Mu Yi Fan enBeicheng Distrito: "Ahora el instituto de investigación necesita
entre medio mes y un mes para estudiar el método de purificación del agua, para
permitir que las personas entren Beicheng El distrito bebe agua, y solo podemos
enviar un poco de agua todos los días ".
    "Debido a la grave escasez de agua, todos pueden obtener un tazón pequeño de
agua cada dos días, no tenemos que darles demasiado, de lo contrario, el agua no
será suficiente para distribuir, además, si el agua dada es demasiado , al final no
sentirán la sensación de crisis ", dijo
    "En ese momento, les enviaré un tazón pequeño. Todos compartirán tanta agua.Er,
necesitamos hacer un registro territorial. Sabremos quién tiene agua territorial o no,
para que nadie pueda pescar en aguas turbulentas y hacer travesuras ".
               
 
 
                        Mu Yi Fan se echó a reír: "Todavía es amable de tu parte. Conseguiré
tres camiones de agua mañana. Puedes organizarlos, entonces ".
    "Um"
    Cuando Mu Yi Fan vio que había resuelto el problema en el distrito de Beicheng,
lentamente retiró su sonrisa: "Hay otra cosa que quiero discutir contigo".
    "¿Qué pasa?", Preguntó Zhan Bei Tian
    Mu Yi Fan dijo sobre su propia capacidad de copia: "Sabes que cuanto mayor sea
mi nivel de habilidad, más y más habilidades de clonación serán. Entonces, alguien
seguramente entenderá mal que me convertiré en un poder multisistema solo porque
absorbo el núcleo del poder. Incluso si creen que tengo la capacidad de replicar,
habrá alguien que secretamente me atacará por mi núcleo de cristal. "
    Ahora no puede decir su poder, y tiene miedo de no decirlo, y causará todo tipo de
malentendidos. Es realmente dificil.
    "YOhe pensado sobre eso antes ". Zhan Bei Tian entrecerró los ojos y dijo lo que
pensaba:" Haces lo que te digo por el momento ".
    Mu Yi Fan escuchó atentamente la explicación de Zhan Bei Tian, y luego
conversaron algunas palabras antes de colgar.
    "Mu Tian, vas a jugar en la habitación. Hablaré con tu abuelo sobre algo ".
    Mu Qing Tian, que juega con juguetes, levantó la vista. "Está bien, papá, voy a
llamar al abuelo".
    Mu Yi Fan le entrega el teléfono satelital: "¿Conoces el número de teléfono satelital
de tu abuelo?"
    "Sí, presionaré el número yo mismo".
    Mu Yi Fan ya no cuidaba al niño. Se levantó y salió de la habitación.
    Tan pronto como se cierra la puerta, Mu Qing Tian inmediatamente llamó a Zhan
Guo Xiong para hablar. Cuando la otra parte respondió, él inmediatamente gritó:
"Bisabuelo ..."
     Zhan Guo Xiong estaba adivinando quién lo llamó. Cuando escuchó que era el
grito de su nieto, toda la persona se puso nerviosa: "Mu Tian, ¿por qué lloraste? ¿Te
intimidó tu padre?
    Cuando escuchó el grito del niño, estaba tan angustiado que cuando el niño estaba
aquí, nunca lloraba. Pensó en su padre como máximo.
    "No ... no, papá ... papá no me intimidó", dijo Mu Qing Tian, jadeando: "Gran
abuelo, yo ... no ... no tendré a papá y papá juntos" ? "
    Zhan Guo Xiong frunció el ceño: "¿Quién dijo eso?"
    "Abuelo ... el abuelo lo dijo. "
    "Lei Gang, ese chico de boca muerta, incluso se mordió la lengua delante del niño".
    Zhan Guo Xiong dijo enojado, pero piénsalo.
    No.
    Su hijo no es una persona a la que le gusta decir tonterías, y no es probable que
haga cosas que asusten a los niños. Además, su hijo no sabe sobre el tema de su
nieto mayor.
    "Mu Tian, ¿de qué abuelo estás hablando?"
    Mu Qing Tian jadeó de nuevo: "Es el padre de papá".
    Zhan Guo Xiong se burló: "Es Mu Yue Cheng".
    Realmente quería ir a la mansión de Mu y golpear a Mu Yue Cheng. Incluso hizosu
encantador nieto llorar.
    Zhan Guo Xiong estaba casi sin aliento cuando vio a su bisnieto llorando. Tenía
mucho dolor. Rápidamente lo consoló: "Qing Tian, querida, no llores más. Si lloras
más, tu bisabuelo morirá de dolor. De lo contrario, ¿le diré a mi nieto que enviará a
alguien para que te recoja ahora?"
               
 
 
                        "Quiero papá y padre".
    El dilema de Zhan Guo Xiong: "Esto ..."
    "Awu... abuelo, yo ... quiero a papá y papá, yo ... quiero estar con ellos. "
    Zhan Guo Xiong no puede soportar el grito de su bisnieto: "Está bien, está bien,
estarás con tu padre y tu padre. No llores más, ¿de acuerdo? "
    "Awuu... abuelo, [jadeo], en serio ... ¿En serio? "
    "De verdad ... de verdad, el bisabuelo te prometió que tu padre ... túEstaría con él.
Si alguien no deja que tu padre esté con él, el abuelo mataría a esa persona. "
    "Ahora ... hoy el abuelo no dejará que papá se quede con él. "
    Zhan Guo Xiong levantó las cejas: "¿Mu Yue Cheng no permitirá que tu padre y tu
padre estén juntos?"
    Mu Yue Cheng sabe sobre Mu Yi Fan y su nieto?
    "Hoy ... papá vino a ver a mi abuelo, el abuelo estaba muy enojado, y dijo que no
dejaría que papá y papá se quedaran juntos, y también dijo que el abuelo ... Si no
estás de acuerdo con papá y él no estará de acuerdo también".
    Zhan Guo Xiong:  "......"
    "Bisabuelo ... Dios, yo ... quiero vivir con papá y papá juntos, no quiero separarme
de papá y papá. "
    Zhan Guo Xiong persuadió al niño para que dejara de llorar por un tiempo.
    En este momento, Mu Qing Tian escuchó girar la manija de la puerta. Se puso de
pie y dijo: "Abuelo, tengo sueño".
    "Entonces ten un buen descanso. Después de dos días, le pediré a tu padre que te
envíe a la casa del abuelo ".
    "Adiós, abuelo".
    Mu Qing Tian colgó el teléfono y vio entrar a Mu Yi Fan. Inmediatamente sonrió,
"Papá".
    Mu Yi Fan miró al niño con recelo: "¿Lloraste?"
    Justo ahora, cuando estaba en la oficina de Mu Yue Cheng discutiendo asuntos, un
soldado vino a informar y dijo que escuchó el llanto del niño en su habitación. Como
era la habitación de Mu Yi Fan, los soldados no se atrevieron a entrar.
    Mu Qing Tian parpadeó y dijo inocentemente: "No."
    Mu Yi Fan vio que no había lágrimas en sus ojos y pensó que debía haber sido un
error del soldado: "Entonces, si quieres algo, ve a la oficina de tu abuelo a
buscarme".
    "Está bien". Mu Qing Tian entregó el teléfono móvil satelital por cierto: "Papá, he
terminado mi llamada".
    "Um" Mu Yi Fan tomó el teléfono celular, se frotó la cabeza y salió de la habitación.
    Mu Qing Tian se rió alegremente en la cama. Cuando se dio la vuelta, desapareció
en la cama y absorbió el aura en el espacio.
    Sin embargo, Zhan Guo Xiong todavía estaba preocupado por el llanto del niño
después de colgar la comunicación: "Oh, viejo Cai, justo ahora el niño ha estado
llorando estar con su padre y su padre ".
    Él no quiere separar a su familia, pero ¿pueden hombres y hombres vivir juntos?
    CaiYuan sonrió: "Sr. Mu y Young Master son el padre biológico del pequeño Young
Master. Por supuesto, el pequeño Joven Maestro es alguien que quiere vivir con los
dos padres biológicos. Nadie más puede reemplazarnadie de ellos."
    Zhan Guo Xiong miró Cai Yuan y resopla: "Me parece que estás hablando de
buenos puntos para estos dos chicos".
    "Maestro, estoy hablando de cosas basadas en hechos. De hecho, el Sr. Mu y el
Joven Maestro no son tan diferentes del Sr. Lei Gang y la Sra. Feng Qing, excepto que
son hombres. Todavía pueden tener hijos cuando sean viejos, y también pueden
tener hijos para mantenerse a sí mismos en la vejez, ¿verdad? "
    El silencio de Zhan Guo Xiong: "..."
    CaiYuan vio que el corazón de Zhan Guo Xiong se sacudió, y continuó: "Maestro,
no creo que necesites pensar demasiado. Como dice el dicho: "Los hijos y los nietos
tienen sus propias bendiciones. Además, en el terrible fin del mundo, nadie sabe
cuánto tiempo pueden vivir, especialmente las personas comunes que viven en el
área urbana del norte sin poder. Para ellos, es un día, no saben si pueden pasar
incluso hoy. Sabiendo sobre el mañana, a quién le importará o quién se preocupará
con quién ".
    "Entonces, mientras el Sr. Young Master y el Sr. Mu estén felices, y el Young
Master esté feliz, ¿de qué preocuparse?"
    "¿Cómo podría no entender eso?" Zhan Guo Xiong frunció el ceño: "Primero baja,
déjame pensarlo".
    Cai Yuan pensó que esto se había dicho tanto, lo que hace que Zhan Guo Xiong se
oponga más a Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian.
    Salió de la habitación, cerró la puerta por el camino, regresó a su habitación, sacó
inmediatamente su teléfono móvil satelital y envió un mensaje a Zhan Bei Tian: "Sr.
Joven maestro, lo que me pediste que dijera, lo dije todo ".
    Allí, logró hablar bien por Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian, ambos explicados por Zhan
Bei Tian. Sin embargo, también sintió que por el bien deniño, fue realmente
innecesario separar los dos.
    Además, pensó que si Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian no pueden vivir una vida larga, no
necesitan ser destrozados. Si dos hombres pueden vivir una buena vida, significa que
tienen una relación sincera. Entonces, ¿por qué romper un par de amantes?
    Zhan Bei Tian levantó las cejas: "Gracias tío Cai".
    Cai Yuan dijo: "Solo hablo por ti porque quiero ver la cara del Joven Maestro
completamente feliz".
    Zhan Bei Tian frunció los labios: "Dejaré que Mu Tian te lo agradezca mucho".
    CaiYuan pensó en la cara de Mu Qing Tian y su corazón se suavizó algunos puntos:
"Gracias no son necesarios, siempre y cuando el Joven Maestro lleve rápidamente al
Pequeño Maestro Joven de regreso a la Familia Zhan para que nos acompañe a mí y a
los dos viejos".
    "Bueno."
                
Capítulos 206-207
 
 
                        
 
    Capítulo 206: Envidia
    Después de estar sentado en la habitación durante mucho tiempo, Zhan Guo Xiong
levantó su teléfono satelital y llamó a su segundo hijo, Zhan Lei Ping.
 
    Zhan Lei Ping recibió una llamada de su padre y le preguntó: "Papá, ¿sucedió algo
cuando me llamaste así?"
    Zhan Guo Xiong frunció el ceño: "Lei Ping, se trata de tu hermano mayor, la familia
Mu nos ha dado una cuenta de la familia Zhan. Puedo ver que la familia Mu no lastimó
a tu hermano mayor. Alguien debería usar esto para provocar la relación entre las dos
familias ".
    Zhan Lei Ping dijo suavemente: "Lo sé".
    "Así que solo quiero preguntar, ¿qué pasa con Nan Tian y Mu Yi Fan".
    Zhan Lei Ping se frotó la frente y el corazón cansados: "Papá, le pregunto a Nan
Tian sobre eso ahora, pero se negó a decirlo".
    Sintió que el hijo parecía haber cambiado mucho. Aunque era gentil y educado
como antes, su paradero era errático e incierto. Incluso el padre no sabía lo que
estaba haciendo el hijo.
    Además, cada vez que habla con Nan Tian sobre algo, Nan Tian encontrará una
excusa para irse y le hará sentir que su hijo no quiere saber más de él.
    Sin embargo, al mirar a su hijo con una sonrisa incómoda, sintió como si hubiera
pensado más.
    "¿Qué le pasa a este niño?", Suspiró Zhan Guo Xiong
    "Papá, ¿no es solo por Nan Tian a quien llamaste tan tarde?"
    Zhan Guo Xiong levantó las cejas: "Realmente solo estoy hablando del negocio de
Nan Tian. Solo resolviendo su negocio puedo pensar en la vida de Bei Tian ".
    "Papá, ¿qué quieres decir ...?" Zhan Lei Ping frunció el ceño: "¿Quieres casarte con
la familia Mu?"
    Sabía que Zhan Mu Tian era el hijo de Bei Tian y la hija de la familia Mu, por lo que
cuando Zhan Guo Xiong habló sobre la vida de Bei Tian, inmediatamente pensó que
su padre tenía este significado.
    Zhan Nan Tian, que estaba sentado enfrente, levantó los párpados bruscamente y
miró a Zhan Lei Ping, que estaba sentado enfrente.
    "No puedo soportar que mi nieto viva enla familia Mu por unos días, y luego en la
familia Zhan por unos días. A veces ni siquiera puede ver a sus padres. No puedo
soportarlo ".
    Sin embargo, cuando Zhan Guo Xiong pensó que Mu Yi Fan era un hombre, sintió
dolor de cabeza. De hecho, se opuso mucho a eso. Entonces pensó en Bei Tian
después de resolver el problema de Nan Tian.
    Zhan Lei Ping estaba sin palabras.
    Sería cruel separar al niño de sus padres debido a su hijo.
    "Papá..."
    ¿Qué hizo Zhan Lei Ping desear¿decir? El teléfono móvil satelital en su mano fue
robado por Zhan Nan Tian: "Abuelo".
    Zhan Guo Xiong escuchó otro cambio en el teléfono, así que: "¿Nan Tian?"
    Zhan Nan Tian sostuvo firmemente el teléfono celular satelital de Zhan Lei Ping y
volvió a su habitación: "Abuelo, ¿realmente quieres casarte con la familia Mu?"
    Zhan Guo Xiong le preguntó: "¿Qué pasa si digo que sí?"
    Los ojos de Zhan Nan Tian se entrecerraron y preguntó: "¿Quién es la hija de la
familia Mu?"
    Zhan Guo Xiong no habló.
    Porque no podía decir: "Tu cuñada es Mu Yi Fan, un hombre de verdad".
               
 
 
                        Zhan Nan Tian no escuchó la respuesta de Zhan Guo Xiong.
Vagamente adivinó la respuesta. De repente, elfondo de ojode sus ojos se volvió
oscuro y rojo. Él frunció los labios y dijo: "Abuelo, no sé si debería decir algo".
    "¿Cuál es el punto de?"
    "El otro día, cuando fuimos al campamento de los hermanos, vi al hermano y al
joven maestro de la familia Mu ..." Cuando Zhan Nan Tian dijo esto, hizo una pausa y
sus ojos brillaron de ira: "Se abrazaron ... ".
    Zhan Guo Xiong levantó las cejas y dijo con calma: "¿Lo viste? Ahora que lo has
visto, podría decirte que el amante de tu hermano es Mu Yi Fan. No les digas a tus
padres por el momento, y ... "
    Antes de terminar de hablar, escuchó un "papá", y luego no hubo silencio en su
teléfono celular.
    Zhan Guo Xiong miró su teléfono móvil con dudas y colgó.
    Pensando que debería ser Zhan Nan Tian, quien accidentalmente presionó y colgó
la llamada, así que volvió a llamar, pero la otra parte fue cerrada.
    ¿El teléfono celular de Nan Tian está muerto?
    Zhan Guo Xiong tuvo que guardar su teléfono celular y dormir.
    Por otro lado, Zhan Lei Ping esperó a que su hijo bajara las escaleras, pero
finalmente, el sonido del arranque del automóvil provino del exterior del patio.
    Se levantó y miró por la ventana, solo para ver que el SUV "Xiaoxiong" de su hijo,
era expulsado de la villa.
    "Nuestro hijo, ¿no volvería a salir?" El ocupado Zhong Xin en la cocina escuchó el
sonido del auto, salió de la cocina y le preguntó a Zhan Lei Ping.
    Zhan Lei Ping respondió enojado: "¿Cómo lo sé?"
    No vio a Zhan Nan Tian viniendoabajo, así que tuvo que caminar hasta el segundo
piso. Vio que la puerta de la habitación de su hijo estaba abierta. Miró antes de irse.
El piso de la habitación estaba lleno de escombros negros.
    Zhan Lei Ping entrecerró los ojos y descubrió que las piezas eran en realidad partes
de teléfonos móviles satelitales y cubiertas de teléfonos móviles.
    Levantó las cejas y miró a su alrededor. No vio la figura de Zhan Nan Tian. Por fin,
sus ojos estaban fijos en la ventana del piso que se había abierto.
    Si no hay una suposición equivocada, debe haber volado directamente por la
ventana, pero cuál es el problema, ¿por qué tuvo que ir tan rápido?
    "No es el hijo en la habitación? "Zhong Xin caminó para ver:" ¿Qué le pasa a este
niño recientemente? Salió corriendo por tres días y dos nunca se quedó en un solo
lugar, y no nos dijo con qué estaba ocupado ".
    Zhan Lei Ping suspiró y volvió a la sala.
    Zhong Xin bajó las escaleras para conseguir una escoba para limpiar su hijo
habitación.
    -
    Temprano en la mañana, Mu Yi Fan desayunó, e inmediatamente condujo al
campamento de entrenamiento de Mu para encontrarlos y les pidió a cinco de ellos
que expulsaran tres vehículos de almacenamiento de agua en el campamento.
    Tan pronto como se enteraron de Gao Fei, supieron que Mu Yi Fan debe haber
pensado en alguna forma de entregar agua a las personas en Beichengdistrito. Sin
decir nada, solicitaron tres camiones de agua en el garaje.
    El sargento en el garaje sabía que Gao Fei estaba pidiendo el auto de
almacenamiento de agua para el Joven Maestro Mu. No preguntó por qué, así que les
pidió que lo solicitaran.
               
 
 
                        "Yi Fan, ¿dónde vas a llenar el agua? ", Preguntó con curiosidad Deng
Xiao Yi.
    El hombre tonto hizo una sonrisa misteriosa: "Espera hasta que salgamos del
campamento para decírtelo".
    Esto los hizo aún más curiosos. Al salir del campamento, tres camiones de
almacenamiento de agua siguieron el auto de Mu Yi Fan, y luego se detuvieron bajo
los árboles vacíos.
    Los cinco hombres salieron del auto y miraron a su alrededor. No había agua
alrededor, ni siquiera orina.
    Mu Yi Fan se volvió cuidadosamente hacia la parte superior del automóvil, abrió la
cubierta superior y usó el poder para inyectarle agua.
    Al escuchar el sonido del agua, los cuatro hombres, incluido Gao Fei, se
sorprendieron al mirar al hombre en el techo con los ojos muy abiertos: "Yi Fan,
cuando tienes hielo y madera, ¿también tienes agua?"
    Pero eso es incorrecto ...
    Cuando estaban buscando suministros juntos, no vieron a Mu Yi Fan utilizarEl
poder del sistema de agua. Incluso cuando estaba durmiendo y lavándose la cara, se
limpió la cara con hielo.
    Mu Yi Fan los vio y dijo: "No es conveniente explicárselo ahora. Te diré después.
De todos modos, no absorbí los núcleos de otros poderes ".
    Como ese es el caso, Gao Fei y los demás, no pidieron mucho, y no había
necesidad de que otros les explicaran. No, Mu Yi Fan dijo que les diría más tarde, lo
que demostró que los consideraba como su propia gente cercana.
    Esto los hace felices.
    Media hora después, llenó tres camiones de agua con agua, continuaron
conduciendo por la carretera y se encontraron con Zhan Bei Tian en Beicheng distrito.
    Zhan Bei Tian ya había arreglado todo. Los soldados estaban bien entrenados para
registrar a los sobrevivientes, enviar cuencos pequeños y agua.
    Los rostros de los sobrevivientes agradecieron lentamente y sus bocas seguían
diciendo gracias. Si no hubiera estos soldados, habrían muerto de sed.
    "¿Esos cinco son los que elegiste de tu padre?", Preguntó Zhan Bei Tian, mirando a
los cinco soldados que estaban activamente llenando a los sobrevivientes con agua.
    "Sí". El hombre complacido puso su mano sobre el hombro de Zhan Bei Tian, 
sonrió y preguntó: "¿Cómo es? ¿No es bueno?"
    El ojo de Zhan Bei Tian mostró agradecimiento: "Integridad y socios confiables".
    Mu Yi Fan se lamió la lengua dos veces, aceptando.
    Es realmente digno del protagonista masculino, que puede ver a través de la
esencia de los cuatro hombres, incluido Gao Fei de un vistazo.
    No es de extrañar que los cuatro hombres, incluido Gao Fei, siguieran al
protagonista masculino de todo corazón en sus novelas. Solo la confianza del
protagonista masculino es suficiente para que atraviesen el fuego y el agua.
    "Trátelos bien, le devolverán más de lo que invirtió".
    "¿Envidias que tenga cinco buenos socios?"
    Zhan Bei Tian miró su muestra complaciente, sonrió en el fondo de sus ojos y
siguió sus palabras: "Envidia".
    Mu Yi Fan se rió: "No tienes que envidiarme demasiado. Además, sontu... Bueno,
en una palabra, cuando mi padre admite nuestra relación, les dejaré conocer a su
cuñada. Usted no sabe Ellos siempre han querido verte. "
    "¿Es correcto?" Zhan Bei Tian miró a las cinco personas: "Después de que me
presenten, esta cuñada los entrenará bien y los convertirá en su brazo derecho".
               
 
 
                        Tan pronto como las palabras cayeron, los cuatro hombres, incluido
Gao Fei, se sacudieron.
    Deng Xiao Yi miró a izquierda y derecha: "Sentí un poco de frío en este momento".
    "Yo también", dijo Kong Zi Xu.
    Sun Zi Hao los escuchó y siseó: "¿Frío? Para el mediodía, sabrás lo que vale un
hombre muerto y caliente ".
    Xiang Guo los llamó: "¿Quieres que agregue un fuego para asegurarte de que no
sientas frío otra vez?"
    "Ve! Ve! Ve."
    Mu Yi Fan se sintió aliviado cuando vio a Gao Fei y Xiang Guo hablando felices. Le
dio unas palmaditas en el hombro a Zhan Bei Tian y dijo: "Cuando eres libre, cuando
eres realmente libre, puedes entrenarme más".
    Debería aprender más y más habilidades de defensa personal para satisfacer sus
necesidades.
    Zhan Bei Tian levantó las cejas: "Los últimos días de entrenamiento no son
suficientes".
    "¿El otro día? ¿Cuándo me entrenaste el otro día? "Mu Yi Fan estaba perplejo, y
pronto entendió que Zhan Bei Tian se refería al momento en que estaban en el
espacio. Por la noche, casi rodaban en la cama, haciendo el trabajo físico con buen
sexo y felicidad
    Él dijo: "Bei Tian, descubrí que eres travieso. Solo te pedí que me practicaras en
serio. ¿A dónde te gustaría ir? "
    Entonces, Mu Yi Fan cambió su rostro y miró a su alrededor: "Alguien nos está
mirando".
    Zhan Bei Tian miró a la bulliciosa multitud: "¿Sabes quién es?"
    Mu Yi Fan lanzó inmediatamente poderes psíquicos para escanear todo
Beichengdistrito. Ni siquiera sintió quién los estaba mirando. Es probable que el otro
lado ponga su propia barrera de fluctuación espiritual.
    "No lo sé. No debería ser fácil encontrar personas que puedan atacar usando
habilidades psíquicas ".
    Zhan Bei Tian echó un vistazo más de cerca a todo el lugar para asegurarse de que
no hubiera personas sospechosas. Le dio unas palmaditas en el hombro a Mu Yi Fan:
"No te preocupes, tenemos tanta gente aquí, que ciertamente no se atreven a hacer
nada al respecto".
    "Um"
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 207: ¿Estás dispuesto a hacer algo?
    En el caluroso verano, cuando brilla el sol, la gente entra BeichengDistrito ven a los
camiones de agua con sombrilla de protección solar. Debido a la gran cantidad de
personas, y debido a que es la primera vez que envía agua a todos, el proceso de
registro es bastante complicado, hasta el día siguiente, el registro de agua habrá
terminado para ser enviado.
 
    Gao Fei, Chen Hao, Zhou Quan, Deng Xiao Yi y Kong Zi Xu bebieron agua cuando
vieron a los sobrevivientes, por lo que regresaron felices a su campamento.
    Después de enviar agua esta vez, tienen diferentes puntos de vista sobre Zhan Bei
Tian.
    En el fin del mundo, no fue fácil administrar los campamentos de miles de
personas de manera ordenada y dejarles tener suficiente comida para vivir sin sufrir
hambre.
    Ahora todavía pueden enviar mucho  agua a la gente de BeichengDistrito, y
prometen enviar agua para calmar su sed cada dos días. Es fácil para los
sobrevivientes tener más esperanza de sobrevivir.
    Los cuatro hombres, incluido Gao Fei, estaban llenos de respeto por Zhan Bei Tian.
    Después de que las personas que buscaban aguas se dispersaron gradualmente,
Zhan Bei Tian estaba listo para regresar al campamento.
               
 
 
                        "Finalmente, se ha enviado el agua". Mu Yi Fan se estiró, porque hay
demasiadas personas a su alrededor, y no están muy cerca. Simplemente dio un paso
adelante y abrazó a Zhan Bei Tian: "Volveré primero, y vendré a ti cuando hayas
terminado ".
    Zhan Bei Tian se frotó el pelo y lo llevó al auto.
    En ese momento, Mao Yu llegó con siete u ocho sobrevivientes: "Jefe, estos
sobrevivientes quieren pedirnos ayuda".
    "¿Qué puedo hacer por ti?", Preguntó
    El anciano que estaba parado enfrente gritó con entusiasmo: "Mayor general Zhan,
mi hijo está desaparecido, por favor le pido al mayor general Zhan que me ayude a
encontrar a mi hijo".
    Varios otros sobrevivientes también dijeron que sus familias estaban
desaparecidas.
    Zhan Bei Tian levantó las cejas y dijo: "¿Por qué crees que está desaparecido?"
    El anciano se secó las lágrimas en la cara y sollozó: "No lo vi hace tres días. Al
principio, pensé que salió a buscar materiales con otros en secreto. Sin embargo, las
personas que salían a buscar materiales con él generalmente se quedaban en casa
debido al clima cálido y no salían. Después de eso, me volvímirando para él en el
Beicheng área y no encontré a nadie ".
    Habría llamado a la policía si no hubiera sido el final de mundo.
    "¿Y los otros?" Zhan Bei Tian miró otros.
    Una mujer dijo: "Mi hijo desapareció hace dos días. Por la noche, cuando fue aquí,
durmió bien en la habitación. Cuando nos levantamos al día siguiente, él no estaba en
la habitación. Al principio, pensé que fue a jugar con sus antiguos compañeros de
clase. Pero cuando no regresó a casa por la noche, fui a la casa de sus compañeros
para encontrarlo. Todos dijeron que nunca habían conocido a mi hijo el día anterior ".
    "Mi hijo también estaba desaparecido en casa". Un hombre dijo emocionado: "La
situación de mi hijo es similar a lo que ella dijo. La noche antes de desaparecer,
durmió bien en casa, y al día siguiente desapareció. Por cierto, mi la cama de mi hijo
estaba hecha un desastre, y no sé qué rompió la ventana de seguridad. Creo que a mi
hijo probablemente se lo llevaron de la ventana ".
    Antes de que la mujer escuchara las palabras del hombre, recordó que cuando
llamó a su hijo en la habitación ese día, parecía que la ventana también estaba
abierta.
    "Recuerdo que cuando entré en la habitación para despertar al niño, la ventana
parecía estar abierta", dijo.
    Otros están emocionados de hablar sobre la desaparición de sus hijos.
    "Cállate, todos. Haremos todo lo posible para verificar el monitor por usted, pero
no podemos garantizar que podamos encontrar a su hijo. Ahora no hay equipo de
monitoreo enBeicheng Distrito, así que no es fácil encontrarlos ".
    Ahora todo el mundo está en un desastre. No hay país, ni gobierno, y alguien está
dispuesto a encontrar a alguien para ellos. No pueden agradecerles lo suficiente.
    "Gracias, Capitán Mao. Gracias, mayor general Zhan ".
    "Vuelve primero. Le informaremos si tiene alguna noticia ".
    Ocho sobrevivientes salieron llorando.
    Mu Yi Fan inmediatamente tuvo una idea en su cabeza: "Bei Tian, ¿creías que era
Rong Xue?"
    Hay una base para que él diga esto. Después de la descripción de ocho
sobrevivientes, el momento en que sus familias desaparecieron fue en estos días, que
resultó ser el día en que Rong Xue llegó a la Ciudad B, y la gente vivía enBeicheng
distrito.
               
 
 
                        Ella no se ha estado moviendoen estos días y no ha estado buscando
a Zhan Bei Tian para liquidar cuentas. Debería tener claro que no es rival de Zhan Bei
Tian. Por lo tanto, es probable que drene la sangre de otras personas para mejorar
sus habilidades.
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "Es muy posible".
    Sin embargo, esta mujer es difícil de encontrar. Incluso si lo encuentra, huirá
usando los árboles, especialmente los árboles altos enBeichengdistrito. Entonces tiene
que encontrar otra forma de resolver este problema.
    Miró la hora en su reloj: "Se está haciendo tarde. Hablaremos sobre las cosas que
los sobrevivientes necesitan más tarde ".
    "Um"
    Mu Yi Fan lo saludó con la mano y se alejó.
    Zhan Bei Tian miró fijamente el auto de Mu Yi Fan hasta que desapareció y se dio
la vuelta y consiguió en la camioneta con Mao Yu y regresó al campamento.
    Al entrar por la puerta, vio a un hombre de mediana edad que seguía inclinándose
para admitir su error ante Rong Mother y Rong Yan.
    Con una cara fría y una cara silenciosa, Rong Yan vio regresar la caravana de Zhan
Bei Tian y dijo con voz profunda: "Mi madre y yo somos sobrevivientes en el
campamento. No tenemos ningún derecho o estado aquí. No estamos calificados para
recibirlo. ¿No tenía mucha influencia antes? Luego ve al mayor general Zhan y ve si le
gustaría llevarte ".
    "¿Dónde está el mayor general Zhan?", Preguntó Rong De Ming rápidamente
    Rong Yan le señaló la barbilla y le indicó que mirara detrás de él.
    Rong De Ming se dio la vuelta y vio un equipo de caravanas que venían hacia él.
    Rong Yan llevó rápidamente a su madre al campamento.
    "Qué mujer desvergonzada", rugió Rong Mother
    Miró a su hija silenciosa y frunció el ceño: "Odio a Rong De Ming, pero él es tu
padre después de todo. ¿Realmente no quieres pedirle a tu padre que lo deje unirse
al campamento?
    Rong Yan frunció el ceño: "Si se acaba de unir al campamento, podría considerar
hablar por él, pero es imposible para mí si quiere llevar a Luo Jing con él".
    Cuando se trata de Luo Jing, la madre de Rong parecía fría otra vez.
    Rong De Ming, en la puerta, corrió hacia la caravana y pisó el camino: "Mayor
general Zhan, mayor general Zhan, tengo algo que decirle".
    Mao Yu volvió la cabeza y miró a Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian se recostó en su silla y miró al hombre afuera sin decir una palabra.
    Al ver que no había movimiento entre la gente, Rong De Ming rápidamente dijo:
"Mayor general Zhan, quiero unirme a su campamento. Aunque no tengo poder,
puedes preguntarme y haré cualquier cosa ".
    Pensar que solía ser el gerente general que recibía los halagos de todos, pero
ahora para vivir, tenía que inclinarse ante los demás.
    "¿Harás algo?", Susurra Zhan Bei Tian, los ojos se vuelven hacia Mao Yu: "Déjalo
entrar al auto".
    Mao Yu bajó la ventanilla: "El mayor general dice que debes subirte al auto".
    "Bien bien." Cuando Rong De Ming abrió rápidamente la puerta, vio a Zhan Bei
Tian, que estaba lleno de ímpetu como cuando era joven. Inmediatamente encogió
los hombros y se sentó.en el SUV con cautela: "Zhan ... Hola, mayor general Zhan".
    Puede nombrar con precisión al mayor general Zhan de un vistazo. Es porque el
aliento de Zhan Bei Tian es tan poderoso que ha estado rodando en el centro
comercial durante muchos años, y también está impresionado por el impulso frente a
él.
    Sentado junto a Zhan Bei Tian, Rong De Ming dijo cuidadosamente: "Mayor
general Zhan, soy el padre de Rong Yan, y mi nombre es Rong De Ming".
    Zhan Bei Tian no emitió ningún sonido.
    RongDe Ming agregó: "Mi esposa y yo queremos unirnos a su equipo. Espero que
puedas estar de acuerdo. Mientras aceptes unirte a tu equipo, puedo hacer lo que
quieras que haga ".
    Cuando salió de la ciudad con otros sobrevivientes del distrito de Beicheng para
buscar suministros, vio a Rong Yan, quien utilizó el energía del sistema de agua. Por
eso encontró el campamento de Zhan Bei Tian.
    Más tarde, escuchó que este campamento es propiedad de la familia Zhan Young
Master. Además, no hay escasez de alimentos y ropa y muchos beneficios.enel
campamento. Por lo tanto, le gustaría unirse al campamento usando Rong Yan como
plataforma de lanzamiento.
    Sin embargo, no se le permitió entrar al campamento, ni siquiera a la puerta.
Cuando vio a su hija y ex esposa en la parte de atrás, inmediatamente les pidió
ayuda.
    "¿Estás realmente dispuesto a hacer algo?", Preguntó Zhan Bei Tian.
    "Sí, sí, sí". Rong De Ming asintió.
    Zhan Bei Tian se volvió hacia él y le dijo: "¿Y si te pidiera que traicionaras a tus
parientes?"
    "Ah? ¿Qué tipo de parientes? "Rong De Ming habló con un tartamudeo.
    Zhan Bei Tian miró a Mao Yu y dijo: "Volvamos al campamento primero".
    RongLos ojos de De Ming se iluminaron. Es mejor ver cómo está la situación.jugar
fuera primero.
    Mao Yu enciende el auto y lleva al equipo al campamento.
    Cuando el automóvil pasó junto a ellos, Rong Mother resopló: "Este Rong De Ming
no sabía qué tipo de pomposidad usó para engañar al Mayor General Zhan para que
lo dejara entrar al campamento".
    Rong Yan frunció el ceño: "El mayor general Zhan no sería tan crédulo".
    En su camino de regreso al dormitorio, vieron a Mao Yu líder Rong De Ming al
almacén de granos.
    Pronto, Rong De Ming salió con una mujer en una motocicleta que llevaba un balde
de agua, una gran bolsa de arroz y diez libras de carne fresca.
    Para no ser robado en el camino, Mao Yu los envolvió especialmente en bolsas de
plástico negro.
    Rong De Ming se alejó con una sonrisa en su rostro y sonrió con orgullo al pasar.
                
 Capítulo 208-209
 
 
                        
 
    Capítulo 208: Las palabras humanas
    Cuando llegó octubre, la temperatura era cada vez más alta. La temperatura
estaba cerca de los 60 grados. Si accidentalmente se cae al exterior, es probable que
el suelo caliente lo escalde.
    Hoy en día, la vida humana es una vida cada vez más difícil. Debido al clima cálido,
muchas personas son reacias a salir. Incluso si salen, no pueden permanecer al sol.
    Mu Yi Fan, por esta razón, pasó varios días en la mansión Mu después del primer
despacho de agua. Además de acompañar a su hijo, también reorganizó la mansión
Mu a través de cartas de opinión e informes.
    Especialmente para los familiares de Zhao Yi Xuan, porque muchas personas
informaron que eran flojos, fueron severamente castigados. Se les pidió que se
encargaran de limpiar todo el edificio. Además, si la limpieza no fuera calificada, no
tendrían comida.
    Cuando la gente se enteró de esto, lo aplaudieron en secreto. Sin embargo, la
gente de la familia Zhao no se atreve a enojarse.
    Mu Yi Fan pensó que Zhao Yi Xuan pelearía por la familia de su madre, pero no
esperó a que Zhao Yi Xuan viniera a su puerta por iniciativa propia.
    Sin embargo, Mu Yi Hang resultó herido.
    "Joven Maestro, el Segundo Joven Maestro fue herido nuevamente por Zhan Nan
Tian". Informo un soldado.
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "¿Cómo puede lastimarse nuevamente? ¿Dónde está
ahora? ¿Está gravemente herido?"
    Simplemente le confesó a su padre de su relación con Zhan Bei Tian fue solo hace
unos días. Ahora, tal cosa sucede nuevamente. Si su padre supiera que Mu Yi Hang
había sido herido por Zhan Nan Tian nuevamente, definitivamente se opondría a su
asociación con la familia Zhan.
    "El Segundo Joven Maestro está en la sala médica".
    Mu Yi Fan recogió al niño y caminó hacia el ascensor. En el momento en que el
ascensor estaba cerrado, sacó su teléfono móvil satelital para llamar a Mu Yue Cheng
para comunicarse.
    Cuando llegó a la sala médica, el Dr. Zhu estaba revisando a Mu Yi Hang.
    Mu Yi Fan miró a Mu Yi Hang, que estaba en coma, y se le acercó y le preguntó:
"Dr. Zhu, ¿cómo está mi hermano?"
    El Dr. Zhu frunció el ceño. "No es claro."
    "¿Qué no está claro?"
    "No es que esté herido, pero es más como un poder hombre que ha caído en un
sueño profundo debido al fracaso al progresar. En una palabra, le hice un examen
general, y no hubo otra herida excepto que otra es una quemadura de cabello en la
parte posterior de su cabeza ".
    Mu Yi Fan enarcó las cejas y dijo: "¿Quieres decir que estaba en coma porque fue
molestado durante la actualización?"
    "Es casi así. No soy una persona con habilidades, pero he oído que no pueden ser
molestados en el proceso de actualización de un poder, y las consecuencias son muy
serias si sucede ".
    "Lo revisas de nuevo".
    "Bueno."
    Mu Yi Fan, para no molestar al médico, salió de la sala médica y vio a cinco
hombres y una mujer acurrucados en una silla en la esquina. Seis personas estaban
pálidas, sus labios sin sangre, sus ojos sin vida y parecían asustados. Además, sus
ropas estaban sucias y raídas, como si hubieran atravesado una gran fuga.
    Se acercó y preguntó: "¿Qué pasó cuando saliste con Mu Yi Hang?"
    Al escuchar el sonido, uno de los hombres volvió ligeramente a sus pensamientos,
miró a Mu Yi Fan y murmuró: "Es realmente terrible".
               
 
 
                        Mu Yi Fan frunció el ceño: "¿Qué es tan terrible?"
    El hombre se frotó la cara con fuerza: "Nos quedamos en una ciudad por un tiempo
debido a la actualización del Segundo Joven Maestro y luego conocimos a Zhan Nan
Tian, quien vio que el Segundo Joven Maestro estaba en la etapa de actualización, y
lo atacó con su poder. Los tres poderes de nuestro equipo, para proteger al Segundo
Joven Maestro, murieron en manos de Zhan Nan Tian ".
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Estás diciendo la verdad?"
    Los ojos del hombre estaban rojos: "Si me atrevo a mentir al Joven Maestro
durante media palabra, moriré".
    Mu Yi Fan no creía que estuviera mintiendo. Él preguntó: "¿Estás así por Zhan Nan
Tian?"
    El hombre sacudió la cabeza: "Sabíamos que no podíamos vencer a Zhan Nan Tian,
así que nos escapamos con el Segundo Joven Maestro que se estaba concentrando en
su mejora. En el camino, el segundo joven maestro fue golpeado en la parte posterior
de su cabeza por el ataque de fuego de Zhan Nan Tian, y de repente se desmayó en
coma. Para evitar que Zhan Nan Tian hiriera al Segundo Joven Maestro, el equipo
dejó a algunos hombres para tratar de detener la persecución de Zhan Nan Tian, y el
resto se fue con él. "
    "En el camino de regreso a la Ciudad B, nos encontramos con un grupo de zombis
mayores, que casi nos matan a todos, pero no éramos su oponente. Luego, el equipo
originalmente era de 113 poderes pero solo unos pocos sobrevivimos ".
    Al escuchar esto, la mujer sentada al lado de repente se levantó y dijo tristemente:
"Son tan crueles. Ellos no solo cavaron el núcleo de los poderes, sino que también se
comen los cuerpos. Un dedo se rompió del cuerpo como una garra de pollo. Se lo
mastican en la boca con gusto. Es asqueroso. Es terrible. Todavía se están riendo
como locos. Su risas causan terror."
    El hombre a su lado recordó la situación y se estremeció.
    "Con la ayuda de otros poderes, volvimos con el Segundo Joven Maestro". Dijo uno
de los poderes masculinos, agachando la cabeza.
    Mu Yi Fan vio que acababan de experimentar una catástrofe, y su expresión no era
ni dolor ni emoción ni miedo, por lo que les pidió que volvieran a descansar. Si había
algo, esperaría hasta que se hiciera el resto para encontrarlos.
    Sacó su teléfono celular satelital y llamó a Zhan Bei Tian: "Cariño, tu primo
segundo y mi segundo hermano están peleando de nuevo".
    Zhan Bei Tian: "......"
    "Es muy serio. ¿Crees que nuestros hermanitos podrán tener sexo juntos en el
futuro? "
    Zhan Bei Tian dijo impotente: "Habla palabras humanas".
    "Zhan Nan Tian ha venido a Mu Yi Hang de nuevo. No sé si está gravemente
herido. Solo sé que Zhan Nan Tian ha atacado cuando Mu Yi Hang estaba mejorando
su poder. Ahora Mu Yi Hang está acostado en la cama una coma."
    Mu Yi Fan estaba muy cansado: "No es fácil para las personas de nuestras dos
familias ir fácil sobre nuestros asuntos. Mi padre también puede ser amable con
nuestros asuntos, pero es así. ¿Este Zhan Nan Tian quiere que no estemos juntos, por
lo que deliberadamente hizo que ocurriera este accidente?
    Cambió su mano para sostener su teléfono móvil y dijo: "Me pregunto si Zhan Nan
Tian tuvo una pelea con Mu Yi Hang en su vida pasada, por lo que se vengará de esta
vida. De lo contrario, ¿por qué Zhan Nan Tian ataca cada vez que ve a Mu Yi Hang? "
    Cuando Zhan Bei Tian escuchó esto, una idea brilló en su mente: "Lo que dijiste
antes, dilo de nuevo".
    Mu Yi Fan se preguntó: "¿Qué es eso? ¿Decir que Mu Yi Hang y Zhan Nan Tian
fueron enemigos en sus vidas pasadas? "
               
 
 
                        Zhan Bei Tian entrecerró los ojos y preguntó: "Si hay una vida
pasada real, entonces te pregunto, ¿por qué crees que Nan Tian se peleará con Mu Yi
Hang?"
    Mu Yi Fan no puede evitar pensarlo: "Si hubo una vida pasada, creo que la mayor
posibilidad es que Mu Yi Hang y Zhan Nan Tian fueran amantes. Porque amaban y
odiaban, él vino a Mu Yi Hang para vengarse. De lo contrario, Mu Yi Hang estuvo muy
lastimosamente en la última vida y tenía una gran deuda con Zhan Nan Tian.
Entonces elquerer reclamar su vive para pagar la deuda, ja, ja ".
    Zhan Bei Tian: "......"
    "Tal vez Mu Yi Hang es el asesino del padre de Zhan Nan Tian o el asesino de la
madre ..."
    Zhan Bei Tian se frotó las cejas y lo interrumpió: "La vida pasada de la que hablé
es diferente de la última vida que piensas. ¿Sabes sobre el renacimiento? Por
ejemplo, murió cuando tenía 14 años y luego regresó hace más de 20 años ... "
    "¿Entonces dices un renacimiento? Ah, esta es una vida pasada, sé que estás
hablando ...viniendo espalda... a... hacer..?
    Mu Yi Fan dijo las últimas palabras, y su voz se ralentizó de inmediato. El era muy
culpable. Después de eso, realmente quería abrir la boca. ¿Cómo podía decirlo tan
rápido?
    Sin embargo, Zhan Bei Tian ya sabe que él no es Mu Yi Fan. No importa si Zhan
Bei Tian sabe que nació de nuevo. Además, son socios íntimos ahora.
    Zhan Bei Tian: "......"
    Mu Yi Fan se rió con picardía: "¿Entonces qué? Continuemos el tema ahora mismo.
Justo ahora dijiste que si hay una vida anterior, Mu Yi Hang y Zhan Nan Tian ... "
    Pensó en el contenido de la novela. Mu Yi Hang y Zhan Nan Tian no tuvieron
ningún contacto. Solo asintieron con la cabeza cuando se encontraron. No podían ser
enemigos.
    Y Mu Yi Hang solo luchó con el Rey Zombi Mu Yi Fan con Zhan Bei Tian, y solo el
Rey Zombi Mu Yi Fan con Mu Yi Hang son enemigos odiosos.
    Si hay un renacimiento, solo el Rey Zombi querrá matar a Mu Yi Hang.
    Mu Yi Fan frunció el ceño ante la idea.
    ¿Es Zhan Nan Tian ...?
    Mu Yi Fan ya no se atrevió a pensarlo. Pensó que debía haber pensado demasiado
en eso.
    Pero cuando el pensar de todos los comportamientos y cosas que Zhan Nan Tian le
hizo cada vez que lo conocí, así como el hecho de que Zhan Nan Tian se convirtió en
un zombi y que Zhan Nan Tian no imitó al personaje de Zhan Nan Tian en su novela ,
es realmente posible que fuera lo que él pensaba.
    Al ver el silencio de Mu Yi Fan, Zhan Bei Tian preguntó en voz alta: "¿Pensaste en
algo? ¿Por qué Nan Tian odia tanto a Mu Yi Hang?
    "Esta idea es ridícula". Murmuró Mu Yi Fan.
    "¿Qué piensas?"
    "Creo que Zhan Nan Tian no es lo mismo que el original. Creo que la situación
actual de Zhan Nan Tian es similar a la mía. Es probable que un alma haya cambiado
en ese cuerpo ".
    Zhan Bei Tian frunció el ceño y dijo: "¿Quién crees que está viviendo dentro del
cuerpo de Nan Tian?"
    Mu Yi Fan respiró hondo y lentamente dijo: "¡Mu Yi Fan!"
    Si las cosas son realmente como él pensaba, si su alma empuja a Mu Yi Fan del
libro al cuerpo de Zhan Nan Tian, ¿dónde está Zhan Nan Tian?
    Zhan Bei Tian guardó silencio.
    Mu Yi Fan pensó que esta respuesta era demasiado cruel para Zhan Bei Tian.
               
 
 
                        Su primo quien ha sidocon él desde que era niño es probable que se
convierta en su enemigo. ¿Cómo puede Zhan Bei Tian enfrentar a Zhan Nan Tian, 
venganza o no?
    Incluso haga una elección entre matar y no matar.
    "BeiTian? Mu Yi Fan gritó con cautela: "Estas son mis conjeturas, y no son
necesariamente ciertas".
    Sin embargo, cuando Zhan Bei Tian preguntó de repente sobre la vida pasada,
probablemente adivinó que Zhan Nan Tian ya no era el anterior. De lo contrario, ¿por
qué hizo una hipótesis?
    Zhan Bei Tian dijo suavemente: "¿Por qué piensas eso?"
    "Debido a que el Zhan Nan Tian en mis ojos es diferente al del mundo exterior, me
pregunto si ha cambiado un alma como yo. Si lo hace, solo hay una persona que está
empeñada en matar a Mu Yi Hang, ese es Mu Yi Fan ".
    Mu Yi Fan miró a su alrededor y confirmó que no había nadie, luego bajó la voz y
continuó: "Mu Yi Hang logró vencer a Mu Yi Fan incluso con virus zombie, que es
suficiente para que Mu Yi Fan odie a Mu Yi Hang. Además, Mu Yi Hang ha hecho
muchas cosas tratando de matar a Mu Yi Fan ".
    "¿Que pasa contigo? Como Mu Yi Fan, ¿odias a Mu Yi Hang? "
    Mu Yi Fan se marchitó de inmediato: "Lo odio de alguna manera. Si no fuera por él,
ni siquiera tendría que tener cuidado de hacerte el amor. Ten miedo de que
puedarascarteaccidentalmente. Es realmente incómodo para mí cuando pienso en
esto. Ni siquiera puedo besarte hasta que me duela la boca ".
    Zhan Bei Tian no pudo evitar reírse.
    "Pero cuando vi su rostro, no pude odiarlo".
    "¿Por qué?" Zhan Bei Tian frunció el ceño rápidamente, su voz olía a vinagre.
    "Porque mi hermano es exactamente igual que él".
    Zhan Bei Tian: "......"
    "Sin embargo, si Mu Yi Hang intenta pelear conmigo otra vez, no seré cortés con
él".
    Zhan Bei Tian estuvo de acuerdo.
    "No te diré más. Volverá cuando mi padre se encuentre. Tengo que pensar en
cómo resolver este problema ".
    "Pues, ante todo."
    Después de que Zhan Bei Tian colgara, entrecerró los ojos y miró por la ventana.
    Durante mucho tiempo, susurró: "¿Mu Yi Fan?"
    -
    Mu Yi Fan colgó la comunicación por un corto tiempo. LiCai Yu y dos tías se
apresuraron a la sala médica y preguntaron por Mu Yi Hang.
    Luego, media hora después, un cierto lugar y Zhao Yi Xuan regresaron.
    "¿Qué hay de Yi Hang? ¿Dónde está Yi Hang? ¿Está gravemente herido? "
    Zhao Yi Xuan entró ansiosamente en la sala y vio a su hijo acostado en la cama
aturdido. Su rostro pálido era como alguien viendo la muerte. De repente, ella se
desmayó en la oscuridad.
    Mu Yue Cheng atrapó a Zhao Yi Xuan rápidamente: "¡Yi Xuan! YiXuan! Dr. Zhu,
ven a ver a mi esposa! "
    "Llévala a la habitación de al lado primero", dijo el Dr. Zhu rápidamente
    Uno de ellos recogió a Zhao Yi Xuan y salió. Quince minutos después, regresó a la
sala de Mu Yi Hang con una cara tranquila.
    En la sala, miró a izquierda y derecha, luego fijó sus ojos en la ropa de la silla, que
Mu Yi Hang había reemplazado antes.
               
 
 
                        Mu Yue Cheng recogió su ropa y salió.
    "Papá", llamó Mu Yi Fan de inmediato.
    Mu Yue Cheng se detuvo y preguntó con voz fría: "¿Quieres hablar bien de la gente
de la familia Zhan?"
    "No, no lo creo".
    La cara de Mu Yue Cheng se suavizó mucho: "No te preocupes por eso, me
ocuparé de eso".
    No discutió ala familia Zhan por justicia como lo hizo la última vez. No le dio a Mu
Yi Fan la oportunidad de hablar. Se quitó la ropa y volvió al piso 80.
    Mu Yi Fan suspiró.
    Ahora su padre no escuchará lo que dice, o después de que la ira de su padre
disminuya, puede discutir con su padre cómo resolver el problema.
    Pero, ¿qué hace su padre con la ropa de Mu Yi Hang?
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 209: ¿Qué es este poder?
    Mu Yi Fan quería averiguarlo, pero la puerta de la oficina de Mu Yue Cheng estaba
cerrada todo el tiempo.
    No fue hasta después de la cena que se abrió la puerta de la habitación.
 
    Sin embargo, la persona que salió fue el sargento junto a Mu Yue Cheng. Después
de salir, inmediatamente cerró la puerta de la oficina.
    Mu Yi Fan no sabía lo que estaba haciendo Mu Yue Cheng por dentro. No podía
esperar afuera de la puerta todo el tiempo, así que llevó a su hijo a la cantina de
abajo para cenar.
    Después de la cena, la puerta de la oficina de Mu Yue Cheng todavía estaba
cerrada.
    El hombre problemático tuvo que llevar a su hijo de vuelta a la habitación para
bañarse, pero justo después de que él se quitó el abrigo para el niño, de repente
escuchó algunas voces que se escucharon débilmente fuera de la ventana
recientemente.
    Este es el piso 80. Además, está equipado con ventanas de vidrio insonorizadas, y
si puede escuchar el ruido afuera. Eso significa que el ruido afuera es muy fuerte. De
lo contrario, si el sonido no puede atravesarlo, no sabrá lo que sucedió.
    Mu Yi Fan fue a la ventana, abrió la ventana e inmediatamente escuchó el rugido
ansioso de un hombre, "Zhan Nan Tian, ¿qué quieres hacer? ¿No hay una tregua
temporal entre nuestras dos familias? ¿Qué quieres decir con herir? ¿gente ahora?
¿Sabes que el Segundo Joven Maestro de nuestra familia estaba mejorando? Si lo
molestas ahora, lo matarás en cualquier momento ".
    Zhan Nan Tian?
    Mu Yi Fan estaba aturdido. La voz era tan pequeña que salió del altavoz.
    Miró por la ventana y vio la imagen de Zhan Nan Tian en la gran pantalla de
televisión del edificio opuesto.
    "Esto ... ¿Qué pasa?"
    Mu Yi Fan no pudo entender por un momento qué sucedió y cómo Zhan Nan Tian
aparecería en la pantalla grande.
    Mu Qing Tian en la cama escuchó el sonido, rápidamente salió de la cama, arrastró
el taburete a la ventana con las piernas cortas, luego se subió al taburete e
inmediatamente vio a Zhan Nan Tian burlándose.
    Toda la sonrisa sombría es un poco diferente de la de la familia Zhan.
    Los sobrevivientes que caminaron por el edificio opuesto se detuvieron debido al
video.
               
 
 
                        Querían salir y respirar cuando el sol se puso y la temperatura no era
tan alta. No esperaban ver ese video.
    Zhan Nan Tian en la pantalla grande desató la capacidad de atacar a Mu Yi Hang
sin decir una palabra.
    Cuando se colocó aquí, la imagen en la pantalla grande se dividió en dos partes, la
mitad de las cuales se rodó frente a Zhan Nan Tian, y la otra mitad se filmó en el
equipo de Mu Yi Hang.
    "Vamos, todos, protejan al Segundo Joven Maestro".
    Muchas personas han usado sus poderes para bloquear el ataque de fuego de Zhan
Nan Tian. Sin embargo, el poder de Zhan Nan Tian es mayor que el de todas las
personas en la escena. Un fuego casi atravesó la pared del árbol, la pared de tierra y
el escudo de oro que fueron construidos por los poderes frente a Mu Yi Hang.
    Algunas personas aprovechaban la oportunidad para mover a Mu Yi Hang y correr.
    Luego, Zhan Nan Tian desató otro incendio, rompió las capas de protección, golpeó
a Mu Yi Hang y golpeó a los tres poderes que movieron a Mu Yi Hang.
    De repente, tres personas gritaron, y los otros alejaron a Mu Yi Hang de ellos.
    Los tres poderes golpeados por fuego diferente son como ser vertidos con gasolina.
En un instante, toda la persona se quema. Aunque el sistema de agua funcionauso
inmediato los poderes para arrojar agua de sus cabezas, no pueden apagar el fuego
de color extraño sobre ellos.
    En unos segundos, tres cuerpos se convirtieron en cenizas.
    Cuando todos vieron esto, sus rostros estaban pálidos y feos. Rápidamente
liberaron todo tipo de poderes para bloquear el camino de Zhan Nan Tian y evitar que
lo alcanzara.
    Todos corrieron hacia la puerta del almacén a una velocidad más rápida. De
repente, con una explosión, todo tipo de paredes y paredes de madera que bloquean
el camino de Zhan Nan Tian fueron expulsadas de un gran agujero por el ataque de
fuego de Zhan Nan Tian.
    Zhan Nan Tian salió lentamente del gran poder y observó a los hombres del poder
que huían como si viera un Topohormiga corriendo. De repente, la forma de su
cuerpo se convirtió en la luz de la luna, como un rayo, pasó y llegó a la parte
posterior de Mu Yi Hang.
    Mu Yi Fan miró esto y se sorprendió. ¿Qué tipo de poder es?
    ¿Por qué es tan rápido?
    En la pantalla, todos estaban conmocionados. Antes de que Zhan Nan Tian tomara
su mano, alguien rápidamente liberó su poder para construir un muro protector frente
a Mu Yi Hang.
    Sin embargo, a los ojos de Zhan Nan Tian, la "pared protectora" es como un trozo
de papel. Su fuego anormal atravesó fácilmente el "muro protector" y golpeó a Mu Yi
Hangen la parte de atrás de su cabeza.
    Inmediatamente, Mu Yi Hang se desmayó.
    "Segundo Joven Maestro, Segundo Joven Maestro". "Segundo Joven Maestro se
desmayó", lloraron ansiosos.
    Cuando uno de los sobrevivientes vio que la situación no era la correcta, prompt
dijo: "No somos su rival. Toma el Segundo Joven Maestro y déjalo primero.
Permítanme retrasarme con Chen Er, Liu Qiang y Xie Ning por un tiempo ".
    "Pero..."
    "No más, no más, todos van a morir aquí".
    Los otros no volvieron a hablar, dudaron por un momento, e inmediatamente
levantaron al comatoso Mu Yi Hang y huyeron.
    El sobreviviente, Chen Er, Liu Qiang y Xie Ning, respectivamente, liberaron
habilidades de oro, madera y tierra para atrapar a Zhan Nan Tian.
    Después de eso, la pantalla se movió con Mu Yi Hang, solo para ver a otras
personas salir corriendo rápidamente del almacén con Mu Yi Hang. En cuanto a lo que
sucedió detrás, nadie lo sabía.
               
 
 
                        Sin embargo, se puede ver desde este punto que la cámara debe
instalarse en Mu Yi Hang, y hay una cámara delante del cofre y detrás.
    Porque, desde el principio hasta el final, no vieron a Mu Yi Hang mirando a alguien,
solo a las personas paradas delante y detrás de Mu Yi Hang.
    Después de que el hombre poderoso empujó a Mu Yi Hang en el auto,
inmediatamente se alejó, y la imagen también se detuvo. en La escena frente a él.
    Luego, la pantalla grande se oscureció y salió una línea de palabras: ¿Es este el
llamado gentil y cortés Zhan Nan Tian, el segundo más joven de la familia Zhan?
    En poco tiempo, la pantalla grande comenzó a reproducir los clips anteriores
nuevamente.
    Las personas que vieron el video suspiraban.
    El Zhan Nan Tian en la pantalla es sombrío, sin ningún yo gentil pasado, o la cara
es exactamente la misma que Zhan Nan Tian. Incluso la habilidad es la misma. Casi
dudan de que la gente de la familia Mu estuviera buscando a alguien para luchar
contra Zhan Nan Tian para poner una mala luz sobre la gente de la familia Zhan.
    Ahora, después de ver el video, de repente piensas que el apacible y joven
maestro Zhan Family Second Young no debería disfrazarse para engañarlos, ¿verdad?
    Mu Yi Fan volvió  sus  ojos  hacia atrás y comprender inmediatamente por qué Mu
Cheng Yue tomó la ropa de Yi Mu Hang distancia.
    Si no adivinaba mal, debería haber una cámara en la ropa.
    Mu Yi Fan sacó su teléfono móvil satelital y le envió un mensaje a Zhan Bei Tian, 
diciéndole a Zhan Nan Tian que las noticias sobre la lesión de Mu Yi Hang casi se han
extendido por toda la Ciudad B.
    Pero, pensando que la familia Zhan siempre ha estado bien informada, él creer que
en menos de media hora, todos en la familia Zhan seguramente sabrán sobre esto,
por lo que deben haber recuperado sus teléfonos satelitales y esperar a que Zhan Bei
Tian se comunique con él.
    Efectivamente, media hora después de que se mostró el video, casi todos en la
familia Zhan lo sabían. Llamaron a Zhan Lei Ping y Zhan Guo Xiong para preguntar
sobre eso.
    Después de que Zhan Lei Ping y Zhan Guo Xiong recibieran la noticia,
inmediatamente enviaron una investigación.
    Dos horas más tarde, los seis hijos de Zhan Guo Xiong, sus parejas e hijos llegaron
a la villa de Zhan Guo Xiong.
    Zhan Guo Xiong miró a un gran grupo de personas con una cara tranquila. Otros
no se atreven a respirar por un momento y mantienen la cabeza baja.
    Después de un tiempo, Zhan Guo Xiong señaló el video grabado en la televisión y
preguntó con voz fría: "Lei Ping, ¿de qué vas a hablar sobre este Nan Tian?"
    La familia Mu dijo una vez que su segundo nieto era extremadamente cruel y
lastimaba a la gente sin decir nada. No lo creía antes, pero después de ver el video,
realmente tenía que dudarlo.
    El contenido del video, no importa cómo lo miraste, mostró que Zhan Nan Tian
está equivocado. Es realmente demasiado insidioso. Cuando otros están mejorando,
él fue a lastimarlos primero.
    Después de matar a los hombres poderosos de la familia Mu, no solo no se
arrepintió, sino que también persiguió a Mu Yi Hang para luchar hasta que lo noqueó.
No sabe si hay algo malo con los diversos poderes atrapados en Zhan Nan Tian.
    "Papá, esto ..." Zhan Lei Ping no sabe hablar bien por su hijo.
    Zhan Guo Xiong le dirigió una mirada fría: "En primer lugar, ¿la persona en el
video es Nan Tian?"
               
 
 
                        La familia Zhan es honesta. soldadofamilia que no puede mentir
Zhan Lei Ping no niega que la persona que graba no es su propio hijo porque él es su
propio hijo.
    "Es realmente Nan Tian".
    Él también conoce a su hijo.
    "Bueno, entonces te preguntaré si alguna vez se ha manipulado este video".
    Zhan Lei, el tercer hijo de Zhan Guo Xiong, también dijo: "He comprobado con
profesionales, y este video nunca ha tocado manos o pies ni ha sido manipulado ".
    Zhan Guo Xiong miró a Zhan Lei y preguntó: "¿Chen Er, Liu Qiang y Xie Ning
volvieron vivos después del video?"
    "No, solo seis de los 113 poderes que salieron con Mu Yi Hang regresaron".
    Zhan Guo Xiong se sorprendió: "¿Qué pasa? ¿Nan Tian mató a más de cien? "
    "No, más tarde se encontraron con un zombie senior, y todo el equipo terminó con
Mu Yi Hang y seis poderes".
    Zhan Guo Xiong se sintió aliviado de inmediato. Afortunadamente, su segundo
nieto no fue lo suficientemente cruel como para matar a los más de 100 poderes.
    "¿Dónde está Nan Tian? ¿Por qué no viniste conmigo? "
    Es una gran cosa, pero no vio a Zhan Nan Tian venir aquí.
    Zhan Lei Gang dijo: "Papá, no importa cómo lo digamos, no tenemos razón para
defenderlo. Antes de eso, podríamos decir que Nan Tian es amable y no lastimará a
las personas sin ningún motivo. Mu Yi Hang debe ser el primero en pedir problemas,
para que Nan Tian pueda lastimarlo. Sin embargo, en estos días, también puede ver
que Nan Tian no está dispuesta a explicar los motivos. En cambio, hace que la gente
piense que él es el primero en meterse con las cosas, porque Mu Yi Hang no lo
provocó, por lo que no podía dar una razón para lastimarlo. "
    "Hermano mayor, ¡ay!", Incluso si Zhan Lei Ping intentó defender a sus hijos, pero
incluso él tiene una idea así, ¿cómo puede hablar por él?
    Las lágrimas de Zhong Xin cayeron de inmediato: "Nan Tian, él no era así antes.
En el último medio año, ¿cómo podría ser como una persona que ha cambiado su
personalidad por completo? ¿Nos preocupamos demasiado poco por él y lo
descuidamos para hacerlo así?
    Zhan Lei Ping frunció el ceño: "Tiene casi 30 años. ¿Cómo puede cambiar un
personaje porque nos importa muy poco? "
    "Está bien". Zhan Guo Xiong los detuvo discutiendo: "Lo más importante ahora es
recuperar a Nan Tian".
    Zhan Lei Ping suspiró: "Acabo de ir a la puerta para verificar los registros. Después
de que Nan Tian dejó elsiCiudad, nunca volvió. Si quieres encontrarlo, solo puedes
salir de la ciudad para encontrarlo. Pero es tan grande afuera. ¿Cómo puede alguien
encontrarlo tan fácilmente? "
    Todos callaron.
    Zhan Guo Xiong suspiró, y luego sus ojos se posaron en Zhan Bei Tian, quien
nunca había emitido ningún sonido pero seguía reproduciendo los videos.
    La mirada digna lo hizo miróen la tele. En la televisión, la figura de Zhan Nan Tian
estaba jugando de un lado a otro, lo que se convirtió en un destello de luz detrás de
Mu Yi Hang.
    "Por él, ¿qué estás mirando?"
    Zhan Bei Tian se mueve: "Nada".
    Zhan Guo Xiong no pensó que realmente no fuera nada. Él preguntó: "¿Qué tipo de
poder está usando Nan Tian? ¿Cómo se ve como una luz? "
    Zhan Bei Tian guardó silencio.
    Zhan Lei Ping miró la televisión y dijo: "¿No es Nan Tian solo una variante del
poder de fuego? ¿Cuándo tuvo un segundo poder? "
    Luego, pensando en lo que podría haber hecho que su nieto tuviera un segundo
poder, Zhan Guo Xiong estaba enojado y gritó: "¿Este niño no succionaría el núcleo
de cristal de otros poderes para obtener un segundo poder?"
    Los otros quedaron atónitos.
    Zhan Bei Tian explicó: "Segundo tío, no te enojes primero. Algunos poderes tienen
poderes ocultos en sus cuerpos. Es necesario que tomen tiempo antes de
comprenderlos. Nan Tian, es probable que haya despertado el segundo poder oculto
en sus cuerpos ".
    Zhan Lei Ping dio un suspiro de alivio: "No es bueno absorber los núcleos de otros
poderes".
    Zhan Guo Xiong murmuró: "Bei Tian, ¿qué tal si recuperas a Nan Tian?"
    "Papá, como padre de Nan Tian, se me debe pedir que lo atrape. ¿Cómo puede Bei
Tian encontrarlo? "
    "¿Tú?" Zhan Guo Xiong resopló: "¿Cómo propones que lo encuentres de regreso?
Si él no te escucha, ¿puedes atarlo? Pero Bei Tian es diferente. Al menos tiene poder
de hielo. Puede congelarlo en hielo y tirar de ellos ".
    Zhan Lei Ping no tiene objeciones.
    "Bei Tian, ¿te gustaría hablar con Nan Tian y recuperarlo?
    Zhan Bei Tian entrecerró los ojos ante el programa de televisión, asintió y dijo:
"Está bien".
    "Entonces regresas y esperas a que Bei Tian encuentre al hombre".
    Zhan Guo Xiong ordenó a todos regresar a sus hogares.
    Cuando todos se fueron, Zhan Guo Xiong le preguntó a Zhan Bei Tian: "Bei Tian, 
¿me estás ocultando algo?"
                
Capítulos 210-211
 
 
                        
 
    Capítulo 210: ¿Quién eres?
    Zhan Bei Tian miró a la popa Zhan Guo Xiong y dijo en voz baja: "Abuelo, no
quiero ocultártelo, y espero que estés preparado para ello. Es muy posible que el
actual Nan Tian sea ya no es el ex Nan Tian ".
 
    Zhan Guo Xiong estaba aturdido. "¿Qué quieres decir?"
    Zhan Bei Tian no explicó y se puso de pie: "Voy a regresar al campamento para
explicar algo. Mañana iré a ver a Zhan Nan Tian por la mañana. Además, no puedo
garantizar si lo lastimaré o no cuando lo atrape ".
    Zhan Guo Xiong frunció el ceño: "Nan Tian es realmente un niño lamentable.
Mientras no lo mates, puedes hacer lo que quieras ".
    Los ojos de Zhan Bei Tian son oscuros. Por favor sal del pasillo.
    Después de ver irse a Zhan Bei Tian, Zhan Guo Xiong estaba aturdido en el sofá y
luego tomó el control remoto para sintonizar el video con la imagen de Zhan Nan Tian
atacando a otros con una cara sombría.
    El fondo de su corazón se hundió de nuevo: "Viejo Cai, ¿crees que este es
realmente el niño Nan Tian que todos conocemos? "
    ¿Cómo podría no creerle a ese niño amable, cómo podría tener un lado tan
sombrío?
    ¿Ese niño tiene una doble personalidad?
    Cai Yuan frunció el ceño ante el drama de televisión: "Maestro, esto ..."
    Para ser sincero, es difícil para él creer que el Segundo Joven Maestro, que
siempre ha sido amable, mostrará una expresión tan sombría. Además, después del
asesinato, continuó persiguiendo a Mu Yi Hang sin cambiar su rostro.
    Esto no es como el Segundo Joven Maestro que él conoce.
    Si no fuera por el joven maestro Lei Ping admitir que él mismo era el segundo
joven maestro, sospecharía que era otra persona disfrazada.
    Zhan Guo Xiong se enojó: "Dices este niño, ¿por qué hizo esas cosas?"
    Cai Yuan: "......"
    También quería saber qué pasó con el Segundo Joven Maestro.
    ¿En qué pensó Zhan Guo Xiong? Calmó su ira: "Si Bei Tian recupera a Nan Tian, 
¿qué dices que debo hacer?"
    CaiYuan dijo: "Si el maestro no quiere entregar al Segundo Joven Maestro,
entonces el maestro simplemente no admite que el hombre en el video es el Segundo
Joven Maestro. O dice que la familia Mu, para desacreditar a nuestra familia Zhan, ha
encontrado a alguien que se parecía al Segundo Joven Maestro para interpretar esta
farsa ".
    Zhan Guo Xiong dijo enojado: "¿De qué tonterías estás hablando? Soy un
comisionado militar. ¿Cómo puedo hacer algo tan sucio? Si realmente es como en el
video que Nan Tian hizo algo mal, lo enviaré a la familia Mu en persona y dejaré que
la gente de la familia Mu se encargue de él ".
    "Ya que el maestro tiene una respuesta en mente, ¿por qué preguntarme?"
    De hecho, que Cai Yuan dijo hace un momento que intencionalmente excitó su ira
hacia Zhan Guo Xiong para poder expresar sus ideas reales.
    Zhan Guo Xiong miró fijamente Cai Yuan: "..."
    Finalmente, suspiró: "Lo siento por Lei Ping".
    -
    Después de que Zhan Bei Tian dejó la villa de Zhan Guo Xiong, llamó a Mu Yi Fan
para informarle que saldría de la ciudad para atrapar a Zhan Nan Tian mañana.
               
 
 
                        Cuando Mu Yi Fan escuchó esto, inmediatamente dijo: "Yo también
iré".
    Zhan Bei Tian no estuvo de acuerdo: "No puedes ir. Nan Tian es más alto que tú.
Es probable que te controle para tratar conmigo ".
    Mu Yi Fan pensó que sí. Sin embargo, pensó que si se iba, podría sacar a Zhan Nan
Tian más rápido.
    "BeiTian, no creo que vaya a verte si eres el único, pero iré a diferentes lugares.
yono puedo solo sácalo, pero también te ayuda a expresar sus palabras para ver si es
Mu Yi Fan ".
    Zhan Bei Tian no emitió ningún sonido y todavía no quería que Mu Yi Fan se
arriesgara.
    "Puedes estar seguro de que, si él es Mu Yi Fan, no debería lastimarme
temporalmente. En cierto sentido, soy él y él no se lastimará a menos que lo moleste
por completo, él ... "
    Mu Yi Fan no terminó de hablar, y el niño a su lado sacó su ropa.
    Miró hacia abajo, preguntándose: "Qing Tian, ¿qué estás haciendo con mi ropa?"
    Mu Qing Tian señaló rápidamente la ventana detrás de él.
    Mu Yi Fan giró la cabeza y vio una grieta rectangular de un metro y medio de largo
y ancho en su ventana de vidrio insonorizada, que era tan suave como esa cosa
cortada por Un cortador de vidrio.
    Luego, con una explosión, el vidrio cortado cayó al suelo.
    Cuando Zhan Bei Tian escuchó la voz, la pregunta le preguntó: "¿Qué pasa? ¿Que
pasó? "
    Mu Yi Fan no respondió.
    Fuera de la ventana, había una sensación de familiaridad, que era como la llegada
de un conocido.
    Mu Yi Fan de repente recordó dónde había conocido este aura de familiaridad.
Inmediatamente dejó el teléfono móvil y rápidamente dijo: "Qing Tian, primero ve al
espacio para esconderte".
    Mu Qing Tian se escondió rápidamente en el espacio.
    En este momento, una luz blanca, como truenos y relámpagos, brilló desde la
ventana a una velocidad bastante rápida.
    Mu Yi Fan inmediatamente liberó el poder de hielo para atacar al oponente. El
oponente rápidamente esquivó su ataque, se acercó a la cama y miró a la persona
sentada en la cama.
    Mu Yi Fan se sorprendió y miró a la persona frente a él: "¿Eres tú, Zhan Nan Tian?"
    De hecho, había adivinado quién vendría justo ahora, y ahora le mostró sorpresa a
Zhan Nan Tian.
    Además, Zhan Nan Tian llegó en el momento adecuado. Antes de que Zhan Bei
Tian dijera que iría a verlo, la persona vino a verlo.
    Mu Yi Fan deslizó el teléfono que no había sido apagado en el bolsillo de su
pantalón.
    Zhan Bei Tian al otro lado del teléfono escuchó a Mu Yi Fan vocaciónNombre de
Zhan Nan Tian. Con una ceja apretada, rápidamente se dio la vuelta y condujo a la
mansión de Mu.
    Zhan Nan Tian entrecerró los ojos fríos y miró a los ojos de Mu Yi Fan. Luego, sus
ojos fríos giran alrededor de su rostro, como si estuviera tratando de ver algo fuera
de su rostro.
    Mu Yi Fan no se sintió cómodo al ser observado por él.
    Los ojos de Zhan Nan Tian de repente se quebraron.
    Al momento siguiente, Mu Yi Fan fue empujado a la pared por Zhan Nan Tian.
Entonces, Zhan Nan Tian se pellizca la mandíbula y pregunta con voz profunda:
"Dime, ¿quién eres?"
               
 
 
                        Mu Yi Fan se sintió un poco herido cuando lo pellizcó. Sacó la mano
con fuerza y dijo en tono de broma: "Segundo joven maestro Zhan, cuando saliste de
la Ciudad B, ¿olvidas quién soy? ¿Se te ha ido la memoria?"
    Respuesta de Zhan Nan Tian estaba un poco frío: "Si no me das este tipo de
respuesta, ¿no creo que no sabes lo que te estoy preguntando?"
    Trouble esbozó una sonrisa y lo miró fríamente: "Zhan Segundo Joven Maestro,
¿crees que esto es ridículo? ¿Quién más crees que soy además de Yi Fan?"
    "No, no eres Mu Yi Fan. Nunca puedes ser fanático de Mu Yi. "" No eres como el
fanático de Mu Yi que conozco ", dijo Zhan Nan Tian
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Con qué tipo de persona estás hablando? luego?
    Zhan Nan Tian lo miró de cerca y respondió: "El Yi Fan que conozco no es como tú,
que sonríe todo el día, no caminarás con Zhan Bei Tian, y no es probable que te
acurruques con Zhan Bei Tian por homosexualidad. "
    Después de que las palabras son casi rugió Fuera, de repente, la sangre estalló, los
ojos también se convirtieron en un círculo rojo.
    "Quieres que muerda a Zhan Bei Tian, es tu hermano ..."
    Zhan Nan Tian lo interrumpió con enojo: "No necesitas hablar de nada, solo di,
¿quién eres? Si no lo vuelves a decir, créelo o no, te romperé la cabeza. "
    Mu Yi Fan no tomó en serio sus palabras, arregló su ropa y dijo: "Está bien, dijiste
que no soy Mu Yi Fan, entonces, ¿eres Zhan Nan Tian? Zhan Nan Tian, como sé, es
una persona amable y educada. Incluso si tiene una enemistad con los demás,
intentará hacer las cosas pequeñas y triviales e ignorarlas. Sin embargo, por el
contrario, si desea perder tanto como quiera, tendrá tantos problemas como desee. Si
no pueden luchar entre sí, se convertirán en unfeudo. ¿Qué quiere decir con esto?"
    Zhan Nan Tian: "......"
    "¿Por qué no puedes decir nada? Además, soy diferente de antes. ¿Que pasa
contigo? ¿Tuviste que correr al piso 80 por la noche para preguntarme sobre esto? "
    "¿Que pasa con migo? ¡Esa es una buena pregunta! "Zhan Nan Tian sonrió
fríamente:" Sin embargo, no necesito responder a su pregunta, pero una cosa que sé
muy bien es que si usted fuera el ex fanático de Mu Yi, nunca se involucrará en la
homosexualidad con Zhan Bei Tian ".
    Mu Yi Fan olisqueó: "¿Qué pasa si tuve relaciones sexuales con Zhan Bei Tian?
¿Estoy en tu camino? Además, no eres ni el abuelo de Zhan Bei Tian, ni el padre de
Zhan Bei Tian, ni la madre de Zhan Bei Tian. Eres solo un primo de Zhan Bei Tian.
¿Qué derecho tienes para lidiar con sus asuntos? Zhan Bei Tian no se preocupa por
ser gay. Cual es tuautoexcitación¿para? Por cierto, la última vez que viniste a mí, ¿no
me dijiste que me vigilara? ¿Por qué me atropellas ahora?
    "Además, no puedes ser el mismo de antes, entonces ¿por qué no puedo ser
diferente?"
    Zhan Nan Tian entrecerró los ojos. "¿Qué quieres decir con eso?"
    Pensó que Mu Yi Fan significaba dos cosas.
    "Literalmente."
    Zhan Nan Tian no quiere hablar tanto con él: "Mu Yi Fan, no me importa lo que
hagas con Zhan Bei Tian, solo quiero averiguar una pregunta ahora, ¿quién eres?
Estaesla última vez que te preguntaré Si no vuelves a decir la verdad, no me culpes
por ser grosero contigo ".
    Mu Yi Fan vio la cara de Zhan Nan Tian cada vez más fría, sus ojos cada vez más
rojos, y sus ojos blancos parecían estar manchados de sangre, lo que era aterrador.
    Había pánico en su corazón. En este momento, la aparición de Zhan Nan Tian es
muy similar a la del Rey Zombi descrito por él, lo que significa que el nivel de Zhan
Nan Tian se está acercando al de un Rey Zombi.
               
 
 
                       
 
   
 
    
 
    Capítulo 211: Interesante
    Cuando Zhan Nan Tian vio el estupor y el silencio de Mu Yi Fan, sus ojos estaban
llenos de ira, y levantó la mano para golpearse el cráneo.
 
    Sin embargo, mirando la cara de Mu Yi Fan, no pudo bajar las manos, y sus manos
simplemente se detuvieron en el aire.
    "No puedes, ¿verdad?", Dijo Mu Yi Fan.
    Zhan Nan Tian lo miró fríamente y se negó a admitirlo. "Te equivocas. Solo pensé
en otras formas de hacerte decirme quién eres realmente ".
    "¿Que puedo hacer?"
    Tan pronto como las palabras de Mu Yi Fan cayeron, inmediatamente sintió el dolor
que venía de su cabeza, lo que le hizo sentir que no estaba muerto.
    Además, la conciencia se está volviendo cada vez más vaga, como ...   Como si
estuviera controlado, al principio podría mover su cuerpo.
    "Dime, ¿quién eres?", Preguntó Zhan Nan Tian en voz baja.
    Mu Yi Fan estaba luchando con sus dientes, pero no podía hacer ningún sonido.
    Ahora está muy seguro de que Zhan Nan Tian está usando la presión de alto rango
zombie para obligarlo a abrir la boca.
    Zhan Nan Tian se burló: "Parecía que estabas mucho más avanzado que otros
zombies. Al menos no puedes ser controlado por mí de una vez ".
    Mu Yi Fan sufrió un dolor intenso y dijo: "No te dejaré triunfar".
    "¿Es correcto?" Los ojos de Zhan Nan Tian están asombrados, y aumentó la
presión del control
    Mu Yi Fan sintió que toda la cabeza era como ser apuñalado porUna aguja. El dolor
lo hizo dejar de tener la fuerza para sostener su cuerpo y deslizarse lentamente hacia
el suelo contra la pared.
    "¿Quién eres?", Preguntó Zhan Nan Tian nuevamente.
    Los ojos de Mu Yi Fan eran claros y borrosos de vez en cuando, y la voz de Zhan
Nan Tian era hipnótica, lo que hizo querer abrir la boca.
    Cuando Zhan Nan Tian vio que no respondía, y luego intensificó sus esfuerzos:
"¿Quién eres?"
    La mente de Mu Yi Fan comenzó a descontrolarse, abriendo y cerrando la boca,
cerrando y abriendo una y otra vez, repetidamente varias veces, finalmente, incapaz
de controlar y dijo: "Yo ... yo soy ... Mu ... Yi... ¡Ventilador! "
    Zhan Nan Tian estaba aturdido. "¿Como puede ser?"
    Está muy seguro de que la persona frente a él no es el fanático de Mu Yi que
conoce.
    Pero, ¿por qué este hombre dice que él es Mu Yi Fan? ¿Qué tiene de malo esto?
    Mu Yi Fan retiró un rastro de Zhan Nan Tian consciente e incómodo, que se cubrió
la cabeza y lo miró a los ojos.
    ¡De ninguna manera!
    ¡Ya no puede dejarse controlar!
    Si Zhan Nan Tian lo mantiene bajo control, es probable que sea manipular que
mate a Zhan Bei Tian, como dijo Zhan Bei Tian.
    ¡Tiene que encontrar un camino!
    ¿En qué pensó Zhan Nan Tian? Retiró sus pensamientos y sonrió sombríamente:
"Tu nombre original es Mu Yi Fan, ¿no?"
               
 
 
                        "..." Mu Yi Fan estaba en silencio.
    Zhan Nan Tian vio sus ojos claros: "Sí, puedes despertarte después de que te
controle. Lamentablemente, no puedes resistirte a mí ".
    Una vez más, utilizó la presión de los zombis para controlar a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan volvió a sostener su dolorida cabeza, se mordió los dientes y miró a
Zhan Nan Tian.
    Justo cuando Zhan Nan Tian aumentó su control, Mu Yi Fan de repente abrió los
ojos y liberó sus poderes psíquicos.
    La cabeza de Zhan Nan Tian hormigueó como una anguila impactante.
    Con un grito de dolor, rápidamente retiró la presión, cubrió su dolorida cabeza y
retrocedió un paso. Se sorprendió y miró a Mu Yi Fan: "Tú ... ¿Cómo pudiste ..."
    Zhan Nan Tian sacudió la cabeza: "No, no eres tan mayor como yo. No puedes
presionarme. Tu usas..."
    Pensó por un momento y dijo: "Psíquico".
    No es de extrañar que Mu Yi Fan haya podido pasar de rango y golpear su
conciencia.
    Mu Yi Fan se derrumbó en el suelo y jadeó. No tenía fuerzas para responder las
palabras de Zhan Nan Tian.
    Él conoce su capacidad de nivel de poder. En la actualidad, él puede
interrumpirUso de Zhan Nan Tiande la presión zombie a lo sumo. Además, solo puede
usarlo cuando Zhan Nan Tian no está preparado. Ahora si élutilizar poder psíquico de
nuevo, y no puede sorprender a Zhan Nan Tian.
    "Mu Yi Fan, te menosprecié. No solo estás con energía eólica,poder de hielo, pero
también poder psíquico. No hay muchas personas que tengan tres tipos de poder. No
tendriashabía absorbido el mismo tipo de núcleo de cristal y aumentar su propio
poder?
    Mu Yi Fan exhaló, burlándose cuando su cabeza no era tan dolorosa antes: "Me
miras, ¿tengo que descender para absorber el mismo tipo de núcleo de cristal para
aumentar mi poder?
    Zhan Nan Tian Sen lo miró con frialdad: "Entonces déjame ver tu poder".
    Levantó su mano derecha, y había un fuego en su palma, atacando a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan vio el poder del fuego anormal de Zhan Nan Tian. Rápidamente utilizó el
poder del hielo para construir una gruesa pared de hielo frente a él, y luego liberó el
poder del agua para formar una gran bola de agua, que envolvió a Zhan Nan Tian por
completo.
    Zhan Nan Tian ni siquiera puede mantenerse firme en la bola de agua blanda.
Además, la bola de agua comenzó a girar rápidamente, al igual que el remolino en el
mar girando cada vez más rápido. Con la rotación, la persona en la bola de
aguamantener rodando y no pueden parar si quieren.
    Zhan Nan Tian en el polo acuático no puede ver el paisaje circundante
rápidamente. Solo puede verificar los detalles de Mu Yi Fan por percepción, y luego
lanzar un fuego extraño para atacar a Mu Yi Fan.
    Pensó que podría golpear a Mu Yi Fan directamente, pero sucedió algo inesperado.
    Después de que el ataque de fuego disparó a Mu Yi Fan, se no solo
ralentizadoabajo, pero también redujo su poder. También fue impulsado por el
remolino para rotar, por lo que no puede salir en absoluto.
    En el consumo de tiempo, gradualmente, el fuego se diluyó.
    Zhan Nan Tian quedó atónito y descubrió que Mu Yi Fan sabía cómo usar la energía
del agua mejor que cualquier otro que hubiera visto.
    "Es interesante", dijo, levantando los labios fríamente
    Zhan Nan Tian ya no era cortés con Mu Yi Fan. Él irradiaba luz de su cuerpo. La
deslumbrante luz estalla en la habitación.
    Mu Yi Fan rápidamente cerró los ojos.
    Entonces, la luz del rayo láser salió del cuerpo de Zhan Nan Tian, y el agua no
pudo contener el poder especial, y salió disparada como una espada.
    Mu Yi Fan se protegió rápidamente con un escudo de hielo y detuvo el disparo del
rayo láser.
    Su habilidad para atrapar la bola de agua de Zhan Nan Tian fue interrumpida,
como si se hubiera derretido en una cascada y todo cayera al suelo.
    "Todavía tienes la habilidad de sistema de agua"Zhan Nan Tian se secó el agua de
la cara y fue a ver a Mu Yi Fan." Es decir, tienes cuatro habilidades ".
    Mu Yi Fan se levantó y levantó las cejas: "¿Te sorprende que tenga cuatro
habilidades? ¿Crees que soy más diferente del Yi Fan que conocías? "
    Zhan Nan Tian entrecerró los ojos: "Es realmente diferente. El personaje ha
cambiado, incluso el poder ... "
    "¿Qué pasó con el poder?" Mu Yi Fan preguntó rápidamente: "¿Deberías haber
usado el poder de la luz en este momento?"
    Zhan Nan Tian sintió que le molestaban sus palabras. Levantó la mano e
inmediatamente disparó un rayo láser en la punta de su dedo, que golpeó el brazo de
Mu Yi Fan: "Tienes tantas tonterías. Además, esto es una advertencia. ¿Quién eres
tú? La próxima vez que mis poderes te golpeen en la cabeza
    Mu Yi Fan se miró los ojos y los brazos. No hubo herida. Es decir, su poder ineficaz
puede resistir el poder de la luz.
    Zhan Nan Tian miró su brazo intacto, y su rostro sombrío se sorprendió de nuevo:
"¿Cómo podría suceder esto?"
    Golpeó a Mu Yi Fan con un poder. ¿Por qué no está herido Mu Yi Fan? Incluso si
tiene la capacidad de curación, ¿la velocidad de curación no es tan rápida?
    Nuevamente, Zhan Nan Tian dispara un rayo láser al brazo de Mu Yi Fan.
    Mu Yi fan esquivó, pero su velocidad no es tan rápida como el rayo láser.
    Entonces el rayo láser golpeó su brazo nuevamente.
    Cuando Zhan Nan Tian vio que Mu Yi Fan todavía estaba ileso, se sorprendió aún
más: "¿Por qué mi habilidad no puede hacerte daño?"
    Luego disparó varios rayos láser sobre Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan está muy molesto porque Zhan Nan Tian lo ha estado golpeando con sus
poderes. Lo más frustrante es que no es tan rápido como la luz y no puede evitarlo.
    "Si me vuelves a tratar como un objeto de prueba, seré descortés".
    Zhan Nan Tian se burló: "Veré cómo no eres cortés conmigo".
    También usó el poder de la luz en Mu Yi Fan, deliberadamente provocativo.
    Mu Yi Fan clonó su poder de luz directamente en lugar de usar el poder de hielo
para bloquearlo, y luego, como Zhan Nan Tian, usó un rayo láser para golpear a Zhan
Nan Tian.
    Zhan Nan Tian no reaccionó y no esperaba que Mu Yi Fan también usara el rayo
láser. Inmediatamente, un agujero fue perforado en su hombro derecho, y sangre
negra salió del agujero.
    Se sorprendió de nuevo, ignorando la herida, y rápidamente preguntó: "¿Qué
poder usaste ahora?"
    Mu Yi Fan parecía usar el poder de la luz si no se equivoca.
    ¿Pero cómo podría ser?
    ¿Cómo utiliza Mu Yi Fan los poderes de la luz?
    Si lo hace, ¿comenzar representa sus cinco habilidades?
    ¡Esto está rompiendo las reglas originales!
    Mu Yi Fan no respondió la pregunta, "¿No lo viste?"
    Zhan Nan Tian se enfrió. "Mu Yi Fan, tu habilidad está más allá de mi imaginación.
Realmente quiero ver qué tan poderoso eres y cuántas habilidades tienes ".
    Cuando las palabras cayeron, había oscuridad en su cuerpo.
    Mu Yi Fan primero se preguntó cuál era el poder de la oscuridad. Cuando descubrió
cuál era el poder, se sorprendió y todo el hombre dio un paso atrás.
    En este momento, solo hay un pensamiento en mi mente, que es "Él está muerto".
    Zhan Nan Tian vio que el miedo de Mu Yi Fan pasaba por sus ojos y sonrió
sombríamente: "¿Sabes cómo tener miedo?"
    Dio un paso hacia Mu Yi Fan, justo entonces apareció una figura detrás de él.
                
Capítulos 212-213
 
 
                        
 
    Capítulo 212: Este es tu futuro nieto
    En el momento en que apareció la figura, inmediatamente golpeó a Zhan Nan Tian
con un rayo.
 
    Zhan Nan Tian de repente sintió que había una sensación humana detrás de él. Su
figura era como un destello de luz y sombra. Rápidamente evitó los truenos y el
fuego.
    Con un fuerte estallido, el trueno golpeó el suelo y atravesó un gran agujero.
    Mu Yi Fan vio venir a Zhan Bei Tian y sonrió alegremente. Rápidamente corrió
hacia Zhan Bei Tian y le dijo: "Bei Tian, estás aquí".
    "¿Estás bien?", Preguntó Zhan Bei Tian en voz baja
    "Está bien. Afortunadamente, llegaste a tiempo ".
    Zhan Bei Tian protegió a Mu Yi Fan detrás de él y miró a Zhan Nan Tian, que
estaba sombrío en la dirección opuesta.
    Zhan Nan Tian miró a Zhan Bei Tian y estaba a punto de decir algo cuando Mu Yi
Fan de repente gritó: "Hola, abuelo".
    Zhan Bei Tian y Zhan Nan Tian quedaron atónitos. No pudieron evitar mirar debajo
del gran agujero. Vieron a un hombre de ojos anchos de 80 años acostado en la cama
y mirando a la gente de arriba.
    ¿No puede tener miedo?
    Una gran parte del techo salió volando de un gran agujero, la piedra aún golpeó el
extremo de su cama, si estaba a otro metro de distancia, y lo habría golpeado.
    Mu Yi Fan puso su brazo alrededor de la cintura de Zhan Bei Tian: "Abuelo, este es
tu futuro nieto".
    Zhan Bei Tian: "......" &#x1F628;
    Zhan Nan Tian: "......" &#x1F631;
    Mu Xiao Hu "......" &#x1F912;
    Mu Yi Fan dijo complacientemente: "¿Cómo es? ¿Es tan bueno como dije? "
    Zhan Bei Tian vuelve a sus sentidos y asiente rígidamente a Mu Xiao Hu.
    "Por cierto, ese es su primo, Zhan Nan Tian".
    Mu Xiao Hu se volvió hacia Zhan Nan Tian.
    Zhan Nan Tian también asintió a Mu Xiao Hu mientras sus ojos brillaban con
colores complejos.
    "Abuelo, todavía tenemos algo que hacer, así que no molestaremos tu descanso.
Adiós".
    Mu Yi Fan rápidamente le pidió a Zhan Bei Tian que selle el agujero con hielo.
    Después de ver el agujero sellado, Mu Yi Fan suspiró un poco: "Viví aquí durante
dos o tres meses, pero no sabía que el abuelo vivía abajo".
    Zhan Bei Tian: "......"
    Zhan Nan Tian: "......"
    Abajo, Mu Xiao Hu observó cómo se cerraba el gran agujero por hielo, y le dio un
fuerte resoplido en la esquina de la boca.
    De repente, se abrió la puerta: "Papá, papá, ¿estás bien?"
    Li CaiLas dos tías de Yu, Liu Ling Hong y Mu Yi Fan entraron corriendo y vieron la
cama y un montón de piedras en el suelo, preguntándose: "¿Qué pasa con estas
piedras? ¿De dónde vienen? "
    Levantaron la vista y descubrieron que el techo se había vuelto un poco diferente,
uno de los cuales parecía haber sido un reparado cosa.
    Li Cai Yu preguntó: "¿Qué pasó?"
    Entraron corriendo cuando oyeron un ruido fuerte.
    "Es de Yi Fan. Subamos y veamos qué está pasando ".
               
 
 
                        Arriba, Zhan Nan Tian miró a las dos personas abrazándose. Sus ojos
se volvieron cada vez más fríos: "Hermano, atacaste a tu hermano con un poder tan
poderoso en este momento para Mu Yi Fan. ¿No tienes miedo de lastimarme?
    Zhan Bei Tian no respondió, pero dijo con voz profunda: "Nan Tian, el abuelo
quiere verte. Vuelve conmigo ".
    "¿Regresa?" Zhan Nan Tian se burló: "Quería volver, pero ahora no voy a volver".
    Quería hacer que las familias Zhan y Mu fueran más conflictivas, para que Mu Yi
Fan y Zhan Bei Tian no pudieran estar juntos, pero no esperaba que Mu Yi Hang bxtch
grabó lo que había hecho y lo transmitió a toda la gente de B City, para que ahora
toda la gente de B City conozca sus cosas.
    Entonces, si regresara ahora, sería castigado por Zhan Guo Xiong.
    Las palabras de Zhan Nan Tian simplemente cayeron. Inmediatamente descubrió
que no podía moverse.
    Miró hacia abajo y vio que su parte inferior del cuerpo, excepto la parte superior de
su cuello, estaba congelada para formar un bloque de hielo.
    Zhan Nan Tian miró enojado a Zhan Bei Tian: "¿Quieres atar a la fuerza y traerme
de vuelta?"
    "El abuelo dijo que si no vuelves, puedo atarte".
    Zhan Nan Tian resopló: "Debes tener esa habilidad".
    Rápidamente disparó un rayo láser de su cuerpo, que rompió el hielo en su cuerpo
y lo convirtió en innumerables pedazos.
    Zhan Bei Tian rápidamente empujó a Mu Yi Fan detrás de él y bloqueó los
escombros voladores con un escudo de hielo.
    Al ver esta escena, Zhan Nan Tian se burló: "Ustedes dos tienen una buena
relación, hermano. Si digo que Mu Yi Fan es un zombie, ¿lo protegerás así?
    Zhan Bei Tian miró a Zhan Nan Tian sin expresión: "Sí".
    Mu Yi Fan levantó la cabeza y le sonrió a Zhan Bei Tian.
    Al ver su sonrisa, Zhan Bei Tian levantó la mano y se frotó el pelo.
    Zhan Nan Tian estaba aturdido. Al ver lo cerca que estaban, pensó en algo. Sus
ojos se entrecerraron: "¿No habrás sabido que él era un zombie hace mucho tiempo?"
    Zhan Bei Tian guardó silencio.
    Zhan Nan Tian pensó que era ridículo: "Como sabes que es un zombie, todavía
estás con él".
    Entonces, no pudo reír porque descubrió que Zhan Bei Tian no estaba sorprendido
de saber que Mu Yi Fan era un zombie, lo que significa que Zhan Bei Tian
probablemente sabía que él también era un zombie.
    Ahora Mu Yi Fan está tan cerca de Zhan Bei Tian que no es sorprendente decirle
que es un zombie.
    Sin embargo, este fanático de Mu Yi realmente lo sorprendió esta noche.
    No solo tiene múltiples poderes, sino que también usa los poderes sin esfuerzo.
Fue difícil dejar que Zhan Bei Tian, un hombre de hierro,perderdebajo de sus
pantalones de traje. También es importante para Zhan Bei Tian protegerlo
independientemente de si es un zombie o no.
    Zhan Nan Tian sonrió y miró a Zhan Bei Tian, "¿Sabes que soy un zombie?"
    Si realmente sabes que es un zombie, también debes adivinar algo después de ver
su poder de luz.
    Zhan Bei Tian escuchó que admitió su identidad. Sus ojos eran fríos, oscuros y
pesados. Miró a Zhan Nan Tian como un hombre muerto.
    Esta mirada hizo a Zhan Nan Tian muy familiar, entrecerrando los ojos fríos, y su
cuerpo liberó poderes negros.
               
 
 
                        En este momento, llamaron a la puerta: "Yi Fan, Yi Fan, ¿qué estás
haciendo allí?"
    Cuando Mu Yi Fan escuchó a Li CaiLa voz de Yu, inmediatamente dijo: "Tercera tía,
estoy bien. Solo estoy probando cómo usar el poder ".
    Cuando Li CaiYu escuchó que estaba bien, dijo con un suspiro de alivio: "Si
necesitas practicar tus poderes, y no puedes practicar en la habitación. Tu abuelo
está abajo, si accidentalmente colapsas el piso, ¿qué podemos hacer si golpeas a tu
abuelo?
    Cuando Zhan Nan Tian escuchó esto, lentamente guardó sus poderes.
    Zhan Bei Tian vio a Zhan Nan Tian poner su poder y sus ojos se movieron.
    "Está bien, lo entiendo".
    "Chico". Li Cai Yu suspiró y se fue.
    Zhan Nan Tian los miró fríamente, la forma de su cuerpo brilló en una luz blanca y
desapareció frente a ellos.
    Mu Yi Fan miró el lugar donde Zhan Nan Tian desapareció y afirma: "Debería ser
Mu Yi Fan. Después de todo, el abuelo sigue siendo muy importante en su corazón.
De lo contrario, no perderá su poder y se irá después de escuchar que lastimará al
abuelo ".
    Además, Zhan Nan Tian renació de Mu Yi Fan, de lo contrario no vería a Mu Yi
Hang y atacar. Además, cuando Zhan Bei Tian fue a la fábrica militar la última vez,
¿no dijo que había un zombi que pudo usar la energía del sistema de luz para salvar a
Pan Ren Zhe?
    Obviamente, Zhan Nan Tian quiere reunir a su antiguo personal y usarlos para él.
    Mu Yi Fan vio a Zhan Bei Tian todavía parado allí: "¿Dijiste que tu abuelo quería
que lo llevaras? ¿Por qué no vas a ir tras él? "
    La aparición repentina en su habitación ahora muestra que Zhan Bei Tian ha
aprendido el poder del movimiento espacial.
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "No estoy familiarizado con los poderes espaciales y
no puedo usarlos en ningún momento".
    De hecho, era la primera vez que usaba la habilidad de movimiento espacial.
    La última vez que escuchó que Mu Yi Fan mencionó que, además de poder
empacar materiales, los poderes espaciales pueden comprender el movimiento
espacial, la cuchilla espacial y la barrera espacial a través del espacio. Cuando es
libre, practica en el espacio. Sin embargo, estos poderes no son tan fáciles de
entender.
    Después de estudiar en la habitación durante dos meses, todavía no he ganado
nada.
    Justo ahora, estaba preocupado de que Mu Yi Fan estuviera en peligro, y estaba
preocupado cuando vio la luz en el piso 80 del edificio de Mu desde lejos.
    Llegó a Mu Yi Fan lo antes posible, y luego trató de usar la habilidad de
movimiento espacial. Lo intentó varias veces y está a punto de darse por vencido. De
repente, la gente aparece en la habitación de Mu Yi Fan.
    No sabía cómo es el auto que abandonó ahora. Élno se si golpea a un transeúnte
sin que conduzca.
    Mu Yi Fan le dio unas palmaditas en el hombro: "Ahora puedes usar la habilidad de
movimiento espacial, lo que significa que la has entendido. Si practicas más, será tan
fácil como usar la habilidad de trueno ".
    Zhan Bei Tian hizo un sonido, se sentó en la cama y miró el piso que había sido
perforado a través de un agujero antes.
    Mu Yi Fan vio que se veía serio y pensó que Zhan Bei Tian podría estar pensando
en Zhan Nan Tian. Se sentó y lo abrazó: "No estés triste, puedo entender tu estado
de ánimo y entender que estás en una situación muy difícil".
               
 
 
                        Sintió que la situación de Zhan Bei Tian era similar a la de él. Su
familia de repente se convirtió en enemigos, lo cual fue difícil de aceptar. Incluso
viendo la cara familiar, no podía bajarse.
    "Dijiste ..." Zhan Bei Tian preguntó de repente.
    Mu Yi Fan lo miró dubitativo. "¿Qué?"
    "¿Tu abuelo tendrá una mala impresión de mí en este momento?"
    Mu Yi Fan: "......"
    FML!
    Justo ahora pensaba en las cosas en serio. En realidad pensó en esto.
    ¿Cuál era su consuelo justo ahora?
    No es nada de qué preocuparse.
    "No, él estará satisfecho con la persona que me gusta". Mu Yi Fan sostuvo a Zhan
Bei Tian en sus brazos, puso su cabeza sobre su hombro y sonríe: "¿Quieres
conocerlo como nieto ahora? "
    "No la proxima vez."
    Quédate aquí conmigo esta noche. No te has quedado en mi habitación por la
noche ".
    Cuando las palabras de Mu Yi Fan cayeron, el hombre en sus brazos de repente
desapareció frente a él.
    Perdió el apoyo, un inestable, en el acto cayó una mierda.
    "Ja, ja". Mu Qing Tian, que acababa de salir del espacio, vio a Mu Yi Fan caer sobre
la cama y se alegró de reírse de la escena.
    Mu Yi Fan se levantó del pie de la cama y dijo: "Maldita sea, soy muy reacio a
quedarme contigo".
    En ese momento sonó el teléfono satelital.
    Mu Yi Fan vio que fue Zhan Bei Tian quien llamó. Él resopló y resopló. Escuchó a
Zhan Bei Tian con una sonrisa y dijo: "Lo siento, no estoy familiarizado con la
capacidad de movimiento espacial. Usé la habilidad de movimiento descuidadamente
y volví al auto ".
    Realmente no lo decía en serio, pero cuando estaba pensando en cómo salir de la
mansión del Mu, de repente regresó al auto.
    Piensa en las palabras que Mu Yi Fan le pidió que se quedara ahora, así que él
prisa llamar a Mu Yi Fan.
    No pudo evitar reírse de sí mismo tan pronto como pensó en el aspecto enojado de
los productos.
    A Mu Yi Fan no le gustaba resoplar.
    Zhan Bei Tian explicó: "No puedo quedarme aquí hoy. Tengo que quedarme en el
campamento para explicarle algo a Lu Lin y a ellos. Mañana por la mañana, saldré de
la ciudad y llevaré a Nan Tian con mi abuelo. De lo contrario, no puedo explicar las
cosas a su familia Mu ".
    Ahora todas las personas de la familia Zhan están buscando a Zhan Nan Tian. Zhan
Nan Tian no se quedará más en la Ciudad B, y definitivamente dejará la Ciudad B.
    Cuando Mu Yi Fan escuchó que iba a encontrar a Zhan Nan Tian, de repente pensó
en una cosa. Prontamente dijo: "Al buscar a Zhan Nan Tian, debes tener cuidado con
los poderes que usó antes. Será mejor que no te acerques a él o encuentres sus
poderes ".
    Zhan Bei Tian pensó en la oscuridad que emanaba de Zhan Nan Tian y frunció el
ceño, "¿Qué es ese poder?"
   
 
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 213: El sistema de poder oscuro
    Mu Yi Fan dijo en voz baja: "Es probable que Zhan Nan Tian esté usando el poder
del sistema oscuro".
 
               
 
 
                        La última vez que escuchó sobre el poder del sistema de luz, pensó si
tendría otro poder del sistema oscuro. No esperaba que esto sucediera. Además, lo
problemático es que realmente vinieron de la misma persona.
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "¿Poder oscuro?"
    Otro poder del que nunca había oído hablar.
    "Solo estoy adivinando. No estoy seguro. Si es realmente un poder oscuro, es
terrible ".
    "¿Cuál es el nivel de terrible?", Preguntó con curiosidad Zhan Bei Tian
    Mu Yi Fan explicó: "Según mi comprensión de los poderes oscuros, los poderes
oscuros pueden corroer todo, como personas o zombis atacados por poderes oscuros.
Mientras lastimen levemente la piel, se erosionarán y la herida nunca sanará.
Además, la herida se expandirá gradualmente hasta que muera ".
    Zhan Bei Tian preguntó: "¿Tienes poder curativo y no puedes dejar que la herida
se recupere?"
    "No, excepto con poderes de luz".
    Cuando Mu Yi Fan dijo eso, ¿inmediatamente pensó que había absorbido el poder
del sistema de luz de Zhan Nan Tian antes?
    "Jaja."
    Zhan Bei Tian escuchó su risa y preguntó: "¿Para qué es la risa?"
    "Acabo de absorber el poder de la luz de Zhan Nan Tian, y no necesito
reemplazarlo más tarde. Entonces no necesito preocuparme por el poder corrosivo de
Zhan Nan Tian, así que si vas a buscar a Zhan Nan Tian, me traerás, de lo contrario,
podrías ser herido por su poder ".
    Zhan Bei Tian no era tan optimista como Mu Yi Fan: "Además de la corrosión, los
poderes del sistema oscuro no tienen otro efecto".
    "También puedes ver que cuando Zhan Nan Tian usó el poder oscuro, una masa
oscura se extenderá lentamente de su cuerpo. Además, la oscuridad se hará más y
más grande. Si estás cubierto por la oscuridad, tu poder fallará y te convertirás en
una persona común, y se le permitirá matarte ".
    Mu Yi Fan está seguro de que no puede copiar los poderes oscuros, porque los
poderes oscuros son una habilidad que invalida los poderes de otras personas, por lo
que no puede copiarlo.
    Esta es también la razón por la que tuvo miedo cuando vio a Zhan Nan Tian liberar
el poder del sistema oscuro.
    Las cejas de Zhan Bei Tian se cerraron en una confusión: "¿Qué pasa con mi
espacio? ¿Sus poderes bloquearán mi espacio? ¿Mis poderes espaciales
desaparecerán debido a los poderes oscuros, o no pueden entrar o usar poderes
espaciales? "
    "Esto ... no estoy muy claro. Es razonable decir que su espacio está originalmente
en su cuerpo. Si realmente te encuentras con el poder del sistema oscuro, no puedes
usar la cuchilla espacial y el movimiento espacial a lo sumo, pero eso no debería
impedirte entrar al espacio ".
    Mu Yi Fan se rascó la cabeza con impaciencia: "Solo estoy adivinando eso, así que
si encuentras un poder oscuro, es posible que no puedas entrar en tu espacio".
    No escribió sobre los poderes de la luz y la oscuridad en sus novelas, pero los
había visto en otros libros, pero no esperaba verlos en su novela.
    "Además de estos dos, ¿qué más puedo hacer?"
    "Sí, también es incómodamente aterrador, pero si es grave o el nivel del zombi es
similar al de Zhan Nan Tian, el efecto no será excelente".
    Mu Yi Fan dijo, suspirando: "De hecho, los tres efectos de los poderes del sistema
oscuro que mencioné no son las cosas más terribles".
    Las cejas de Zhan Bei Tian estaban frunció el ceño más apretado
               
 
 
                        Estos tres efectos son muy difíciles de manejar. ¿Hay aún más
difíciles de tratar?
    "Lo más terrible es que una persona tiene poderes de luz y oscuridad al mismo
tiempo, porque cuando dos poderes se unen, devorarán todo, lo que equivale a
destruirlo todo. No sé cómo evitar que devoren cosas ".
    Mu Yi Fan respiró: "Es solo mi comprensión personal de los poderes oscuros. No
tengo muy claro los poderes oscuros de Zhan Nan Tian. En una palabra, cuando
usaba poderes oscuros, parecía estar muy orgulloso de su propia habilidad. Entonces,
los poderes oscuros deberían ser más terribles que los poderes de la luz ".
    Cuando dijo esto él mismo, de repente sintió que Zhan Bei Tian no debería
acercarse a Zhan Nan Tian primero, y que no sería demasiado tarde para encontrar a
Zhan Nan Tian después de haber practicado su habilidad espacial.
    "Bueno, sé qué hacer, eso es lo primero".
    Mu Yi Fan sabía que Zhan Bei Tian tenía un sentido de propiedad, por lo que no
dijo mucho. Después de colgar el teléfono, inmediatamente corrió hacia Mu Qing
Tian: "Hijo, lleva a papá al espacio para respirar"
    No sabía si es por su mayor nivel de poder, el núcleo de cristal no puede
satisfacerlo.
    Es como cuando está absorbiendo un núcleo de cristal, solo siente como una sola
gota de agua. ¿Cómo puede llegar al nivel 4? Tiene que salir y luchar por núcleos de
cristal más avanzados más tarde.
    Mu Qing Tian se rió, puso su manita en Mu Yi Fan y luego desaparecieron en la
habitación.
    Por otro lado, poco después de que Zhan Bei Tian colgara el teléfono, sintió que
había un movimiento en el espacio, cerró los ojos ligeramente y miró el espacio, vio
que el niño entró al espacio con Mu Yi Fan y sonrió.
    Cuando abrió los ojos para ver su SUV, frunció el ceño.
    Antes, debido a que repentinamente desapareció del automóvil, nadie lo
controlaba, además la velocidad del automóvil era rápida, por lo que el automóvil
golpeó el árbol, lo que resultó en un gran golpe en el frente.
    Zhan Bei Tian retrocedió y regresó al campamento.
    Mao Yu, quien estaba a punto de regresar a su dormitorio para dormir, vio a Zhan
Bei Tian regresar con un auto roto y preguntó: "Jefe, ¿qué le pasa a su auto?"
    "Está bien. Necesitas a alguien que pueda reparar el auto mañana. Por cierto,
mañana tengo algo para salir de la ciudad. Vuelves a la oficina conmigo. Tengo algo
que explicarte ".
    "Si."
    Zhan Bei Tian llegó a la oficina e inmediatamente explicó algunas cosas sobre el
campamento. Después de hacer los arreglos, preguntó: "¿Cómo es la desaparición de
los sobrevivientes enBeicheng Distrito comprobado?
    Mao Yu sacudió la cabeza y suspiró: "No se puede encontrar a nadie. Me temo que
esos sobrevivientes están en peligro ".
    "¿Hay algún otro sobreviviente reportando la desaparición?"
    "No."
    Mao Yu dudó un momento y dijo: "Es este Rong De Ming quienVolvió a nuestro
campamento para tomar comida, beber y animar a las mujeres en las motocicletas
que le dieron. La cara de este hombre es muy gruesa ".
    "¿Cuando fue?"
    "Cuando el jefe regresó a la villa militar del viejo Zhan, se aprovechó de la
oscuridad y no tenía tanta gente revisándolo, así que vino a comer".
    "¿Tiene información sobre Rong Xue?"
    "No, pero le dije que si no había noticias de Rong Xue en medio mes, no le darían
agua ni comida".
    Zhan Bei Tian estuvo de acuerdo: "Es tarde, vuelves a descansar temprano".
    "Si."
    Mao Yu se dio la vuelta y se fue, pero cuando llegó a la puerta, sonó la alarma en
el campamento.
    Zhan Bei Tian se pone de pie.
    Mao Yu rápidamente sacó su walkie talkie y preguntó qué pasó en la sala de
monitoreo.
    "Dos sobrevivientes fueron asesinados en el dormitorio", dijeron rápidamente los
soldados en la sala de control
    "¿Como murieron?"
    "No lo sé. Hemos estado monitoreando el video y no hemos visto a nadie
sospechoso ".
    Zhan Bei Tian bajó por la ventana, y Mao Yu saltó por la ventana y corrió hacia el
dormitorio.
    Una de las habitaciones en el primer piso del dormitorio está rodeada de personas.
Están discutiendo cómo murieron los sobrevivientes sin motivo. Además, la situación
de muerte es muy especial.
    El mayor general Zhan está aquí. Hagamos un poco de espacio ".
    Las personas paradas en la puerta del dormitorio se separaron inmediatamente
una de la otra.
    Lu Lin, que estaba examinando el cuerpo, vio venir a Zhan Bei Tian, se levantó y
gritó: "Jefe".
    Zhan Bei Tian miró a la momia en el suelo y dijo: "¿Cómo murieron?"
    Lu Lin frunció el ceño. "Parecía que la sangre había sido drenada por completo".
    "¿Drenado de sangre?" Zhan Bei Tian probablemente adivinó quién lo hizo.
    "Y, jefe, mira la pared". Lu Lin levantó la mano y señaló la pared en la puerta
detrás de Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian miró hacia atrás y entrecerró los ojos.
    En la pared blanca, hay una hilera de palabras en rojo sangre: Zhan Bei Tian, he
venido a buscarte para resolver el puntaje. A continuación, voy a drenar lentamente
la sangre de las personas en tu campamento una por una, haciéndote sentir inquieto.
Y luego en eltermina yo vendrá para su vida.
    Zhan Bei Tian, con la cara fría, le ordenó a Mao Yu que se "lavara".
    "Sí". Mao Yu inmediatamente usó el poder del agua para lavar la sangre de la
pared.
    Zhan Bei Tian le dijo a Lu Lin: "Entierra los cuerpos y fortalece las patrullas por la
noche".
    "Sí". Lu Lin inmediatamente empujó a la gente por la puerta: "No los mires. Vuelve
a dormir".
    Cuando todos se fueron, Mao Yu preguntó: "Jefe, ¿sabe quién lo hizo?"
    Los ojos de Zhan Bei Tian brillaron con una luz aguda: "Debería hacerlo Rong Xue.
Ahora debe enviar de inmediato a alguien para desarraigar todas las flores y árboles
del campamento. Incluso las raíces debajo del suelo no se pueden dejar. Las flores y
los árboles cerca del campamento también deberían ser desarraigados ".
    Mao Yu no preguntó nada e inmediatamente respondió: "Sí".
                
Capítulos 214-215
 
 
                        
 
    Capítulo 214: Un cerebro de cerdo
    Esa noche, Mao Yu tomó más de diez poderes de madera para cavar flores y
árboles dentro y cerca del campamento. Con los poderes de la madera, solo tomó dos
horas limpiar las flores y los árboles cercanos.
 
    Sin embargo, los sobrevivientes en el campamento todavía están nerviosos,
preocupados de que el próximo objetivo sean ellos mismos.
    Zhan Bei Tian no planeaba quedarse en el campamento para Espere La llegada de
Rong Xue.
    A la mañana siguiente, salió del campamento en otro SUV.
    Justo antes de abandonar la Ciudad B, Rong De Ming lo llamó.
    Zhan Bei Tian vio que era Rong De Ming. Inmediatamente levantó el teléfono y lo
escuchó susurrar: "Ella ha vuelto".
    Tan pronto como Zhan Bei Tian escuchó esto, pisó el freno. Sus ojos brillaron con
una luz terrible. Después de un leve sonido, colgó el teléfono, miró los árboles a su
alrededor, pensó en algo y se alejó de la Ciudad B.
    Por otro lado, después de colgar, Rong De Ming frunció el ceño.
    "DelawareMing, ¿por qué eres tan estúpido? Cuéntale al mayor general Zhan sobre
el regreso de Rong Xue tan pronto. ¿El mapa nos dará comida y agua en el futuro? ",
Dijo Luo en voz baja.
    "El Capitán Mao dijo que mientras tengamos noticias de Rong Xue dentro de medio
mes, continuará proporcionándonos arroz y granos. Si no hay noticias de Rong Xue
en medio mes, no nos enviará agua y granos en el futuro. Desde ahora que Rong Xue
está de vuelta, por supuesto, deberíamos decirle al Mayor General Zhan sobre esto,
pero ... "
    Rong De Ming estaba molesto e incluso miró a Luo Jing con gran culpa: "¿Crees
que está bien que hagamos esto? RongXue es nuestra hija. Aquí... "
    Luo Jing lo interrumpió de inmediato: "¿Qué te preocupa? El mayor general Zhan
preguntó por las noticias y el paradero de Rong Xue, pero no dijo qué iba a hacer con
ella. Crees que Rong Xue es tan hermosa. Tal vez el mayor general Zhan está
interesado en ella ".
    Desde que Rong Xue llegó a ellos, ha estado buscando la oportunidad de vender el
hermoso Rong Xue a las personas que tienen estatus en la Ciudad B y que se
convierta en la esposa más joven de esas personas, por lo que su vida con Rong De
Ming no se muy duro
    Rong De Ming la fulminó con la mirada: "Cerebro de cerdo, mayor general Zhan, si
miraba a Rong Xue, ¿necesita mi aviso furtivo?"
    "Tal vez él desear para sorprender a Rong Xue, o tal vez al mayor general Zhan le
gusta Rong Xue, pero a Rong Xue no le gusta, por lo que siempre se escondió del
mayor general Zhan, por lo que el mayor general Zhan solo puede hacerlo de esta
manera para encontrar a Rong Xue ".
    "Nuestra hija es criada por nosotros", sollozó Rong De Ming. "¿No sabes cómo
miraba a la gente? Para un hombre tan bueno como el mayor general Zhan, ¿Rong
Xue perderá su oportunidad con él? Por lo tanto, es imposible para ella que ella quiera
esconderse de él ".
    Luo Jing entrecerró los ojos. "¿Te arrepientes?"
    Rong De Ming guardó silencio.
    De todos modos, Rong Xue es su propia hija. No vio mucho cuando vio la comida,
pero ahora dudó y no supo si hacerlo.
    Luo Jing ha sido con él por más de 20 años, y no sabe lo que está pensando: "Haz
lo que quieras hacer, pero antes de hacerlo, piensa en la comida y el agua que
escondimos debajo de la tierra y en qué días estamos vivo."
               
 
 
                        Con eso, ella salió de la cocina y regresó a su habitación estrecha. Le
pidió a Rong Xue, que estaba parada frente a la ventana, que se sentara. "¿Qué
haces parado en la ventana, Xue-er? Hace mucho calor allí y el sol vuelve a salir.
Tenga cuidado con las quemaduras solares ".
    Mirando por la ventana, Rong Xue preguntó: "Mami, ¿por qué faltan la hierba y los
árboles fuera del patio y los grandes árboles cerca de la casa?"
    Los ojos de Luo Jing brillaron y suspiraron: "Sabes, ahora hace calor y la hierba y
los árboles están muertos".
    De hecho, la hierba y los árboles mencionados por Rong Xue fueron envenenados
por la medicina administrada por Rong De Ming del campamento de Zhan Bei Tian, 
por lo que sentía curiosidad por qué Zhan Bei Tian quería que Rong De Ming lo
hiciera.
    "¿Muerto?" Rong Xue frunció el ceño ligeramente: "Muerto está muerto, pero las
ramas son tan gruesas. ¿No se pueden usar para bloquear el sol? ¿Pero por qué
cortarlo?"
    "Ahora es el fin del mundo. No hay forma de usar gas o electricidad para cocinar
alimentos como antes. Además, pocas personas enBeichengEl distrito tiene la
posibilidad de encontrar gas fuera de la ciudad. Solo pueden cortar árboles y quemar
madera. Ahora la hierba y los árboles cercanos están muertos. Todo el mundosolo
cortaderribarlos y quemarlos. Es mejor secarse que matarlos de hambre ".
    "¿Hay tanta escasez de leña? Incluso las raíces han sido arrancadas. "
    "Ahora hay escasez de todo. En unos días, los árboles enBeicheng el distrito puede
ser quemado por todos ".
    Justo entonces, Rong De Ming entró con gachas y lo puso sobre la mesa: "Xue-er,
ven aquí por gachas ".
    Es gachas. De hecho, puedes contar varios granos de arroz en la olla.
    "Cómelo, no tengo hambre", dijo Rong Xue en voz baja
    "¿Cómo no puedes comer, tú ¿niño?"
    Luo Jing rápidose acercó y llevó a Rong Xue a la mesa para mostrarle el plato de
gachas. Al ver que solo había unos pocos granos de arroz en la olla de gachas sobre
la mesa, vio un destello de disgusto, pero pensó que era hacer una aparición falsa
frente a Rong Xue, e inmediatamente sonrió: "Siéntate, siéntate, mami te llenará un
plato de gachas ".
    Rong Xue vio que solo había unos pocos granos de gachas de arroz y que no había
mucha agua de gachas, por lo que solo tomó cuatro o cinco bocados y de repente
perdió el apetito.
    "No quiero hacerlo. Puedes tenerlo."
    "No hay mucha papilla en el tazón. Puedes terminarlo de un solo trago. Hace calor
ahora. Si no bebesalgunos agua, obtendrás un golpe de calor fácilmente ". Rong De
Ming empuja el recipiente frente a Rong Xue.
    En lugar de levantar el tazón, Rong Xue se volvió y miró por la ventana.
    Rong De Ming no continuó persuadiéndola para que tomara las gachas de agua en
el tazón y le preguntó: "¿Dónde has estado? eneste período de tiempo, Rong Xue?
¿Sabes que papá está preocupado por ti? "
    Ese día, después de que Rong Xue dijo de repente que iría al baño, nunca volvió a
salir. Cuando le preguntó a la gente que vivía en el patio, nadie vio salir a Rong Xue.
    Además, la puerta del baño estaba abierta, pero no había nadie en el baño. Un
joven salió de la ventana trasera y abrió la puerta.
    No hubo respuesta de Rong Xue.
    Luo Jing inmediatamente le dirigió a Rong De Ming una mirada de "Ya ves, estás
muy preocupado por ella, pero ¿tiene compasión por la preocupación?".
               
 
 
                        Rong De Ming calmó su rostro y dijo: "Rong Xue, ¿escuchaste? de
¿Qué te estoy preguntando?
    Rong Xue retiró la mirada, miró a Rong De Ming y dijo con frialdad: "Es asunto
mío, no te preocupes por eso".
    "Tú ..." "Soy tu padre. ¿Cómo no me importa? de ¿Qué te importa?
    Luo Jing también frunció el ceño un poco.
    RongXue no tenía miedo de despertar la ira de Rong De Ming y dijo sin expresión:
"¿Si realmente quieres preocuparte por mí? ¿Por qué no viniste a buscarme cuando
acaba de estallar el fin del mundo? "
    "YO......"
    RongEl corazón de De Ming falló. Antes de decir algo, Luo Jing le robó las palabras:
"¿Quién dijo que no?mirópara ti afuera? ¿Cómo sabes que tu padre no te buscó?
Sabía que te habías ido en ese momento. No sabía cuántas personas fueron enviadas
a buscarte. Sin embargo, G City es tan grande y no hay una herramienta de
comunicación. No es tan fácil encontrar a alguien ".
    "¿Es eso cierto?" estodavía no hay expresión en el rostro de Rong Xue: "Sin
embargo, ¿por qué escuché eso después del estallido del fin del mundo, tú y papá se
fueron en un helicóptero porque estaban demasiado asustados? Entonces, te
escondiste en la Ciudad B, porque no había contactoen la Ciudad B, y como era el fin
del mundo, el dinero y todo tipo de jade en sus manos no podían gastarse, lo que
condujo a la situación actual ".
    Cuando llegó a la Ciudad B, no pensó en ir a buscarlos. Si Mu Yi Fan no le hubiera
indicado el camino, no habría estado aquí en absoluto.
    Esta vez ella sólo quiero para evitar que Zhan Bei Tian la encuentre aquí.
    Ella no creía que Zhan Bei Tian pudiera encontrar a nadie aquí antes, por lo que no
debería enviar a otra persona a buscarla aquí, así que regresó a Rong De Ming.
    Bang, Ron De Ming estaba furioso: "Rong Xue, ¿cuál es tu actitud? ¿Es así como
hablas así con papá?"
    Sintió que cuando su hija vino a la Ciudad B a buscarlo, toda la persona había
cambiado.
    Ella ya no era como antes, siempre iba a sus brazos para que la acariciaran.
Aunque antes, cada vez que jugabaDulce niña no para pedir dinero, sino para que él
comprara cosas que a ella le gustaban, sentía que esa hija era bastante encantadora.
    Pero ahora, Rong Xue siempre tiene una cara sombría, como alguien que viene a
cobrar deudas, y no le gusta hablar con ellos, haciendo que su padre y su hija sean
como los extraños más familiares.
    Luo Jing rápidamente rechazó: "De Ming, si tienes algo que decir, no te enojes.
Además, Xue-ertiene miedo de salir afuera en estos días. Así es cuando uno está
encerrado. Olvídala."
    Rong Xue se levantó y miró a su alrededor mientras caminaba.
    Luo Jing vio esto, y ella dijo: "¿A dónde vas, Xue-er? Tu padre no está realmente
enojado contigo, pero recientemente ha sido perjudicado tanto que será cruel contigo.
Simplemente no te lo tomes en serio. "
    "Déjala ir si quiere", dijo Rong De Ming enojado
    Rong Xue inmediatamente se separó de Luo Jing y se fue.
    Luo Jing lo fulminó con la mirada, luego se volvió hacia la cocina para recordarle
que si hacía que Rong Xue se fuera, no llegarían a tener una buena vida.
    RongLos ojos de De Ming brillaron sobre el enredo. Finalmente, suspiró: "Xue-er,
era padrequien estaba equivocado justo ahora. No recuerdo las palabras de mi
padre.Padre te promete que no volverá a suceder ".
    "Solo quiero ir al baño", dijo Rong Xue en voz baja
    Esto hizo que le picaran los dientes a Rong De Ming.
               
 
 
                        Luo Jing pregunta tentativamente: "No debería ser como la última
vez, ¿fuiste al baño y no te volvimos a ver?"
    "No."
    Luo Jing dejar exhalo un poco de alivio.
    Rong Xue caminó hacia la puerta.
    Cuando llegó a la puerta, no sabía lo que vio. Sus ojos estaban aturdidos, y de
repente dio un paso atrás: "No eras túBóveda ¿fuera de la ciudad?"
   
 
   
 
   
 
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 215: Adiós
    Rong De Ming y Luo Jing vieron un destello de pánico en la cara de Rong Xue y se
miraron.
    ¿Quién en el mundo vendrá que pueda hacer que Rong Xue tenga tanto miedo?
¿Es Zhan Bei Tian?
 
    Sin embargo, desde la llamada anterior hasta ahora, solo son 20 minutos como
máximo. ¿Cómo puede llegar tan pronto?
    Cuando llegaron a la puerta, vieron que el visitante era de hecho Zhan Bei Tian, 
con un aura fría en todo el cuerpo. Los ojos fríos y oscuros feroces y aterradores los
hicieron temblar.
    Rong De Ming sintió que la primera reacción fue hacer retroceder a Luo Jing.
    Aunque Rong Xue no sabía por qué Zhan Bei Tian estaba aquí, pronto recuperó la
compostura. Sus labios rojos levantaron una sonrisa segura e indiferente.
    Ahora ya no es la anterior. Ella tomó la habilidad depoder de fuego como una
persona que solo puede usarse para encenderse como está ahora.
    "Mayor general Zhan, no lo he visto en unos meses".
    Tan pronto como Rong Xue dijo esto, el cabello detrás de ella parecía ser
arrastrado por el fuerte viento, todos volaron uno por uno, como una serpiente
retorcida, ondeando en el aire.
    RongDe Ming y Luo Jing se miraron sorprendidos. Sin el viento, ¿cómo podría el
cabello no caer del aire?
    Luo Jing inmediatamente llevó a Rong De Ming a la pequeña habitación y dijo con
una voz pequeña y triste: "La niña maloliente, Rong Xue, tiene capacidady no nos dijo
Estamos sufriendo y hambrientos aquí, y ella no usó su habilidad para ayudarnos a
encontrar comida. Podría habernos sacado del pobre distrito de Beicheng para
encontrar una buena casa en otros distritos. ¿Le presta atención anosotros el padres?
    Rong La cara de De Ming también era extremadamente fea.
    Si Rong Xue le dijera que ella tenía habilidades al principio, no tendría que bajar la
mejilla para pedir la comida, y luego tendría la mejilla para hacer que Zhan Bei Tian
los aceptara en el equipo.
    Luo Jing agregó: "No sé lo que significa que ella ocultó sus poderes. Teme que nos
involucremos con ella y solo queremos pasar un buen rato de su espalda. O le
preocupa el hecho de que no enviamos a alguien a buscarla la última vez.mundo
vino."
    "Cállate", exclamó fríamente Rong De Ming.
    Luo Jing lo fulminó con la mirada y no volvió a hablar.
    Fuera de la habitación, Zhan Bei Tian no le dijo tonterías a Rong Xue. Utilizó el
poder del hielo directamente para congelar el piso, las paredes ysala de sala dentro y
fuera de la casa.
               
 
 
                        Esto es solo para evitar que Rong Xue taladre o salte al techo para
escapar.
    Al mismo tiempo, también hizo que las personas en el patio se sintieran mucho
más frescas. Aunque se preguntan por qué la habitación se congela de repente, de
repente sale hielo, lo que finalmente los hace jadear de alivio al respirar en este clima
cálido.simplemente se siente Como toda la habitación tiene aire acondicionado.
    Algunos incluso se vuelven locos y van a lamer el hielo en la pared o lo golpean
con un martillo para calmar su sed.
    Lo más gratificante para ellos es el lugar que desenterraron. El hielo volverá a su
estado original, al igual que no tiene fin.
    Mirando la pared de hielo alrededor de los ojos de Rong Xue, no prestó atención a
los poderes de Zhan Bei Tian. Ella libera directamente el poder de fuego para atacar a
Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian tampoco se escondió del ataque, pero usó escudos de hielo para
bloquear las sangrientas llamas rojas.
    El escudo de hielo fue atacado por el calor, y en pocos segundos estaba medio
quemado.
    Zhan Bei Tian miró el agua subterránea y frunció el ceño.
    No esperaba que Rong Xue cambiara tanto en unos meses, de un poder que solo
usaba poder de fuego como una linterna a un mutante que puede derretir su hielo
rápidamente.
    Rápidamente restauró el escudo de hielo a su forma original y usó la habilidad de
mutación de rayos para bombardear el Rong Xue.
    Cuando Rong Xue escuchó el trueno, su rostro cambió y su cabello creció
rápidamente. Se rodeó y formó un capullo.
    En el momento de trueno de fuegoataque, el fuego envuelto en el cabello envuelto
fuera del cuerpo fue soplado en una sección de cabello dañado. En el momento del
aterrizaje de los restos de capullo, se convirtió en una rama de cabello, y el cabello
cambió de cabello largo a cabello corto.
    Sin embargo, la tasa de crecimiento del cabello es muy rápida. En un abrir y cerrar
de ojos, volvió a su estado original.
    Mirando las ramas en el suelo, Rong Xue estaba muy sorprendido de que la
habilidad de Zhan Bei Tian se hubiera vuelto tan fuerte. Ahora en la Ciudad B, solo
hay un puñado de poderes que alcanzan el nivel 4. Se puede decir que nadie puede
herirla usando poderes.
    Sin embargo, Zhan Bei Tian rompió su ataque y defensa en sucesión, lo que
demostró que su habilidad era mucho mayor que ella.
    Es porque ella despreciaba al enemigo. No creía que la habilidad de Zhan Bei Tian
se mejoraría tan rápido, casi hasta el punto de metamorfosis. Además, de acuerdo
con el poder de la habilidad, el nivel de habilidad probablemente esté por encima del
nivel 4. Sin embargo, Zhan Bei Tian no ha hecho su mejor esfuerzo, es decir, está
más allá del nivel 4.
    Escondidos en la habitación, Rong De Ming y Luo Jing, que presenciaron todo esto,
abrieron la boca sorprendidos.
    Luo Jing se sorprendió y dijo: "De ... Delaware Ming, nuestro Xue-eres muy
poderoso "
    "Afortunadamente, afortunadamente", murmuró Rong De Ming
    Afortunadamente, Rong Xue no sabía que le había informado a Zhan Bei Tian de
ella. dóndeacerca de. De lo contrario, la hija no solo no reconocería a su padre, sino
que probablemente también lucharía contra él en el futuro.
    Luo Jing susurró y dijo: "¿Crees que deberíamos encontrar una manera de evitar
que peleen sin ser encontrados por el Mayor General Zhan, para que Xue-er puede
escapar y así podemos hacerle saber que nos preocupamos por ella "
    Cuando dijo eso, se enorgulleció: "De esta manera, no podemos matar dos pájaros
de un tiro. Nosotrosno puedo solo dejemos que el mayor general Zhan continúe
enviándonos agua y comida, pero también deje que Xue-er perdonarte por no enviar
a alguien a buscarla enEl fin del mundo. En el futuro, también podemos pedirle que
nos ayude a encontrar comida ".
    RongDe Ming se burló: "Es un sueño pensarlo. No digamos si tenemos la capacidad
de evitar que peleen. Tome al mayor general Zhan por ejemplo. ¿Crees que el mayor
general Zhan es una persona tan crédulo? Incluso si el Mayor General Zhan no se
enterara, ¿Xue-er¿Realmente no te importa el pasado? "
    El Rong Xue actual ya no es el mismo que el Rong Xue anterior. En pocas palabras,
se puede resumir casualmente.
    Si realmente haces lo que dijo Luo Jing, me temo que terminará probable
perdiendo el bol de arroz y el pollo.
    Justo entonces fue una explosión repentina, y Rong De Ming y Luo Jing se dieron la
vuelta para ver que la casa estaba hecha un desastre y que el piso de baldosas
estaba vacío.
    Rong La habilidad de Xue no es tan buena como la de Zhan Bei Tian, por lo que
solo puede usar sus mejores esfuerzos para defenderse de los ataques, y los patrones
azules comenzaron a aparecer en su rostro, lo que mostraba la situación muy difícil
en la que se encontraba.
    Asustado, Luo Jing agarró el brazo de Rong De Ming y le preguntó: "De Ming, mira
a Xue-er'scara. ¿Qué pasa? Es terrible."
    Rong De Ming se sorprendió al ver la cara de Rong Xue al punto que no podía
hablar.
    Zhan Bei Tian vio que el fondo de los ojos de Rong Xue brillaba verde. Ya no
intentó probar a Rong Xue, por lo que aumentó el poder de la habilidad e hizo dos
series de ataques.
    Su nivel de habilidad es más alto que el de Rong Xue. Además, está muy
familiarizado con el dominio de la habilidad, y ha alcanzado la etapa de perfección.
Con la habilidad de Rong Xue, ¿cómo puede ser la pareja de Zhan Bei Tian?
    RongLos labios de Xue gradualmente se vuelven morados, y la piel blanca
gradualmente se convirtió en corteza. Los ojos verdes son feroces, eran como la
encarnación de una serpiente viciosa.
    Incluso el cabello suelto se ha convertido en largas vides, rompiendo cientos de
espinas de hielo de Zhan Bei Tian.
    Luo Jing vio tal Rong Xue, casi se asustó y quiso gritar. Rápidamente se cubrió la
boca con las manos.
    ¡Dios!
    ¿Es eso realmente Rong Xue?
    Qué mirada más aterradora.
    Rong De Ming fue inteligente e inmediatamente sacó a Luo Jing de la esquina de la
pared que fue dañada por los truenos y el fuego.
    Tan pronto como salieron, la esquina de la pared se congeló.
    RongDe Ming dejó escapar un gran suspiro de alivio, agarró los brazos de Luo Jing
y presionó la voz para advertir: "Luo Jing, tú y yo recordamos que deberías tomarlo
como si no hubieras visto la aparición de Rong Xue. ¿Tú sabes? Si ves a Rong Xue en
el futuro, deberías comportarte de forma natural, ¿entiendes lo que dije?
    Asintió y dijo que Luo Jing tenía miedo.
    Los sobrevivientes que vivían en otras habitaciones escucharon el ruido y salieron
corriendo del patio, incluso las personas que vivían cerca se sorprendieron.
    "¿Cuál fue el ruido fuerte ahora? ¿De dónde vino? ¿Es un trueno? "
    "El ruido es terrible. Pensé que era un terremoto ".
    "¿Están luchando los poderes? De lo contrario, ¿por qué nuestra casa se convierte
en casa de hielo? "
    En la habitación, Zhan Bei Tian vio que Rong Xue quería escapar e inmediatamente
usó un movimiento furioso para golpear a Rong Xue envuelto en una rama de ratán
en el suelo.
    La cara débil de Rong Xue no estaba dispuesta a rendirse. La pupila verde enojada
miró enojada a Zhan Bei Tian, sacudiendo sus labios. Parecía que ella quería decir
algo, pero su garganta fue perforada por la cuchilla de hielo de Zhan Bei Tian.
    "¡Ah!", Rugió Xue, y se cubrió la garganta y rodó por el suelo.
    Zhan Bei Tian miró a la persona en el suelo con frialdad, levantó la mano derecha
con la bola del trueno en la palma de la mano y dijo con voz fría: "Adiós".
    Rápidamente agitó su mano derecha y atacó el suelo.
    Cuando el ataque estaba a punto de golpear a Rong Xue, salió la voz de un
hombre: "El ataque de poder falla".
                
Capítulos 216-217
 
 
                        
 
    Capítulo 216: Predicción
    Cuando cayó el sonido del exterior, la poderosa bola de trueno también golpeó el
cuerpo de Rong Xue.
 
    RongLos ojos de Xue se abrieron de miedo. Ella pensó que estaba muerta. Sin
embargo, no hubo doloren su cuerpo.
    Se cubrió el dolor de garganta y miró su cuerpo con dificultad. Su cuerpo intacto
no resultó herido en absoluto.
    Zhan Bei Tian frunció el ceño.
    ¿Ella esta bien?
    Disparó de nuevo. De repente, con una explosión, la pared detrás de Rong Xue se
rompió en un gran agujero. Entonces, un hombre con su mano izquierda entró.
    Cuando Zhan Bei Tian vio al visitante, sus ojos se llenaron de muy frío luz, y
lentamente escupió tres palabras de su boca: "Zhuang Zi Yue!"
    Zhuang Zi Yue caminó inesperadamente con Rong Xue.
    Sin embargo, no es sorprendente que en K City, Zhuang Zi Yue conozca a Rong
Xue.
    "Mayor general Zhan, mucho tiempo sin vernos". Zhuang Zi Yue ligeramente
frunció los labios, miró a la mujer que estaba inmóvil en el suelo y dijo con voz fría:
"¡¿Aún no te vas ?!"
    Rong Xue miró enojado a Zhan Bei Tian, se levantó lentamente y salió de la
habitación paso a paso.
    Cuando los sobrevivientes vieron la aparición de Rong Xue, se dieron la vuelta y
corrieron: "Monstruos, hay monstruos".
    Había ira en la cara de Rong Xue. Desafortunadamente, ella no puede usar sus
poderes ahora. De lo contrario, ella habría matado a estas personas.
    Zhan Bei Tian vio a Rong Xue irse, y sin decir nada, usó el poder del hielo para
disparar picos a Rong Xue y Zhuang Zi Yue.
    Zhuang Zi Yue, hizo una ola, usó la energía eólica para recuperar todos los picos.
    El cuerpo de Zhan Bei Tian encendido rápidamente rojo púrpurarelámpago. En el
momento en que el pico de hielo se reflejó, el calor de alta temperatura rápidamente
derritió el pico de hielo. Luego usó el rayo para atacar de nuevo, y había
innumerablesrojo púrpura picos de rayos en el aire inmediatamente.
    Al ver los increíbles truenos y relámpagos, Zhuang Zi Yue rápidamente abandonó
la casa y se fue con el Rong Xue. Mientras tanto, sacó la mano izquierda que estaba
escondida detrás de él.
    La mano estaba rodeada por una niebla negra, que parecía muy horrible. Debido a
que fue reunida por el viento, la niebla negra no se dispersó y siguió girando
alrededor de la mano izquierda.
    Zhuang Zi Yue se burló, saludó y desencadenó un huracán. De repente, hubo un
huracán de más de 12nivel. Incontables negroshuracanes los vientos golpean a Zhan
Bei Tian.
    Zhan Bei Tian pareció asombrado por un segundo. Luego usó rápidamente el gran
escudo de hielo para proteger a las personas a su alrededor.
    Sin embargo, debido a que el huracán negro no puede cortar el escudo de hielo,
atacó la casa por ambos lados. La casa destartalada se alza bajo el viento feroz.
    Todos los sobrevivientes en la habitación fueron enrollados y gritaron.
    Zhuang Zi Yue aprovechó el caos y dejó el Beicheng Distrito con Rong Xue.
    Rong Xue, quien fue abrazado por él en su cintura, soportó el dolor y miró ala
dirección de Zhan Bei Tian de pie con odio. Ella no estaba dispuesta y se
volvióescribiren el brazo de Zhuang Zi Yue: ¿No puede su capacidad de predicción
hacer que falle el poder de Zhan Bei Tian? ¿Por qué no matar a Zhan Bei Tian?
               
 
 
                        Zhuang Zi Yue la miró fríamente: "Zhan Bei Tian ha un poder de alto
nivel. No soy su pareja. El poder de predicción solo se puede usar para él una vez. Si
te atreves a provocar a Zhan Bei Tian, serás una cosa muerta. Si no llego a tiempo,
estarás muerto ".
    ¿Cómo supiste que estoy aquí?
    "Predicción", dijo Zhuang Zi Yue en voz baja
    Desde que dejó K City, no estaba dispuesto a ser más bajo que Mu Yi Fan, y
comenzó a absorber desesperadamente la energía en el jade para mejorar su
habilidad.
    No sabía si era porque había recibido demasiada energía de jade. De repente, un
día, hay un tipo de habilidad de predicción en su cuerpo.
    No solo puede predecir todos los ataques del oponente, sino que también lo
convierte en un hecho después de decir una oración a voluntad.
    Por supuesto, también hay una limitación para esta habilidad, es decir, si su propia
fuerza no puede hacerla realidad, no se puede lograr.
    En general, esta habilidad no es grosera, e incluso para algunas personas, es
terrible.
    Además, de vez en cuando, puede haber previsto algunas cosas, como la pelea de
Rong Xue, que prevé.
    En otras palabras, no sabía por qué quería ayudar a la mujer.
    Él y Rong Xue se conocieron cuando llegaron a la Ciudad B. Además de usarla en K
City, no se conocieron. Solo más tarde, cuando llegó a la Ciudad B, gradualmente se
familiarizaron entre sí.
    Ahora vengo aquí para salvar a esta mujer. Tal vez es porque ella fue utilizada por
él y casi fue asesinada por Zhan Bei Tian.
    Además, esta mujer es muy poderosa. Ella puede proteger su vida y tratar con
Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan con él en el futuro.
    Conociendo la habilidad de Zhuang Zi Yue, Rong Xue no hizo más preguntas. Al
escuchar el sonido de "Bang bang" viniendo desde atrás, no pudo evitar mirar atrás.
    El distrito de Beicheng parecía estar en el infierno. Todo el aire está cubierto de
niebla negra. De manera débil, puedes escuchar los gritos de los sobrevivientes.
    Rong Xue escribió sobre el brazo de Zhuang Zi Yue: ¿qué tipo de poder usaste
ahora? ¿Por qué está lleno de niebla negra?
    Zhuang Zi Yue vio lo que había escrito. Mirando hacia atrás, vio que el distrito de
Beicheng estaba lleno de niebla negra. Frunció el ceño visiblemente y susurró: "No
sé".
    Realmente no sabía qué tipo de poder era, porque la niebla negra en su mano
izquierda se le dio cuando fue a la ciudad anoche. Había un hombre con una cara muy
bonita que, sin su consentimiento, obligó a que la niebla negra se uniera a su mano
izquierda y le dijo que usara la energía eólica para abarcar la niebla negra, para no
dejar que la niebla negra se dispersara. .
    Se dice que después de entrar en la Ciudad B, si Zhan Bei Tian lo persigue y lo
mata, puede usar la niebla negra para atacar a Zhan Bei Tian para salir de problemas.
    En cuanto a quién es el otro lado, no lo sabe, solo que cuando ingresó a la ciudad,
los soldados en la puerta lo llaman Segundo Joven Maestro.
    A Zhuang Zi Yue no le importa si la gente del distrito de Beicheng está viva o
muerta. Se llevó a Rong Xue lejos de la Ciudad B.
    Después de que se fueron, el distrito de Beicheng quedó devastado, como un
desastre, muchas viviendas colapsaron y los sobrevivientes tenían un miedo
incómodo.
    Además, los sobrevivientes heridos por el poder de Zhuang Zi Yue, o mientras los
sobrevivientes estén heridos, las heridas serán infectadas por la niebla negra. La
sangre no solo se volverá negra, sino que las heridas se corroerán lentamente,
creciendo más y más. Cómo detener el sangrado que no se puede detener.
               
 
 
                        Zhan Bei Tian observó el desastre del área de Beicheng y los
sobrevivientes heridos. Rápidamente sacó su teléfono satelital, le pidió a Lu Lin que
trajera a todos los doctores en el campamento y llamó a Shen Qin Yang para
comunicarse con él.
    Después de colgar, caminó por el vecindario, frunciendo el ceño ante los heridos
que lloraban.
    Descubrió que mientras hubiera una herida, la niebla negra podría invadir el
cuerpo y ser erosionada por la niebla negra, lo que le recordó el poder del sistema
oscuro que Mu Yi Fan le contó anoche.
    Zhan Bei Tian llamó de inmediato a Mu Yi Fan para echar un vistazo al área de
Beicheng.
    Mu Yi Fan estaba viendo la lesión de Mu Yi Hang con Mu Yue Cheng en su
habitación médica antes de recibir una llamada de Zhan Bei Tian.
    La razón por la que se preocupa tanto por Mu Yi Hang es porque le preocupa que si
Mu Yi Hang muere, Mu Yue Cheng definitivamente se opondrá a los asuntos entre él y
Zhan Bei Tian hasta el final e incluso hará todo lo posible para romperlos. arriba.
    "Despierta, el Segundo Joven Maestro se ha despertado". Al mismo tiempo, se
sintió aliviado y exhaló de una vez.
    Si Mu Yi Hang no se despertó, su médico será expulsado de la Torre de Mu.
    Mu Yue Cheng y Zhao Yi Xuan vieron moverse los párpados de Mu Yi Hang, luego
abrió lentamente los ojos y están felices de estar alrededor de la cama.
    "Yi Hang, Yi Hang, hijo mío, finalmente estás despierto. Me asustaste hasta la
muerte. ¿Sabes? "Zhao Yi Xuan se secó los ojos con la mano.
    Mu Yi Fan vio que Mu Yi Hang se había despertado y suspiró aliviado.
    Mu Yi Hang los observó a los dos durante mucho tiempo, luego recuperó el sentido
y gritó: "Papá, mamá".
    Mu Yue Cheng inmediatamente preguntó: "¿Tienes alguna molestia?"
    "¿Incomodidad?" Los ojos de Mu Yi Hang brillaron con dudas, y luego pensó en lo
que sucedió antes. Rápidamente recogió el poder en su cuerpo y descubrió que el
poder en su cuerpo todavía estaba allí, lo que lo alivió.
    Luego, descubrió que sus poderes parecían ser más avanzados y más poderosos
que antes. Dijo felizmente: "Papá, mamá, mis poderes psíquicos son de nivel 4."
    "¿Nivel 4?" Mu Yue Cheng miró a Mu Yi Hang con sorpresa, y luego felizmente le
dio unas palmaditas en el hombro y se rió: "Buen chico, está bien. Has subido al nivel
4. Tu padre y yo estamos en la cima del nivel 3 ahora ".
    Zhao Yi Xuan tampoco está contento con Mu Yi: "Mi hijo acaba de despertarse,
¿cómo puedes darle una palmadita tan fuerte? ¿Y si está roto?
    "No es tan fácil de romper".
    "Espera". Mu Yi Hang es consciente de la diferencia en su cuerpo.
    Cuando Mu Yue Cheng y Zhao Yi Xuan vieron que su rostro no era el correcto,
volvieron a alzar el corazón y preguntaron nerviosos: "¿Qué pasa? ¿Hay alguna
molestia? "
    El aviso de Zhao Yi Xuan se dio la vuelta y dijo: "Dr. Zhu, Dr. Zhu, por favor revise
a mi hijo si hay alguna lesión. No lo revisaste ".
    "Está bien". El Dr. Zhu rápidamente vino al lado de Mu Yi Hang.
    El corazón de Mu Yi Fan también se levantó.
   
 
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 217:  Papá, ¿a quién le gusta el hermano mayor?
               
 
 
                        Mu Yi Hang empujó al Dr. Zhu, quien lo buscó, escaneó su cuerpo
con poderes psíquicos, luego extendió las manos y con un sonido de "por", un grupo
de chispas aparece en su palma.
 
    El Dr. Zhu, Mu Yue Cheng y Zhao Yi Xuan quedaron atónitos.
    Mu Yi Hang no pudo evitar sentirse emocionado: "Papá, tengo la segunda
habilidad, el sistema de fuego".
    Mu Yi Fan levantó las cejas con sorpresa.
    Este Mu Yi Hang es realmente afortunado.
    En la novela, Mu Yi Hang es solo un poder psíquico, pero no esperaba estar tan
preocupado por Zhan Nan Tian que forzó el poder de fuego y se convirtió en un poder
binario.
    Zhao Yi Xuan se sorprendió al ver el fuego en la mano de su hijo, sus ojos brillaban
y sonrió y preguntó feliz: "¿En serio?"
    Mu Yue Cheng también estaba muy feliz: "Genial, Yi Hang, necesitas descansar
bien recientemente. No te apresures a absorber la energía del cristal, espera a que el
poder se estabilice y luego continúa avanzando, ¿de acuerdo?"
    "Um"
    Mu Yi Hang tiene su propia discreción. Miró el fuego en su mano y felizmente lo
gira de un lado a otro en su palma. Luego, mira a Yi Fan parado en la puerta por el
rabillo del ojo, lo que lo hace sentir orgulloso.
    Él también es un poder binario ahora. Incluso está con Mu Yi Fan. No tiene que
preocuparse por perder ante Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan sintió que Mu Yi Hang lo estaba mirando, girando el fuego en su palma,
como si estuviera presumiendo.
    Él entrecerró los ojos. De repente, se cubrió la cabeza y gritó: "¡Ah, me duele!"
    Mu Yue Cheng escuchó la voz de su hijo mayor que venía desde atrás. Miró hacia
atrás rápidamente y vio a Mu Yi Fan apoyado contra la puerta, cubriéndose la cabeza
con tristeza: "¿Qué te pasa, Yi Fan?"
    Su felicidad anterior fue rápidamente olvidada por él. Caminó ansiosamente al lado
de Mu Yi Fan y sostuvo a su hijo: "Dr. Zhu, ven a ver a Yi Fan ".
    "Está bien". El Dr. Zhu se acercó.
    Zhao Yi Xuan se volvió y miró a las dos personas en la puerta, y frunció los labios
con frialdad.
    Mu Yi Fan empujó al Dr. Zhu, que quiere sentir su pulso, y dijo mientras respiraba
con dificultad: "Papá, no te preocupes. Estoy sorprendido por el poder psíquico de Yi
Hang. Duele. Ahora está bien."
    Mu Yue Cheng estaba un poco conmocionado, volvió la cabeza y dijo con una cara
pesada: "Yi Hang, ¿cómo puedes usar poderes psíquicos en tu hermano mayor? ¿Qué
haremos si accidentalmente lo lastimas? No los uses solo la próxima vez ".
    Mu Yi Hang quedó atónito, y el rápido explicó: "Papá, no ..."
    No usó poderes psíquicos en Mu Yi Fan en absoluto. Incluso si fuera estúpido, no
haría tales cosas delante de todos.
    Mu Yi Fan interrumpió rápidamente las palabras de Mu Yi Hang: "Papá, no culpes a
Yi Hang. Su poder psíquico acaba de ser actualizado al nivel 4, y la segunda habilidad
ha sido activada. El no puedecontrolar elhabilidad original por un tiempo, y puede ser
perdonada por lastimar a su propia gente. Pero... "
    Miró a Mu Yi Hang y enganchó sus labios: "Hermano Yi Hang, no seas travieso la
próxima vez. Controla tus poderes y no hagas daño a tu gente ".
    Mu Yi Hang vio que Mu Yi Fan parpadeó e inmediatamente entendió que Mu Yi Fan
había fingido estar llorando de dolor.
    Estaba enojado en el acto y miró a Mu Yi Fan con una cara tranquila. Pensó que Mu
Yi Fan era más difícil de tratar que antes.
    En el pasado, sin importar lo que su madre y él dijeran frente a su padre, el Yi Fan
anterior permanecerá en silencio. Incluso si lanzara calumnias sucias contra Mu Yi
Fan, Mu Yi Fan no lo explicaría.
               
 
 
                        Ahora Mu Yi Fan es diferente. Él sabe cómo hacer que su padre lo
ame y cómo atraer su atención.
    Además, es muy bueno actuando, pretendiendo ser lamentable e inocente frente a
él y mordiéndolo de manera invisible.
    La cara de Mu Yue Cheng se relajó mucho y dijo con un corazón largo: "Ustedes
dos hermanos son una familia. En el futuro, debemos apoyarnos y ayudarnos
mutuamente. Solo de esta manera puedeFamilia muir lejos. ¿Tú sabes?"
    "Lo sé, papá, amaré a mi hermano y no lo lastimaré. No te preocupes ".
    Mu Yue Cheng obtuvo la garantía de Mu Yi Fan y se vuelve hacia Mu Yi Hang,
esperando que su segundo hijo pueda decir algo.
    Mu Yi Hang dijo con voz profunda: "Papá, ya veo".
    Justo entonces, suena el teléfono celular de Mu Yi Fan.
    Levantó su teléfono celular y vio que fue Zhan Bei Tian quien llamó. Su rostro
inmediatamente estalló en una gran sonrisa: "Mi querido me llamó, papá, voy a
levantar el teléfono".
    Mu Yue Cheng:  "......"
    Cuando Mu Yi Fan se fue, Mu Yi Hang preguntó: "Papá, ¿a quién le gusta el
hermano mayor?"
    Mu Yue Cheng pensó en la persona favorita de Mu Yi Fan, se cayó y resopló y
resopló: "No sé, Yi Hang, que descanses bien. Cuando te mejores, te enviaré algunos
núcleos de cristal. Tengo algo que hacer ahora, así que tengo que salir ".
    "Um"
    Mu Yue Cheng tenía algo más que hacer y salió de la sala médica.
    Mu Yi Hang inmediatamente le preguntó a Zhao Yi Xuan: "Mamá, ¿sabes a quién le
gusta Mu Yi Fan?"
    Zhao Yi Xuan dijo que Mu Yi Fan estaba enojado: "El diablo sabe a quién le gusta".
    "¿No le preguntaste a papá?"
    "Sí, no lo dijo. Sin embargo, su rostro era muy feo cuando me respondió. No
parecía gustarle esta futura nuera. Tal vez, esa mujer es realmente una mujer de
bajos orígenes. De lo contrario, no habría acordado que Mu Yi Fan la traería de vuelta
para encontrarse con nosotros hasta ahora. "
    Zhao Yi Xuan no quería hablar de Mu Yi Fan. Inmediatamente se dirigió al tema:
"No hables de Mu Yi Fan. Todo lo que tiene que hacer ahora es recuperar su vitalidad
y hacerse cargo de los asuntos de Mu Yi Fan. De lo contrario, Mu Yi Fan se hará cargo
de las personas en el edificio Mu Yi Fan y de los soldados en el campo de
entrenamiento de Mu Yi Fan ".
    Mu Yi Hang vio que su rostro no era bueno y preguntó: "¿Qué pasó cuando estaba
fuera?"
    "Están sucediendo muchas cosas". Zhao Yi Xuan dijo inmediatamente lo que
sucedió recientemente.
    Cuanto más oyó Mu Yi Hang, más apretada estaba su frente.
    Este fanático de Mu Yi realmente ha cambiado mucho. En el pasado, Mu Yi Fan era
sombrío y todos lo evitarían. Ahora tiene la capacidad de ganarse el corazón de todos.
    Parecía que él también tenía que servir postre.
    -
    Después de que Mu Yi Fan salió de la sala médica, levantó su teléfono móvil y
escuchó que Zhan Bei Tian le pidió que fuera BeichengDistrito en un tono serio.
Inmediatamente, le pidió a la segunda tía que ayudara a cuidar al niño y condujo
aBeicheng distrito.
    Antes de llegar al límite de Beicheng Distrito, podía ver desde la distancia que se
había lanzado una pared de hielo al otro lado de Beicheng Distrito, que fue muy
espectacular.
    Al mismo tiempo, también atrajo la atención de la gente de B City. ¿Cuánta
energía se necesitaría para construir una pared de hielo tan grande?
    Debido a la curiosidad, mucha gente condujo a Distrito de Beicheng para investigar
la situación
    Mu Yi Fan sabía que algo estaba sucediendo de un vistazo. Pisó el acelerador y se
apresuró aBeichengdistrito. La puerta del distrito de Beicheng estaba llena de
automóviles y personas.
    Con soldados en guardia, muchas personas solo pueden pararse de puntillas en la
puerta y mirar Beichengdistrito. Los sobrevivientes que no resultaron heridos fueron
enviados deBeicheng distrito.
    Mu Yi Fan empujó laboriosamente a la multitud hacia la puerta, vio que el portero
era Sun Zi Hao e inmediatamente se acercó: "Sun Zi Hao, ¿qué está pasando
adentro?"
    Sun Zi Hao tampoco lo explicó, así que fue a echar un vistazo.
    Tan pronto como Mu Yi Fan entró por la puerta, puede ver que el cielo en la
distancia está lleno de niebla negra. Para evitar que la niebla negra se extienda a
otros lugares, Zhan construyó una pared de hielo para evitar que la niebla negra se
eleve hacia el cielo.
    Bajo la sombra del sol oscuro, todo del Norte El área de la ciudad es oscura, como
venir al infierno.
    Miró todo lo que tenía delante con sorpresa y no pudo hablar durante mucho
tiempo.
    ¿Que pasó?
    Lo que ocurrió en Beicheng distrito antes de que él viniera?
    Mu Yi Fan, mirando la niebla negra como una nube negra, entró rápidamente en el
área de Beicheng.
    Parte de los alojados en BeichengEl distrito parece haber sido sacudido por el
terremoto y todo se derrumbó en ruinas. Muchos sobrevivientes heridos cayeron al
suelo y gimieron amargamente.
    Algunos de los sobrevivientes no resultaron heridos, pero tuvieron miedo.
Siguieron temblando en la esquina y charlando con los labios.
    Mu Yi Fan caminó durante casi media hora en el Beicheng área, y finalmente vio a
un equipo médico que trataba a los heridos en un lugar abierto.
    Rápidamente se acercó, vio que el médico ocupado era Zheng Guo. Zong,
rápidamente gritó: "Quack, ¿qué pasó aquí?"
    Zheng Guo Zong sacudió la cabeza y suspiró con tristeza: "No sé qué sucedió
peroLas heridas de estos sobrevivientes son realmente extrañas. Cuanto más los
trates, más grandes serán las heridas. Además, la piel parecía estar corroída por
algunos químicos. Las heridas no solo son ennegrecidas, sino tambiénenconarse. Sin
embargo, nos tratar de tratarlos no es bueno, lo que nos convierte en médicos
indefensos ".
    Levantó la mano de uno de los heridos: "Mira, las heridas de los sobrevivientes en
el distrito de Beicheng son todas así".
    Mu Yi Fan miró la herida lesionada y entrecerró los ojos, que era exactamente lo
mismo que las heridas que la oscuridad potestades ataque podría hacer.
    ¿Zhan Bei Tian se encontró con Zhan Nan Tian aquí antes, y luego lucharon duro
para lastimar a los sobrevivientes del distrito de Beicheng?
    En este momento, Zhan Bei Tian y Shen Qin Yang salieron de la tienda.
                
Capítulos 218-219
 
 
                        
 
     Capítulo 218
    Cuando Shen Qin Yang vio a Mu Yi Fan, le dio unas palmaditas en el hombro a
Zhan Bei Tian y bromeó: "Viene tu hijo".
    Zhan Bei Tian miró a Yi Fan de pie junto a Zheng Guo Zong: "Encuentra una
oportunidad para pedirle a Jun Lin que salga y se siente".
 
    "Bueno, estás dispuesto a presentarnos formalmente a tu hijo".
    Zhan Bei Tian ignoró sus burlas y se encontró con la cara de Mu Yi Fan. Y él dijo:
"¿Puede su sistema de luz curar a estos sobrevivientes?"
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "Acabo de llegar aquí, no sé qué es y no sé si puedo
tratar sus heridas".
    Miró a Shen Qin Yang y dijo: "Qin Yang, ¿qué mostraste?"
    Shen Qin Yang dijo: "Esta situación está sucediendo demasiado rápido. No es como
después de ser atacado por un poder de fuego si fuera así, entonces será mejor untar
la herida con crema hirviendo. Pero ahora la herida es como una cosa maldita. Cuanto
más lo trate, más grande será la herida y el medicamento no funcionará en absoluto.
Acabo de estudiar este tipo de herida. Quizás solo el poder curativo de los hombres
pueda restaurar la herida a su estado original ".
    Levantó la cabeza: "Y la niebla negra en el cielo, no sé cómo dispersarse".
    Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian y dijo: "¿Lo has vuelto a ver?"
    Zhan Bei Tian sabía a quién estaba preguntando. En voz baja, dijo: "Conocí a
Zhuang Zi Yue. Soltó la niebla negra ".
    "Zhuang Zi Yue? ¿Cómo pudo dejar salir la niebla negra? "Mu Yi Fan murmuró:"
¿Es Zhuang Zi Yue?luchando con nosotros junto con él?
    Si es cierto, parece que la trama ha vuelto al punto original. Zhuang Zi Yue y
Zheng Jia Ming volverán a ser el brazo derecho del Rey Zombi.
    Justo esta vez, Zheng Jia Ming no será fiel al Rey Zombi como se describe en la
novela.
    "Debería serlo". Zhan Bei Tian frunció el ceño: "Zhuang Zi Yue es más poderoso
que antes y ha comprendido el poder de la profecía".
    La velocidad de cambio de Zhuang Zi Yue y Rong Xue es demasiado rápida, y los
asuntos de Zhan Nan Tian están más allá de sus expectativas. De esta manera, no
puede concentrarse en rectificar el campamento todo el tiempo.
    Mu Yi Fan estaba aturdido.
    No le sorprende que Zhuang Zi Yue tenga la habilidad de profecía, pero el
surgimiento del poder profético es demasiado rápido.
    "Oye, oye, es hora de que dejes de hablar de cosas que no entendemos y
encuentres una manera de curar a los sobrevivientes". Shen Qin Yang no puede evitar
interrumpirlos.
    Mu Yi Fan asintió y dijo: "Déjame intentarlo".
    Estiró su mano derecha hacia la herida de los heridos y liberó el poder del sistema
de luz. Inmediatamente, la luz blanca se emitió desde la palma de su mano, como luz
sagrada, cálida e impecable. En el momento en que se adhiere a la herida, la herida
de los heridos volvió inmediatamente a su estado original.
    Incluso el cercano Zheng Guo Zong, Shen Qin Yang y Zhan Bei Tian pueden sentir
el calor de la luz blanca. Todo el cuerpo y la mente se sentían muy cómodos, y todo
tipo de problemas en el corazón parecen curarse sin problemas.
    Zheng Guo Zong preguntó alegremente: "Es increíble. ¿Qué tipo de poder es?
    Mu Yi Fan dijo: "El poder de la luz puede curar varias lesiones y hacer que los
heridos se recuperen en poco tiempo".
               
 
 
                        "Verán, la herida de los heridos cercanos también se ha curado".
Shen Qin Yang señaló a los heridos cercanos y sonrió.
    Zhan Bei Tian miró al hombre herido junto a sus ojos y le dijo a Mu Yi Fan:
"Intenta liberar todos los poderes curativos, tal vez puedas purificar la niebla negra
en el cielo".
    Mu Yi Fan asintió y dijo: "Lo intentaré".
    Después de todo, él no está familiarizado con los poderes del sistema de luz, y no
está claro cómo operarlo. Solo puede intentar elevar el poder de los poderes del
sistema de luz al más alto nivel como liberar los poderes del sistema psíquico e
iluminar todoBeicheng Barrio con luz blanca.
    En el momento cuando Distrito de Beicheng fue envuelto en luz sagrada, todos los
heridos fueron recuperados, y los sobrevivientes que cayeron en el miedo también
fueron envueltos en calor, fueron ya no tiene torpemente miedo.
    La niebla blanca purificó la niebla negra en el cielo, y la luz del sol volvió a brillar
en el Beichengdistrito. Ahora el lamentable distrito de Beicheng se ha convertido del
infierno al cielo, haciendo que muchas personas sean reacias a irse.
    Se necesita mucha energía para liberar el gran poder. Cuando la luz de Mu Yi Fan
se desvanecía, toda la persona se derrumbó.
    Zhan Bei Tian se apresuró a aferrarse al débil Yi Fan y rápidamente envió el agua
de manantial de Lingquan desde su espacio a la boca de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan tragó el agua, lo que le devolvió un poco de fuerza: "¿Qué tal? ¿Están
todos mejor?
    "Los heridos están bien cerca. En cuanto a los sobrevivientes en otros lugares, me
gustaría pedirte que descanses bien ahora ".
    Zhan Bei Tian lo llevó a la camilla del carro, besa la frente de Mu Yi Fan con una
cara de dolor, y luego sacó su teléfono móvil satelital para llamar a Lu Lin y le
dijeron: "Lu Lin, son las heridas de las personas heridas en tu lado está mejorando?
    Lu Lin dijo emocionado: "Bueno, está bien, jefe, ¿cuál es la luz blanca en este
momento? Es muy poderoso No solo cura a los heridos, sino que también limpiacasas
contaminadas por lluvia negra ".
    Zhan Bei Tian levantó las cejas y miró las casas a su alrededor. Como dijo Lu Lin,
las paredes negras se volvieron blancas.
    ¿Eso significa que el agua del grifo contaminada también se puede purificar?
    Zhan Bei Tian no respondió, Lu Lin, pero dijo: "La mayoría de las casas en el
Beichenghan sido destruidos Usted es responsable de organizar a los sobrevivientes
que no tienen casas ".
    "Si."
    Cuando Shen Qin Yang vio a Zhan Bei Tian colgar, dijo: "Ahora no hay negocios
aquí para mí, ¿puedo ir? La investigación en el instituto de investigación está
esperando que regrese para supervisar. "
    "Espera". Zhan Bei Tian impidió que Shen Qin Yang se fuera.
    Shen Qin Yang se dio la vuelta y preguntó: "¿Qué más puedo hacer?"
    "Qin Yang, ¿cuál es tu poder?"
    Zhan Bei Tian sabe sobre el poder de Shen Qin Yang, pero ahora hay tantos
cambios, por lo que es mejor preguntar con claridad.
    "¿Quieres conocer mis poderes?" Shen Qin Yang sonrió: "Está bien, pero tienes que
adivinar lo que puedo hacer primero. Si aciertas, habrá recompensas".
    "¿Qué recompensa?", Preguntó Mu Yi Fan, acostada en una camilla, débilmente
    "Uno de mis besos".
    Cuando Mu Yi Fan escuchó esto, inmediatamente dijo: "Tu poder es veneno".
    Shen Qin Yang se sorprendió: "¿Cómo lo sabes?"
               
 
 
                        Hay pocas personas que saben que él es un poder venenoso. Solo su
padre y sus dos hermanos saben de él, y no han preguntado por él.
    Mu Yi Fan puso los ojos en blanco.
    Por supuesto que lo sabe.
    El poder venenoso de Shen Qin Yang fue dado por él.
    "Cariño, hay un premio por la respuesta correcta".
    Shen Qin Yang bajó la cabeza con una sonrisa y besó a Mu Yi Fan.
    Al ver que Mu Yi Fan estaba a punto de besar su mejilla, Zhan Bei Tian, con una
cara fría, agarró su collar y dijo: "Puedes regresar".
    Después de decir eso, también llenó una botella de agua mineral con agua para
Shen Qin Yang, y luego entregó el hombre a los soldados fuera de la tienda para
enviar a Shen Qin Yang al auto.
    "Un hombre al que le gusta el sexo más que a los amigos".
    Shen Qin Yang resopló fríamente y se fue sosteniendo la botella de agua mineral.
    Zhan Bei Tian miró a Mu Yi Fan en la camilla tranquilamente y dijo en voz baja:
"Acabas de responder las preguntas muy rápidamente".
    Zheng Guo Zong sonrió
    Pensó que cuando decía esto sin expresión, nadie más podía oír el vinagre celoso
en sus palabras.
    Mu Yi Fan le dirigió una mirada blanca: "Si respondieras bien, te habría besado.
¿Crees que no puedo darme prisa? Incluso quiere aprovechar la ventaja de mi
hombre. Es una deuda. "
    Zhan Bei Tian asintió y dijo: "Realmente se lo debo".
    Acaba de dar una lección a Shen Qin Yang.
    En este momento, Shen Qin Yang no sabía que los dos esposos seguían
discutiendo sobre él después de que él se fuera. Se alejó deDistrito de Beichengpor
poco tiempo De repente sintió sed, así que tomó la botella de agua que Zhan Bei Tian
le dio y se la bebió de un trago.
    Pero por un minuto, todo el estómago dolió como si los intestinos estuvieran
anudados por dentro, casi matándolo. Por fin, no pudo evitar detener su auto al
costado de la carretera y correr hacia el pajar de nadie para resolver sus problemas
fisiológicos.
    Sin embargo, los pantalones estaban todos cagar antes de que los sacaran de la
cintura.
    La cara de Shen Qin Yang estaba llena de líneas negras. Nunca ha sido tan
humillado desde que era un hombre adulto.
    Pero ahora que se acabó, no puede regresar hasta que haya terminado de cagar.
    Inesperadamente, sacó la mayor parte de las ventas, y la suciedad negra salió de
su cuerpo. Además, era muy maloliente. Era muy probable que las personas en dos
millas pudieran oler el olor, por lo que casi no fumaba hasta la muerte.
    "Es extraño que hoy no comí nada. ¿Cómo podría de repente tener undolor de
estómago? "
    Antes de levantarse, Zhan Bei Tian lo llamó para Beichengdistrito. No tuvo tiempo
de desayunar en absoluto. ¿Cómo podría detenerse correctamente?
    Pronto, pensó en la botella de agua que Zhan Bei Tian le dio.
    "Maldita sea, voy a besar a tu esposa. ¿Como castigo agregaste el laxante en el
agua que me dieron? ¿En cuanto a hacerme perder una cara tan grande? Todos
somos hombres No podemos morirdesdeun beso. "
    Pero pensándolo bien, según su comprensión de Zhan Bei Tian, Zhan Bei Tian no
es una persona tan débil. Además, catártico no puede hacer que desborde la
inmundicia de las personas malolientes.
               
 
 
                        Zhan Bei Tian realmente no se aburrirá tanto. Originalmente quería
decirle a Shen Qin Yang que bebiera la botella de agua después de que regresara.
¿Quién sabe que Shen Qin Yang quería besar a su pareja? Lo siento, pero solo puedo
darle una lección a Shen Qin Yang.
    Cuando Shen Qin Yang casi se sacó el estómago de mierda, sintió que todo el
cuerpo era como un hombre nuevo, mucho más fácil, y sus habilidades mostraban
signos de aflojamiento, como si fuera a ser mejorado.
    "¿No?"
    Shen Qin Yang dibujó una sonrisa burlona en la esquina de su boca.
    No va a ser mejorado mientras se sienta allí y dice que es el fin del mundo,
¿verdad?
    "Dios, no quieres jugar conmigo así, ¿verdad?"
    Shen Qin Yang, enojado, sacó su teléfono móvil satelital y llamó a Zhan Bei Tian.
Tan pronto como se conectó el teléfono, inmediatamente gritó: "Zhan Bei Tian, 
recordaré esta deuda".
    Después de eso, él colgar sube el teléfono y avanza.
    Zhan Bei Tian escuchó el rugido, enganchó sus labios en una sonrisa, miró a Yi Fan
acostada en la cama, plegó su sonrisa, sacó un taburete, fue a la cama y se sentó:
"Te digo algo".
    Mu Yi Fan, con una cara seria, preguntó: "¿Qué pasa?"
    Zhan Bei Tian miró y dijo con voz profunda: "A partir de hoy, no mostraré
misericordia a Zheng Jia Ming y Zhuang Zi Yue".
    Mu Yi Fan se sorprendió: "..."
    Vio que Zhan Bei Tian hablaba en serio.
    Zhan Bei Tian tiró del pelo sobre la frente de Mu Yi Fan: "No los atacaré frente a tu
cara".
    "Pero, Zheng Jia Ming y Zhuang Zi Yue ..."
    Mu Yi Fan no sabía qué decir.
    Él tiene una buena relación con Zheng Jia Ming. Zhuang Zi Yue se convirtió en un
zombi por su culpa, pero no puede detener a Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian tenía un profundo odio con ellos desde su última vida. Si no lo había
detenido antes, tal vez Zhan Bei Tian los había matado.
    Ahora, si intenta evitar que Zhan Bei Tian los mate de nuevo. Será muy difícil para
Zhan Bei Tian reconciliarse. Él no quiere que la relación entre los dos se rompa debido
a esto.
    Él suspiró, "No te preocupes por mí. Puedes hacer lo que quieras."
    Solo quiero matar a Zheng Jia Ming, cómo explicarlo con Zheng Guo Zong, Zheng
Jia Ming es el único miembro de la familia en el mundo.
    Zhan Bei Tian vio lo que estaba pensando y se consoló: "No te preocupes por el Dr.
Zheng. No me enojaré con el Dr. Zheng por Zheng Jia Ming. Si Zheng Jia Ming muere
en mi mano, le daré una explicación al Dr. Zheng ".
    Mu Yi Fan preguntó: "Te pregunté, ¿vas a matar a Zheng Jia Ming y quieres
vengarte de la vida anterior?"
    Zhan Bei Tian respondió con una voz débil: "Sí".
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "Entonces, te preguntaré nuevamente. Puedes luchar
contra Zheng Jia Ming y Zhuang Zi Yue. ¿Qué hay de Zhan Nan Tian? ¿Qué vas a
hacer con Zhan Nan Tian? ¿Usted cree que puede hacerlo?"
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 219: Espérame
    Zhan Bei Tian miró, incapaz de responder la pregunta de Mu Yi Fan por un tiempo,
pero estaba seguro, el alma en el cuerpo de Zhan Nan Tian debe ser removida.
 
               
 
 
                        En ese momento sonó su teléfono satelital.
    Zhan Bei Tian vio que era Mao Yu, y luego escuchó: "Jefe, la familia Mu declaró la
guerra a la familia Zhan".
    Al escuchar esto, no se sorprendió al saber que era tarde o temprano. Después de
mirar a Mu Yi Fan, frunció el ceño visiblemente y preguntó: "¿Cuál es la situación
ahora?"
    "Esta vez, la familia Mu ya no solo está haciendo pequeños movimientos bajo
tierra. Ahora desafía abiertamente a la familia Zhan. Las personas que antes no se
llevaban bien con la familia Zhan son atraídas a sus propias filas por la gente de la
familia Mu, expandiendo su influencia y confabulando a las personas bajo sus manos
para lastimar a las personas de la familia Zhan, diciendo que si no lo hacen No
entreguen a los Zhan Nan Tian, no se rendirán ... En una palabra, son tan arrogantes
que sienten que la familia Zhan no puede retenerlos ".
    "Bueno ya veo."
    Zhan Bei Tian colgó y llamó a Zhan Guo Xiong: "Abuelo ..."
    Tan pronto como abrió, Zhan Guo Xiong dijo con cansancio: "¿Escuchaste que la
familia Mu declaró la guerra a nuestra familia Zhan?"
    La familia Mu no es realmente una lámpara de bajo consumo de combustible.
Después de que el video fue transmitido anoche, cuando las personas interrogaron a
su familia Zhan, inmediatamente elaboraron un equipo que no estaba en armonía con
la familia Zhan, compraron los poderes de las familias con comida y atrajeron a las
personas a su equipo.
    Ahora, los disturbios aparecen en varios campos de la familia Zhan. La gente de la
familia Zhan está muy ocupada. Ahora están pensando en cómo luchar contra las
personas de la familia Mu y darle un duro golpe a la familia Mu para que sepan que la
familia en pie no es fácil de provocar.
    Incluso si no hay accidente, las dos familias no pueden escapar de un baño de
sangre.
    "Si."
    Zhan Guo Xiong suspiró, luego cambió su tono y dijo severamente: "Bei Tian, 
debes saber que este tipo de comportamiento de la familia Mu es el enemigo de
nuestra familia Zhan". Aunque Nan Tian es el primero en haber hecho algo mal, no
podemos escondernos en el campamento como cobardes y no luchar ".
    Después de todo, el padre de su bisnieto es de la familia Mu: "Y tú, trae a Nan Tian
de regreso lo antes posible".
    Zhan Bei Tian frunció el ceño: "Abuelo, me temo que no puedo recuperar a Nan
Tian por el momento. Su poder es aún más poderoso que tú y creo. No soy tan bueno
como élahora. No es fácil atraparlo ".
    Se pensaba que Zhan Nan Tian solo tenía una potencia de fuego variante, pero no
creían que Zhan Nan Tian tuviera poder de luz y poder de oscuridad.
    Sin embargo, Zhan Bei Tian no abandonó la idea de atrapar a Zhan Nan Tian
porque tenía dos poderes más. Pensó que no era bueno admitir la derrota sin
intentarlo, pero la situación de hoy le obligó a pensar qué hacer a continuación.
    Después de todo, el poder de Zhan Nan Tian es realmente poderoso. No es un
poder hecho por él que da miedo.Eso el hecho de que puede llegar al extremo y hacer
que la vida de BeichengDistrito inferior a parecer la muerte. Si Zhan Nan Tian él
mismo va a la batalla, me temo que todos no tienen oportunidad de vivir.
    Zhan Guo Xiong se preguntó: "¿Nan Tian es tan poderoso?"
    "Um" "Abuelo, por el momento no puedo traerlo de vuelta, pero eso no significa
que no pueda hacerlo más tarde".
    Zhan Guo Xiong sabe que el nieto mayor no hará nada incierto, lo que significa que
el segundo nieto es realmente difícil de tratar.
    "¿Debo enviar a alguien más para recuperarlo?"
               
 
 
                        "Abuelo, es mejor que no lo hagas". Zhan Bei Tian está preocupado
de que Zhan Nan Tian incluso mate a las personas de la familia Zhan.
    Zhan Guo Xiong frunció el ceño y pensó: "Bueno, el negocio de Nan Tian depende
de usted, y nos ocuparemos de la familia Mu".
    Zhan Bei Tian no impidió que Zhan Guo Xiong lo hiciera. Después de colgar,
simplemente le dijo a Mu Yi Fan: "La familia Mu declaró la guerra a la familia Zhan".
    La primera reacción de Mu Yi Fan fue sacar su teléfono móvil y llamar a Mu Yue
Cheng. Quería evitar que Mu Yue Cheng lo hiciera, pero se detuvo tan pronto como
sacó su teléfono móvil.
    Ahora, cuanto más haya persuadido a Mu Yue Cheng, más volverá a Mu Yue Cheng
contra la familia Zhan, y le hará pensar que su hijo está del otro lado de la familia
Zhan, lo que hará que Mu Yue Cheng sea infeliz.
    Aquí, todas las razones por las que la familia Zhan y la familia Mu tendrán peleas
son por Zhan Nan Tian. Solo atrapando a Zhan Nan Tian pueden resolver los rencores
de las dos familias.
    Mu Yi Fan volvió a colocar su teléfono móvil, pensando en la conversación entre
Zhan Bei Tian y Zhan Guo Xiong, y preguntó: "¿Qué quieres hacer a continuación?
¿Quieres mejorar tu nivel de habilidad y atrapar a Zhan Nan Tian?
    Zhan Bei Tian asintió y no dijo nada.
    Como Mu Yi Fan no era el antiguo Mu Yi Fan, no pudo encontrar el verdadero
objeto de la venganza, por lo que se centró en arreglar el campamento. Ahora es
tiempo de cambiar.
    Mu Yi Fan vio la determinación en los ojos de Zhan Bei Tian y suspiró: "Ahora que
has decidido hacer esto, también podría decirte que hay dos poderes poderosos en el
poder espacial. Quería esperar hasta que entendieras los primeros tres poderes, y
luego decirte los dos segundos poderes. Pero en el futuro, te enfrentarás a los
poderes de la luz y la oscuridad. Delante de los poderosos poderes, tengo que
seguirte ... Te diré estos dos poderes por adelantado. Espero que puedas entenderlos
lo antes posible. "
    Zhan Bei Tian tiene razón: "¿Qué poder es?"
    "Estos dos poderes son más difíciles de entender de lo que te dije antes. También
debes comprender los tres poderes anteriores y usarlos con habilidad antes de poder
entender los dos últimos. Ahora te contaré sobre el cuarto poder, que se llama
cambio de espacio ".
    "El cambio de espacio es transformar el lugar en el que te encuentras en un
espacio privado que puedes controlar. Usted puede controlar este espacio diferente
en todo el proceso. No importa quién entre en tu espacio diferente, el ataque de la
otra parte no puede atacarte, y puedes atacar a la otra parte en este espacio
diferente, que es el movimiento de ataque y protección más poderoso del poder
espacial ".
    "También está el poder de la tormenta espacial, que es el más difícil de entender.
Mientras arrojes a las personas al espacio lleno de todo tipo de tormentas terroríficas,
puedes matarlas sin ningún esfuerzo. Por supuesto, también puedes usar el ataque de
la tormenta espacial afuera, pero la tormenta espacial es muy destructiva, lo que
puede destruir el cielo y la tierra. Es mejor no usarlo ".
    Mu Yi Fan realmente no quiere que Zhan Bei Tian use el poder que puede seguir
destruyendo el cielo y la tierra, así como no quiere que Zhan Nan Tian use el poder de
devorar.
    Después de escuchar estos dos poderes, los ojos de Zhan Bei Tian brillaban, estaba
esperando lo que dijo Mu Yi Fan.
    Se frotó la cabeza de Yi Fan y dijo dos palabras de su boca: "Espérame".
    En los días siguientes, Mu Yi Fan solo pudo ver a Zhan Bei Tian cuando Mu Qing
Tian lo trajo al espacio para absorber el aura. Además, tiene que usar un telescopio
para esconderse en un lugar seguro y mirar al hombre que le gusta.
    No se atrevió a acercarse demasiado, y no se atrevió a ver a Zhan Bei Tian a
menudo, para no distraerlo y lastimarse.
    Durante la actualización de Zhan Bei Tian, el ventilador Mu Yi no está inactivo.
Primero, escuchó las órdenes de Zhan Bei Tian y envió dos botellas de agua a Shen
Qin Yang, Jing Jun Lin, Yan Lei y usted Jing Feng.
    Una es para que tomen, y la otra es para que se viertan en la bañera y se bañen.
    Zhan Bei Tian también dejó dos botellas de agua para Lu Lin, Mao Yu, Sun Zi Hao y
Xiang Guo, y les pidió que salieran de la ciudad para obtener núcleos de cristal y
mejorar sus habilidades.
    Cuando están ocupados, las dos familias luchan ferozmente y con sangre. La
ciudad B parecía estar en un mundo turbulento. Mientras haya un lugar donde las dos
familias peleen, debe haber una escena de pelea.
    Incluso a veces, por algo pequeño, ambos pueden golpearse la cabeza en pedazos,
lo que provocó el pánico de B City. Puedes ver a los jugadores poderosos luchando en
todas partes, lo que hace que muchas personas no se atrevan a salir a voluntad.
    Mu Yi Fan a menudo veía a personas que llevaban a los hombres poderosos a la
sala médica de la familia de Mu para recibir tratamiento, con diferentes grados de
lesiones, leves y pesadas, pero todos tenían una cosa en común, es decir, todos
estaban heridos por un pie familia miembros.
    Ahora las familias de Zhan y Mu están luchando hasta la muerte. Mu Yi Fan no
puede manejarlo incluso si quiere. Finalmente, simplemente no puede verlo como su
problema. Se concentró en mejorar su habilidad. Solo cuando quería comer puede
llevar a su hijo a la cantina a cenar.
    Además, la familia Mu intentó robar la estación de comunicación satelital y tomarla
como propia. Como resultado, durante un tiempo, los teléfonos móviles satelitales a
menudo no se comunican, lo que provoca la insatisfacción de muchas personas. Por lo
tanto, no terminará.
    El tiempo pasó rápido. En un abrir y cerrar de ojos, pasó un mes y el mes pasó a
noviembre.
    La temperatura finalmente bajó de 59  a más de 30  , y los sobrevivientes
pudieron respirar fácilmente. Luego, comenzaron a reunirse para encontrar materiales
fuera de la ciudad.
    Mu Yi Fan también pensó que era hora de sacar a Gao Fei de la ciudad para buscar
suministros, por lo que confió a su hijo a la segunda tía para que los cuidara y se
alejó de la mansión de Mu.
    A poca distancia del edificio de Mu, vio a dos grupos de personas peleando entre sí
en la calle. La escena era muy intensa y no podían separarse el uno del otro. El suelo
estaba seriamente dañado.
    Al principio, Mu Yi Fan sabía que eran las personas de la familia Mu y la familia
Zhan las que estaban luchando nuevamente. Los ojos cayeron repentinamente y se
dirigieron directamente entre los dos equipos.
    Al ver un automóvil acelerando, los dos equipos rápidamente detuvieron la pelea
de poder. El aviso saltó a un lado y maldijo. Algunas personas atacaron directamente
el automóvil con el poder.
    Sin embargo, tan pronto como liberaron sus poderes, sintieron un dolor en la
cabeza, e inmediatamente se convirtió en un trance, y una voz les ordenó regresar.
    De esta manera, los dos equipos en los ojos de todos, dispersos torpemente.
    Mu Yi Fan volvió fríamente sus ojos, condujo hasta el campo de entrenamiento de
Mu y fue directamente al edificio del dormitorio para encontrarlos. Sin embargo, su
compañero de cuarto le dijo que habían salido con el equipo a buscar materiales y
que no habían regresado por más de medio mes.
    "¿Quién los envió?", Preguntó Mu Yi Fan con voz fría.
    Su padre sabe que estas cinco personas son su gente, por lo que no puede usar a
su gente para encontrar materiales.
    El soldado titubeó y dijo: "Es el segundo joven maestro".
                
Capítulos 220-221
 
 
                        
 
    Capítulo 220:
    Cuantos poderes tienes?
    La cara de Mu Yi Fan se hundió: "¿Mu Yi Hang los envió?"
    Al ver que el soldado asintió y dijo, se apartó del dormitorio, condujo hasta el
edificio de oficinas y fue directamente a la oficina de Mu Yue Cheng. Vio a Mu Yi
Hangsentado en el sofá hablando alegremente con Mu Yue Cheng.
    Mu Yue Cheng vio venir a Mu Yi Fan, sonrió y le hizo señas para que se sentara a
su lado: "Yi Fan, llegas justo a tiempo. Estamos discutiendo la plantación, y tú
también vienes a darnos una idea sobre dónde plantar ".
    Mu Yi Fan no se sentó y fue directamente a Mu Yi Hang y le preguntó: "Gao Fei,
¿los enviaste a buscar suministros?"
    Mu Yue Cheng sonrió y miró a los dos hermanos en silencio.
    Mu Yi Hang levantó una ceja: "Los envié. ¿Hay algún problema?"
    Mu Yue Cheng dijo: "Su capacidad de lucha es buena. Enviarlos es una especie de
ejercicio, y estoy de acuerdo con eso ".
    Mu Yi Fan entrecerró los ojos, y luego estalló en una sonrisa: "Mi padre aceptó
dejarlos encontrar materiales, así que no hay problema".
    Se sentó junto a Mu Yi Hang y puso su mano derecha sobre el hombro de Mu Yi
Hang. "Ahora Yi Hang también vino al campamento para ayudar a papá. Entonces
papá estará más relajado y no tendrá que manejar tantas cosas ".
    Mu Yue Cheng no estaba contento y su enojo lo demostró: "Estás contento de decir
esto. Te pedí que vinieras al campamento a ayudar, pero ¿cómo lo hiciste? Te
escondiste en tu habitación todo el día y no sabes lo que estás haciendo ".
    "Estoy ocupado con muchas cosas, como chupar el núcleo de cristal para avanzar y
cómo usar el poder para llevar mi poder al extremo. Entonces, papá, no pienses que
soy una persona perezosa. Por cierto, ahora, mientras Yi Hang también está allí, ¿qué
tal si los hermanos intentamos un poco de combate? "
    Mu Yi Hang respondió de inmediato: "Bueno, nunca he tenido una competencia con
un hermano mayor, y solo quiero tener una competencia con un hermano mayor".
    Mu Yue Cheng lo pensó y estuvo de acuerdo con ellos: "Está bien tener una
competencia, pero debo señalarlo. No te hagas daño ".
    "Está bien, vamos al patio de recreo".
    Mu Yi Fan es el primero en levantarse y salir de la oficina, seguido de Mu Yi Hang.
    Tan pronto como salió, Mu Yi Fan lo enganchó en el cuello.
    Mu Yi Fan dijo con voz fría: "Recuerdo haber dicho antes, la próxima vez que me
provoques, no seré educado".
    Mu Yi Hang retiró la mano y dijo en voz baja: "Realmente quiero saber cómo
puedes ser descortés ahora".
    "Como quieres saber tanto, te lo compensaré". Mu Yi Fan se detuvo, sonrió y se
concentró en Mu Yue Cheng, diciendo: "Papá, Yi Hang dicho let todos los soldados se
reúnen en el campo de entrenamiento, les permiten ver el comportamiento de los dos
hijos del almirante Mu y ayudan a elevar la moral del campo ".
    Mu Yi Hang presionó su voz y dijo: "Eres tú quien dijo eso. ¿Por qué decirlo en mi
nombre cuando vienen al campo de entrenamiento?
    "Esa es una buena idea". Mu Yue Cheng asintió y no dijo nada.
    Mu Yi Fan se volvió hacia Mu Yi Hang y levantó las cejas: "¿Me escuchas? Papá dice
que hiciste una buena idea. ¿Con qué no estás satisfecho? "
               
 
 
                        Mu Yi Hang ya no le hablaba.
    Cuando Mu Yi Fan entró en la oficina del sargento, inmediatamente le ordenó al
sargento que llamara a todos los soldados del campo al campo de entrenamiento.
    Veinte minutos después, el exterior del campo de entrenamiento estaba cubierto
con muchos soldados. Cuando vieron que dos hijos del almirante Mu estaban parados
en el centro del campo de entrenamiento, gritaron felices.
    Mu Yi Fan tomó el altavoz de la mano del sargento y dijo a las personas presentes:
"Gracias por su apoyo. Luego, aunque es mi competencia con mi hermano, también
es un programa de entretenimiento. Entonces, si crees que ganaré la competencia,
deberías pararte a la derecha, si crees que mi hermano puede ganar la competencia,
debes pararte a la izquierda, si apuestas al ganador correcto de la competencia,
obtendrás más verduras al mediodía, dices ... ¿Cómo es? "
    "Está bien", todos vitorearon.
    Pero después de animar, surge la pregunta, ¿de qué lado deberían pararse?
    Siempre piense que esto no es solo un simple entretenimiento, sino que también
implica el problema de elegir lados.
    Nadie se atrevió a moverse.
    Mu Yi Fan no pudo evitar girar su ojos en su corazón cuando vio que uno o dos de
ellos no se atrevían a moverse.
    Realmente es solo un entretenimiento, que hace felices a todos. ¿Cómo pueden
estas personas pensar en cosas tan complicadas?
    "¿Hay una elección tan difícil? Mientras piense quién ganará, simplemente párese
del otro lado. Date prisa y no retrases tu hora de almuerzo. De lo contrario, será
multado por correr por un día y será multado por no comer ".
    Al escuchar esto y se apresuraron a encontrar un lugar para pararse.
    Pronto, había más soldados a la izquierda que a la derecha, porque escucharon que
la habilidad del Segundo Joven Maestro Mu ha alcanzado el nivel 4, y el Primer Joven
Maestro Mu definitivamente no ganará contra el Segundo Joven Maestro Mu, por lo
que es absolutamente correcto. pararse a la izquierda.
    Mu Yi Hang vio que solo había unas 3000 personas en el lado derecho, y frunció los
labios con una sonrisa y dijo: "Parecía que había más personas de mi lado que tú".
    A Mu Yi Fan no le importó y dijo: "Eso es genial. Puedo salvarle a papá mucha
comida más tarde ".
    "Hermano mayor, ¿lo dijiste demasiado temprano?"
    La cara de Mu Yi Hang fue impresionante, y rápidamente liberó el poder de fuego.
Un ardiente dragón de fuego rojo salió de su mano y atacó a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan no se escondió ni esquivó, pero dejó que el dragón de fuego lo golpeara
directamente.
    "¡Joven maestro!"
    Al mismo tiempo, las dudas llenaron sus corazones.
    ¿Por qué el joven maestro no evadió?
    No va a perder así, ¿verdad?
    ¿Eso no duele?
    Golpeado directamente por la potencia de fuego, el daño debe ser muy grave.
    Mu Yue Cheng frunció el ceño y su corazón estaba preocupado.
    En el momento en que el dragón de fuego golpeó a Mu Yi Fan, una luz blanca salió
de la boca del dragón de fuego.
    Antes de que supieran lo que estaba sucediendo, vieron a Mu Yi Fan aparecer
detrás de Mu Yi Hang. Alguien no pudo evitar gritar: "Segundo joven maestro, ten
cuidado detrás".
               
 
 
                        Mu Yi Hang se sorprendió, se dio la vuelta rápidamente y vio a Mu Yi
Fan liberar la energía del sistema de agua, un dragón feroz cargando a través del río.
    Rápidamente retrocedió unos pasos, usando el poder de fuego para resistir,
esperando usar el nivel de poder más alto que el otro lado para bloquear al dragón de
agua. Después de todo, en los cinco elementos, el agua es el peor enemigo del fuego.
Solo cuando la potencia de fuego es mayor que la potencia del agua, el agua puede
evaporarse bajo la temperatura alta.
    Desafortunadamente, se sobreestimó a sí mismo. El fuego no solo no detuvo al
dragón de agua, sino que también hizo que el dragón de agua se precipitara frente a
él y de repente se convirtiera en una cara fea, lo que lo asustó para tambalearse
hacia atrás y casi cayó al suelo.
    Después de eso, la forma del cuerpo de Mu Yi Fan brilló y arrojó directamente a Mu
Yi Hang al suelo. Una espada hecha de agua apareció en su mano y la colocó en el
cuello de Mu Yi Hang: "Mu Yi Hang, perdiste".
    Además, Mu Yi Hang perdió tanto que fue derrotado en el nivel 4 en menos de
medio minuto.
    Miró a Mu Yi Fan con incredulidad: "¿Cuántos poderes tienes?"
    Antes, era claramente el sistema eólico y el sistema psíquico. Ahora, ¿cómo puede
volver a aparecer el sistema de agua? ¿Es Mu Yi Fan untrinario poder del sistema?
    Mu Yi Fan levantó los labios y dijo: "¿Qué dijiste?"
    Mu Yi Hang no estaba dispuesto a perder ante Mu Yi Fan en tan poco tiempo.
    Utilizó sus poderes psíquicos más familiares para atacar al otro lado antes de ser
juzgado como ganador o perdedor. Sin embargo, el otro lado lo miró como si fuera un
don nadie.
    "¿Por qué ... cómo podría ser? "
    Mu Yi Hang no cree que su poder psíquico de nivel 4 no haya tenido ningún efecto
en Mu Yi Fan. Incluso si el otro lado también tiene un poder de nivel 4, debería ser
útil.
    Mu Yi Fan vio a través de su mente, y la sonrisa en sus labios fue aún peor: "Tu
poder psíquico es inútil para mí, así que no pierdas más tu mente. Por cierto, como
psíquico, ¿no debes haber experimentado el dolor controlado por otro psíquico?
Entonces puedo darte una probada y asegurarme de que nunca lo olvides ".
    La última vez que Mu Yi Hang usó poderes psíquicos, solo le dolía la cabeza, pero
realmente no sentía el dolor. Esta vez, Yi Fan quería que tuviera un buen sabor.
    Los ojos de Mu Yi Fan se abrieron y rápidamente liberó sus poderes psíquicos.
    Mu Yi Hang inmediatamente sintió algo perforando su cerebro, como ser apuñalado
en un punto del cerebro por miles de puñaladas. aguja. El dolor lo hizo sentir que hay
algo en la vida peor que la muerte, incluso su rostro distorsionado.
    Mu Yi Fan dijo con voz fría: "Mu Yi Hang, quiero que recuerdes durante mucho
tiempo ... mipersonas. No puedes tocarlos, no puedes llamarlos y ordenarlos ".
    Te atreves a enviar a mi gente a buscar materiales mientras yo estaba fuera. Hum,
ahora es una lección.
    Mu Yi Hang soportó el dolor de perforar su cerebro y miró enojado a Mu Yi Fan con
ojos inyectados en sangre: "Mu Yi ... Fan, te digo, no solo llamaré a tu gente, sino
que también los dejaré morir afuera y nunca volverán. espalda. "
    Cuando la cara de Mu Yi Fan cambia, su poder psíquico aumenta para estimular el
cerebro de Mu Yi Hang.
    Mu Yi Hang no puede soportarlo más. Él gritó.
    Mu Yue Cheng entendió lo que estaba sucediendo, por lo que su rostro cambió un
poco. Inmediatamente gritó: "El concurso terminó y Mu Yi Fan gana".
               
 
 
                        "¿Ah?"
    Todo el mundo también quiero para ver cómo Mu Yi Hang se volvió para atacar a
los soldados de Mu Yi Fan.
    ¿El primer joven maestro ganó?
    ¿El primer joven maestro realmente ganó?
    ¿Pero cuánto tiempo tomó?
    ¿Solo parpadearon y el concurso terminó?
    Mu Yi Hang, un poder de nivel 4, fue derrotado por Mu Yi Fan?
    De esta manera, Mu Yi Fan debe ser un poder de varios niveles por encima. Incluso
derrotó a Mu Yi Hang en tan poco tiempo.
    Todos los soldados miraron a Mu Yi Fan con admiración. Incluso algunos soldados
lamentan por qué no eligieron a Mu Yi Fan antes. Si puede llevar a cinco personas
comunes que no tienen habilidades para encontrar materiales, sus propias habilidades
no deberían ser malas. ¿Por qué no lo eligieron?
    Los soldados que pensaban que Mu Yi Fan ganaría vitorearon en voz alta:
"Podemos agregar comida este mediodía".
    Mu Yue Cheng vio que Mu Yi Fan todavía estaba sentado en Mu Yi Hang y no se
levantó. Inmediatamente gritó: "Yi Fan, te levantas rápidamente".
    Ver Mu Yi Fan no se ha movido, se lanzó hacia adelante, tiró de Mu Yi Fan: "¿Qué
estás haciendo?"
    Mu Yi Fan volvió a sus pensamientos y le sonrió al enojado Mu Yue Cheng: "Papá,
¿qué haces tan nervioso? De repente descubrí que Yi Hang se parecía un poco a mí,
así que no pude evitar mirarlo más a la cara.Yi Hang, ¿crees que sí?
    Mu Yi Hang casi se desmayó por el dolor y no sabía de qué estaba hablando.
    Cuando Mu Yue Cheng vio a Mu Yi Hang sudando, supo que los ataques de Mu Yi
Fan no eran leves. Su rostro se sentía pesado y dijo enojado: "Yi Fan, tú ..."
    No terminó, un soldado se precipitó en el campo de entrenamiento: "Informe".
    Mu Yue Cheng calmó su ira y volvió los ojos hacia el soldado: "¿Qué pasa?"
    "El equipo que salió a buscar suministros hace más de medio mes regresó".
    Mu Yi Fan inmediatamente preguntó: "¿Dónde está?"
    "Afuera, ellos ..."
    Antes de que el soldado terminara de hablar, salió corriendo del campo de
entrenamiento.
   
 
   
 
   
 
    
 
    Capítulo 221: ¿Muerto?
    Fuera del campo de entrenamiento, decenas de camiones estaban estacionados, y
los soldados bajaron de los camiones.
 
    Sus caras estaban cansadas, sus ropas estaban sucias y raídas, parecían muy
avergonzados, y su mirada solitaria y triste daba una sensación de derrota y regreso.
    Mu Yi Fan miró alrededor de las caras de los soldados y no los vio. Inmediatamente
agarró a uno de los soldados y preguntó: "¿Qué pasa con ellos, Gao Fei y Chen Hao?"
    La cara del soldado estaba desconcertada, y obviamente no conocía a los dos
hombres.
    Mu Yi Fan rápidamente soltó su mano y agarró a algunos soldados más para
preguntar.
    Por fin, un soldado en su dormitorio con Gao Fei escuchó a Mu Yi Fan preguntar por
ellos y gritó: "Joven Maestro, Gao Fei, ellos ... Puede que no vuelvan".
               
 
 
                        "¿Qué ... qué?" Mu Yi Fan se sorprendió y agarró la mano del
soldado: "¿Qué quieres decir con esto? ¿Qué quieres decir con que tal vez no
vuelvan? "
    Mu Yue Cheng, que corría tras él, frunció el ceño ante esto.
    Tampoco esperaba tal resultado. En ese momento, cuando Yi Hang propuso pedirle
a Gao Fei que fuera a buscar materiales juntos si supiera que este sería el resultado
final, no habría estado de acuerdo.
    Más tarde, se le ocurrió que Mu Yi Fan no los había sacado durante tanto tiempo
antes de que aceptara este asunto de salir con ellos. Además, también le pidió a los
cuatro hombres, incluido Gao Fei, que verificaran con él. Si aceptaban, irían con ellos.
Si no quisieran ir, podrían quedarse.
    Los cuatro hombres, incluido Gao Fei, acordaron salir y practicar. Esta elección
significa que no querían arrastrar las patas traseras de Mu Yi Fan en el futuro, pero
ahora no pueden volver.
    El soldado se secó las lágrimas: "En el camino de regreso, fuimos atacados por una
gran cantidad de plantas y animales mutados. Muchos soldados fueron arrastradosaEl
bosque profundo por plantas y animales mutados. Entre ellos, Kong Zi Xu y Deng
Xiao Yi fueron arrastrados. Gao Fei, Zhou Quan y Chen Hao, para encontrarlos,
tomaron la iniciativa de pedir que bajaran de los camiones y los dejamos allí. Después
de eso, nunca volvieron. Nuestro equipo no puede esperar a la gente toda la noche.
Además, es muy peligroso en el bosque. No nos atrevemos a entrar y encontrar
personas a voluntad. Manejamos de regreso a la Ciudad B primero. Luego, conocimos
al pequeño equipo de la familia Zhan. Saben que somos los soldados de la familia Mu,
por lo que aprovecharon la situación para atacarnos y quitarnos todos los materiales
que reclutamos ".
    Mu Yue Cheng estaba furioso y maldecía a la familia Zhan. Inmediatamente le pidió
al sargento que buscara un médico militar para mostrar a los soldados las heridas.
    A Mu Yi Fan no le importaba la familia Zhan. Rápidamente preguntó: "¿Dónde son
arrastrados?"
    "En ... está a 200 kilómetros de la ciudad B. No puedo decir dónde está. Tengo que
ir allí para dejarlo claro. "
    "Me llevas a ellos".
    Cuando Mu Yue Cheng escuchó esto, quiso evitar que Mu Yi Fan actuara
precipitadamente, pero solo gritó una palabra, Mu Yi Fan y el soldado se habían ido.
    Los soldados alrededor miró en el lugar donde Mu Yi Fan había estado antes.
    "¿Qué es este poder? ¿Es demasiado rápido? "Murmuró el soldado.
    Todavía no han visto lo que está pasando. La gente simplemente desaparece como
una luz.
    "¡Este niño!" Mu Yue Cheng levantó las cejas y le pidió al sargento que llevara a un
equipo de personas para encontrar a alguien. Si estaba en peligro, volvería a la
ciudad de inmediato.
    En este momento, Mu Yi Hang fue ayudado por un soldado.
    En este momento, se sintió extremadamente avergonzado y humillado. En unos
segundos, un poder de nivel 4 perdió contra Mu Yi Fan, y fue frente a todo el
campamento que perdió ante Mu Yi Fan.
    Al mismo tiempo, él también entiendola razón por la cual Mu Yi Fan llamó a todos
los soldados al campo de entrenamiento. Fue para hacerle perder la cara.
    Mu Yi Hang llegó a Mu Yue Cheng con cara fría: "Papá".
    Mu Yue Cheng vio que estaba pálido y preguntó: "¿Estás bien?"
    Mu Yi Hang sacudió la cabeza.
    Mu Yue Cheng suspiró enojado: "Tu hermano mayor es realmente demasiado
descuidado. Cuando regrese, lo regañaré bien ".
               
 
 
                        Mu Yi Hang sabía que Mu Yue Cheng solo estaba hablando de eso, y
no le prestó atención. Siguió a Mu Yue Cheng de regreso a la oficina y dijo: "Papá,
tengo un amigo que estudió un detector de zombis. Mientras toma una foto del
cuerpo de alguien, puede saber si son zombis o si están infectados con el virus. Creo
que este detector es bastante bueno, y también deberíamos tratar de descubrir a
esas personas cuando uno de ellos regrese, es conveniente que tomen fotos cuando
están de servicio, cuando se encuentran con una persona infectada o cuando alguien
en el equipo está infectado con un virus o un zombi lo rasca, pero todos no lo saben
para evitar accidentes innecesarios. "
    Mu Yue Cheng ha escuchado sobre el detector de zombis: "¿Puedes conseguir
estas máquinas?"
    Si hay un detector de este tipo en el campamento, también es bueno. Es mejor
recuperar algunos detectores más y luego salir de la ciudad para buscar suministros.
No tenemos que preocuparnos de que las personas que nos rodean se conviertan en
zombies en cualquier momento.
    "Por supuesto, soy buena amiga de él. Puedo recuperar uno en cualquier
momento. Enviaré a alguien a buscarlo y le pediré que lo envíe. Si hay algún detector
superfluo hecho en el futuro, le pediré que envíe más. Más tarde, también podemos
tomar una foto cuando recuperemos los materiales ".
    "Bueno, te lo dejo a ti".
    "Bueno."
    Mu Yi Hang tenía una sonrisa profunda en sus labios.
    -
    Mu Yi Fan usó el poder de la luz para sacar al soldado del campo de entrenamiento
de Mu inmediatamente, y luego aparecen directamente en la puerta deLa ciudad B.
Las dos personas hacen el registro de entrada y salida e inmediatamente
abandonaron la Ciudad B.
    Le tomó solo dos minutos llegar al lugar donde se bajó del equipo en Gao Fei.
    El soldado que fue agarrado por Mu Yi Fan estaba aterrorizado. Su velocidad era
tan rápida que se sintió muy emocionante. Sin embargo, su cara era tan dolorosa y
ardiente que parecía que miles de cuchillos le atravesaban la mejilla. Además, su cara
estaba casi deformada.
    Mu Yi Fan miró el entorno circundante. El camino estaba lleno de bosques a ambos
lados. Estaba muy limpio: "Gao Fei, ¿bajaron aquí?"
    El soldado se frotó la cara, miró a su alrededor y notó un árbol especial. El
emocionado asintió y dijo: "Sí, sí, está aquí. Estoy muy seguro de que se bajaron
aquí. Luego, entraron al bosque desde la dirección correcta ".
    Mu Yi Fan usó el poder psíquico para explorar la situación en el bosque, percibe el
peligro en el bosque, miró al soldado a su alrededor y dijo: "Te llevaré de regreso
primero, y luego iré a buscarlos". ".
    El soldado también estaba preocupado de que Mu Yi Fan lo arrastrara allí y asintió.
    Luego, en un abrir y cerrar de ojos, volvió a la puerta.
    El soldado miraba fijamente la puerta de la Ciudad B y la caravana entrando y
saliendo como si solo estuviera soñando. La velocidad fue asombrosa.
    Después de que Mu Yi Fan envió al soldado de regreso, regresó al lugar anterior,
fue al bosque a la derecha y luego usó el poder psíquico para explorar la situación
circundante.
    Sus poderes psíquicos actuales solo pueden detectar lugares dentro de las 30
millas, por lo que si no se encuentra a nadie dentro de las 30 millas, inmediatamente
usó los poderes de la luz, evitó todo tipo de peligros y fue a lugares dentro de las 30
millas, y luego usó los poderes psíquicos para detectar de nuevo.
    Finalmente, llegó a un lugar a cien millas de distancia, y finalmente la psique
humana de alta precisión fluctuó.
    Mu Yi Fan usó de inmediato el poder del sistema de luz, llegó a la posición de
fluctuación espiritual y vio a un hombre con un chaleco negro y pantalones militares,
que llevaba encorvado sobre su espalda y cavaba la tierra con un palo, y seguía
diciendo: " Descansa en paz."
               
 
 
                        Voló y vio que el buscador era Gao Fei. Él gritó: "Gao Fei".
    ¡Excelente!
    ¡No hay nada malo con Gao Fei!
    Le preocupaba haber muerto en el bosque.
    Al escuchar la voz de Mu Yi Fan, Gao Fei levantó la cabeza bruscamente, vio a la
persona que se acercaba, guardó rápidamente su bastón, dio un paso adelante para
sostener a Mu Yi Fan y dijo con entusiasmo: "Yi Fan, Yi Fan, ¿por qué estás aquí?
Vinistepara¿nosotros? "
    "Por supuesto, vine a verte. De lo contrario, ¿crees que vine aquí para ver el
paisaje? ¿Dónde están Chen Hao y Zhou Quan? "
    Gao Fei señaló cuatro montículos en la parte posterior: "Ahí están".
    Mu Yi Fan miró el tierra tumba y se sorprendió: "Ellos ... están ... muertos?"
    Soltó a Gao Fei, corrió y miró a los cuatro montículos con incredulidad: "¿Todavía
estoy un paso más lento?"
    Antes de venir, no pensó en si no podría salvarlos, pero al menos yo podría salvar
a algunos de ellos, Chen Hao y Zhou Quan. No esperaba que llegara tarde.
    Mu Yi Fan agarró el último brazo de Gao Fei y dijo: "Dime, ¿qué te pasó?"
    La cara de Gao Fei se hundió fuertemente: "Hemos sido atacados por una gran
cantidad de animales y plantas mutados, lo que nunca antes se había imaginado
como niños, ni nunca antes había sucedido. Entonces, creo que alguien
tienedeliberarnos atacó, porque cuando volví a la Ciudad B, descubrí que un soldado
había pintado algo de pintura en el compartimento trasero de nuestro camión. En ese
momento, no me importaba. pensé quesoldadofue aburrido pintar cada camión y
jugar. Ahora pienso quepintares muy bueno. Puede ser la fuente de los ataques
intencionales de animales y plantas mutados. "
    La cara de Mu Yi Fan estaba fría, sabiendo que era Mu Yi Hang quien mató a Gao
Fei y ellos: "Escuché acerca de tu ataque antes de venir aquí, así que no pregunté al
respecto. Pregunto, Chen Hao, Zhou Quan, cómo murieron ".
    "Chen Hao? ¿Zhou Quan? "Gao Fei miró a Mu Yi Fan dudosamente:" No están
muertos ".
    "¿No está muerto?", Dijo Mu Yi Fan nuevamente, "No están muertos. ¿Dónde
están?"
    "Están allí", señaló Gao Fei al montículo
    "FxckNo están muertos. Quéestas enterrandoellos aqui? ¿Y qué más dijiste
sobredescanso? No esmuerto solo¿muerto? "
    Mu Yi Fan estaba tan enojado que quería llorar justo ahora.
    Porque si no fuera por él, Mu Yi Hang no los lastimaría.
    "Los otros dos soldados murieron. Zhou Quan y Chen Hao simplemente se
desmayaron ".
    Mu Yi Fan: "......"
    ¿Qué pasa con el entierro?
    Tenía el impulso de matar a Gao Fei.
    "¿Cómo se desmayaron Zhou Quan y Chen Hao?"
    "No lo sé. Cuando encontramos a Deng Xiao Yi y Kong Zi Xu, nos encontramos con
animales y plantas mutados, y luego los tres nos dispersamos. Cuando los encontré,
fueron dos horas después. Además, se habían desmayado en el suelo, así que los
llevé aquí y los enterré junto con otros dos soldados muertos en el suelo ".
    Hablando de esto, Gao Fei tímidamente agarró su cabeza: "Pensé que iríamos a
Deng Xiao Yi después de despertar, pero después de esperar varias horas, no
pudieron despertarse, así que tuve que enterrarlos en el suelo y cubrirlos. hacia
arriba. Fui a Deng Xiao Yi y los encontré yo mismo, pero no pensé en ellos ".
    Mu Yi Fan se sentó en el suelo, muerto de miedo por Gao Fei. Sin embargo, al ver
las otras dos cabezas separadas, estaba muy molesto. Inmediatamente se levantó y
agarró un puñado de tierra y la roció sobre las dos tumbas: "Descansa en paz".
    Los dos soldados también estuvieron implicados en el esquema Mu Yi Hang.
    "Eso, Yi Fan, derramaste la tumba equivocada", dijo Gao Fei.
    "..." Mu Yi Fan no miró enojado a Gao Fei: "Deberías desenterrar a Chen Hao
pronto".
    "Pero voy a encontrar a Deng Xiao Yi".
    Mu Yi Fan volvió los ojos: "Si los desentierras, iremos a Deng Xiao Yi y los
encontraremos uno por uno. La sede estará aquí. No es fácil para nosotros ser
comidos por animales mutantes ".
    Gao Fei también lo pensó. Rápidamente comenzó a sacar a la gente del suelo.
    Mu Yi Fan jaló a Zhou Quan hacia atrás: "¿Sabes en qué dirección fueron
empujados?"
    Gao Fei asintió y dijo, señalando hacia adelante: "Sé que hay rastros de ellos
siendo arrastrados a cinco millas de distancia. Xiao Yi debería haber sido arrastrado
allí ".
    "Espero que todavía estén vivos".
    "Todavía deben estar vivos". "Incluso si tienen dientes, creo que pueden sobrevivir
y convertirse en mutantes", refutó Gao Fei.
    Después de decir eso, ¿no piensa Mu Yi Fan en Deng Xiao Yi que se han convertido
en mutantes en sus novelas?
    "Sí", dijo con una sonrisa, "Lo lograrán".
    Mu Yi Fan levantó a Zhou Quan: "Vamos, vamos a buscarlos".
                
Capítulos 222-223
 
 
                        
 
     Capítulo 222:
    Maldita sea, casi   me mata
    Mu Yi Fan usó el poder de la luz, se teletransportó y los llevó al lugar que Gao Fei
dijo que estaba a cinco millas de distancia.
 
    El suelo en el suelo no solo tiene rastros de arrastre, sino también rastros de
sangre, así como ropa y ropa atada por ramas.
    Gao Fei miró la escena: "Dios mío, ¿cuál es esta velocidad? ¿Es demasiado rápido?
    Pensó que les tomaría algún tiempo deshacerse de las plantas mutantes, pero Mu
Yi Fan lo agarró del brazo y Gao Fei no sabía lo que estaba pasando. Solo sabía que la
escena cambió de repente y llegó a un lugar que estaba a cinco millas de distancia.
    Sin embargo, una cosa que sabe es que la habilidad de Mu Yi Fan se está
fortaleciendo.
    Mu Yi Fan no respondió sus palabras. Lanzó directamente poderes psíquicos y
percibió la dirección a 12 millas de distancia. Había muchos animales y plantas
mutados, que eran muy peligrosos y no adecuados para que se acercaran.
    "Deberían estar a 12 millas de distancia, pero hay muchos animales y plantas
mutantes allí, que son muy peligrosos. Si vamos allí, definitivamente seremos
atacados y no podremos irnos ".
    Puso a Zhou Quan en el suelo: "Gao Fei, es muy seguro aquí. Tú y Chen Hao están
esperando aquí. Primero revisaré la situación".
    "Bueno, tienes que tener cuidado".
    Tan pronto como las palabras de Gao Fei cayeron, vio a Mu Yi Fan desaparecer
frente a él como una luz.
    Cuando Gao Fei poner Chen Hao en el suelo y se puso de pie, Mu Yi Fan volvió a él
y le dijo: "Tú ... ¿Has vuelto para comprobar la situación?
    ¿No es eso demasiado rápido?
    El fanático de Mu Yi asintió y dijo, muy serio: "Vi muchos animales y plantas
mutantes que se tragaron a las personas a 12 millas de distancia. Ahora los están
digiriendo, por lo que no atacarán a las personas. Además, también descubrí que los
humanos en su barriga son todos soldados en nuestro campamento, y Xiao Yi y Zi Xu
también están en su barriga. "
    "Eso es genial", dijo felizmente Gao Fei, "Entonces podemos salvarlos".
    Mu Yi Fan sacudió la cabeza: "No podemos sacarlos ahora, o no podemos
desenterrarlos, de lo contrario, realmente morirán".
    "¿Qué vamos a hacer entonces?", Dijo Gao Fei con ansiedad
    "Ahora están teniendo una pelea psicológica con animales y plantas mutantes. Si
ganan, serán personas mutantes. Si pierden, realmente morirán, y sus cuerpos serán
devorados por animales y plantas mutantes. Así que ahora, tenemos que esperar a
que salgan ".
    Mu Yi Fan le dio unas palmaditas en el hombro a Gao Fei: "No te preocupes, tienes
que creer que pueden hacerlo, y los alentaré de vez en cuando. Mientras esperamos
otros siete días, deberíamos poder integrarnos con ellos ".
    "¿Cómo te animas?" Preguntó Gao Fei con curiosidad
    "Tengo poderes psíquicos". Mu Yi Fan se tomó el tiempo para explicarle su poder a
Gao Fei.
    Cuanto más escuchaba Gao Fei, más sorprendido estaba. Tenía la boca abierta y
no podía cerrar. "Entonces, ¿finalmente no te convertirás en un poder todopoderoso
en toda regla? ¿Es eso demasiado? "
    Mu Yi Fan vio sus ojos brillantes y se rió: "No todos los poderes se pueden copiar,
no todos los poderes se pueden invalidar para mí". No me adores como un dios ".
               
 
 
                        "¿Cuántos poderes puedes duplicar ahora?"
    Mu Yi Fan respondió: "Seis, es decir, mi habilidad para replicar ha alcanzado el
nivel 6. Pero ahora, solo tengo habilidades psíquicas, de luz, agua y fuego. Hay dos
habilidades que no se han replicado. Ahora estoy pensando en qué es mejor replicar y
retener ".
    Antes, cuando competía con Mu Yi Hang, deliberadamente no lo esquivaba, solo
para copiar el poder de fuego de Mu Yi Hang.
    Los grandes ojos de Gao Fei: "¿Nivel 6?"
    "Bueno, nivel 6."
    El nivel 6 suena muy poderoso, pero Mu Yi Fan pasó más de un año en el espacio
para actualizar. Realmente no es fácil sin el aura espacial. Solo puede alcanzar este
nivel absorbiendo el espíritu día y noche.
    Especialmente después del nivel seis, ya no puede avanzar.
    Es realmente difícil llegar al nivel 7. Absorbió 10 días de aura en el espacio, pero
su cuerpo no respondió en absoluto. Finalmente, eligió encontrar a Gao Fei y vinieron
a buscar suministros, pero no esperaba que tal cosa sucediera.
    Los ojos de Gao Fei se abrieron: "¿No eres un poder de nivel 6?"
    "Nivel 6 poderes ..."
    Mu Yi Fan se rió y no dijo nada porque no es un poder.
    En el mundo de los zombis, está a solo un paso de convertirse en un Rey Zombi.
Desafortunadamente, este paso es muy difícil de cruzar.
    Él no sabe si Zhan Nan Tian se ha convertido en un Rey Zombi ahora. Sin
embargo, si se convierte en un Rey Zombi, debería haberlo sentido.
    "¿Cuándo puedo llegar al nivel seis?" Suspiró Gao Fei
    "Ahora, mientras espera a Xiao Yi, absorba más núcleo de cristal más para mejorar
la capacidad. Yo te protegeré. Nadie te molestará ".
    "Está bien, gracias, Yi Fan".
    "Somos hermanos, de nada".
    Gao Fei se echó a reír.
    Mu Yi Fan se levantó para buscar comida para los dos.
    Por la noche, Chen Hao y Zhou Quan finalmente se despertaron.
    Cuando Gao Fei vio ellos despertó, gritó emocionado a Mu Yi Fan, "Yi Fan, Yi Fan,
Chen Hao y Zhou Quan se despiertan".
    "Ya veo". Mu Yi Fan se acercó a Chen Hao y le preguntó: "¿Hay algo incómodo con
tu cuerpo?"
    "¿Qué me pasó?" Chen Hao movió su cuerpo, dolorido por todas partes, como si
hubiera dormido durante mucho tiempo.
    "¿No recuerdas lo que pasó cuando nos separamos?", Preguntó Gao Fei.
    "Yo ..." Chen Hao se frotó la cabeza dolorida: "Recuerdo que cuando estábamos
dispersos, fuimos perseguidos por más de una docena de animales mutados. Por
supuesto, una persona común no podía ejecutarlos. Pronto, él estaba atrapado con el
grupo, y luego ... "
    Lo pensó detenidamente: "Después de eso, pensé que estaba muerto, pero cuando
aparecieron los animales mutantes, realmente no quería morir así. Luego luego... "
    Hablando de esto, los ojos de Chen Hao se iluminaron: "Recuerdo que cuando
aparecieron los animales mutantes, parecía haber un vidrio transparente frente a mí.
No pudieron venir en absoluto. Hasta que golpearon la cabeza y rompieron la sangre,
los animales mutantes no se fueron voluntariamente. Cuando no vi ningún peligro, la
gente se desmayó, y luego no supe qué pasó ".
    "¿Cristal transparente?" Mu Yi Fan miró de un lado a otro a Chen Hao. "¿Tienes
algún poder?"
    Sin embargo, Chen Hao en la novela es obviamente un mutante. ¿Cómo se
convirtió en un poder?
               
 
 
                        Sin embargo, la trama está seriamente distorsionada, y no está
sorprendido. Es probable que realmente se convierta en un poder.
    "Tengo poderes". Chen Hao se alegra de ver a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan sacudió la cabeza: "Solo estoy adivinando, intentas usar poderes para
ver".
    Chen Hao estaba perdido: "¿Cómo puede usarlo?"
    "Intentas sentir lentamente tu cuerpo, y así sucesivamente ..." Mu Yi Fan
rápidamente tomó a Zhou Quan y Gao Fei a diez metros de Chen Hao para evitar que
ocurriera la segunda vez cuando Gao Fei usó su poder de explosión por primera vez.
    "Puedes probarlo ahora".
    Chen Hao intentó sentir su cuerpo. Él tiene una fuerza que nadaba a su alrededor,
pero no hay reacción entre su cuerpo y su entorno.
    Sus párpados perdidos cayeron: "No hay respuesta, no debe haber comprensión de
los poderes".
    Cuando Mu Yi Fan vio La cara de Chen Haodecepcionado, no podía soportar
presentarse y consolarlo. Su cuerpo de repente se puso blanco y se fue en un
instante.
    Inesperadamente, cuando estaba a tres metros de Chen Hao, fue golpeado con
fuerza, rebotó y cayó al suelo con fuerza.
    "Mierda, ¿qué está pasando? Maldita sea, casi me mata. "
    Mu Yi Fan siguió frotándose la cara, que estaba casi aplanada.
    Es extraño.
    Obviamente es un zombie. No duele mucho incluso si se topa con él. Pero no solo
es doloroso, sino también tres veces más doloroso de lo habitual.
    "¿Qué pasa?" Zhou Quan y Gao Fei corren hacia él.
    Chen Hao también se puso de pie nerviosamente. No quiere ser bloqueado del
grupo por cosas desconocidas.
    Levantó la mano y la tocó. Parecía haber un cristal transparente delante de él,
bloqueándole el paso. Una mirada más cercana mostró que el vidrio transparente
todavía emitía luz.
    "Gao Fei, ¿lo ves?"
    Gao Fei y ellos se dieron la vuelta y dijeron: "¿Qué ves?"
    Chen Hao señaló su frente sorprendido y dijo: "¿No ves la luz blanca aquí?"
    "No."
    Gao Fei y Zhou Quan sacudieron la cabeza.
    Mu Yi Fan dijo: "Solo Chen Hao puede verlo. Chen Hao, cuéntame lo que ves ".
    Chen Hao dijo su situación una vez: "Debería ser una habilidad de defensa.
Después de usarlo, puedo bloquear el ataque ".
    Mu Yi Fan pensó que no era una habilidad de defensa: "No se sentía como una
habilidad de defensa".
    Si es solo una habilidad de defensa. Es imposible para él sentir tanto dolor después
de golpearlo.
    Chen Hao miró a Mu Yi Fan con dudas: "¿Por qué no es una habilidad de defensa?"
    Mu Yi Fan se frotó la cara adolorida y pensó en qué poderes son similares a los
poderes de defensa y pueden hacer que otros se sientan doble dolor.
    Después de un rato, miró a Chen Hao y dijo: "Es muy probable que tu habilidad
sea el poder de repulsión".
   
 
   
 
   
 
    
 
     Capítulo 223: Te extraño mucho
    "¿Poder de repulsión?"
               
 
 
                        Chen Hao, Gao Fei y Zhou Quan no conocen esta habilidad. Miraron a
Mu Yi Fan sin comprender.
    "Solo supongo que es esta habilidad. No está claro si es una habilidad de repulsión
o no hasta que la usesmás tarde. Además de la defensa, la repulsión también puede
usarse como un ataque. Sin embargo, depende de usted descubrir cómo adaptarlo.
No sé mucho al respecto ".
 
    Cuando Chen Hao escuchó que su habilidad era tanto defensiva como atacante, se
alegró de que lo persiguiera un grupo de animales mutantes.
    Gao Fei y Zhou Quan son muy envidiosos.
    Mu Yi Fan torció el suyo herir cuerpo y miró a Zhou Quan: "Zhou Quan, no tienes
poderes, ¿verdad?"
    Chen Hao puede sobrevivir de forma segura cuando fue perseguido por un animal
mutado, porque utilizó su poder repulsivo para protegerse. ¿Cuál es la razón de la
supervivencia de Zhou Quan?
    "¿Yo?" Zhou Quan sacudió la cabeza: "No sé si tengo poderes. Cuando fui
perseguido por animales y plantas mutados, estaba desesperado. Al igual que Chen
Hao, no estaba dispuesto a morir. Quería a alguien o otras cosas para ayudarme.
Luego, había cuatro o cinco monstruos extraños detrás de mí, que me seguían e
hicieron que los animales que me perseguían se escaparon y luego perdí la conciencia
".
    "Estaba pensando en lo que detendría a estos animales mutantes", dijo Chen Hao
de inmediato. "Entonces hubo un vidrio transparente".
    Después de que dijeron eso, Gao Fei no puede evitar pensar que quería volar a los
zombis en la tierra de los sueños antes de obtener el poder, y luego se despertó para
obtener el poder.
    "Creo que está relacionado con el pensamiento desesperado en ese momento.
Zhou Quan tenía la ayuda de monstruos en ese momento. ¿Pueden tus poderes ser
capaces de convocar monstruos para que te ayuden? "
    Mu Yi Fan asintió y dijo: "Es posible".
    Zhou Quan dijo emocionado: "Déjame intentar y ver si puedo llamarlos
nuevamente".
    "Bueno."
    Mu Yi Fan y Gao Fei, retrocedieron unos pasos.
    De repente, hay cinco bestias especiales en el aire detrás de Zhou Quan. Tienen
diferentes formas. Puedes decir esoserpienteNo es como la mayoría de las serpientes,
el tigre no es como la mayoría de los tigres, especialmente el que está en el medio.
Es muy alto y poderoso, y sus ojos son agudos y feroces. Parecía que puede destrozar
a las personas si se mantienen un poco más altas.
    Además, son como los elementos en el aire, que se condensan, el cuerpo tiene un
solo color: rojo, verde, azul, amarillo terroso, dorado, incluso los ojos. La boca es del
mismo color de ojos, a diferencia de la variación común de los animales que tienen
pelaje.
    "Zhou Quan, mira detrás de ti". Gao Fei dijo felizmente.
    Zhou Quan se dio la vuelta y vio cinco monstruos en el aire sobre su cabeza: "¿Son
los monstruos que me protegieron? No es lo que vi antes. "
    Mu Yi Fan dijo: "Deberían estar condensados por elementos en el aire, y su forma
siempre cambiará. Es probable que su número, tamaño, ferocidad, etc. se muestren
de acuerdo con la capacidad del que hizo la invocación. Entonces, Zhou Quan,
deberías intentar mejorar tu nivel de habilidad ".
    "Si."
    "Por cierto, también deberían tener poderes. Además, sus poderes son diferentes.
Es probable que su color de cuerpo representecinco elementos: oro, madera, agua,
fuego y tierra. Zhou Quan, intenta dejar que uno de ellos use sus poderes ".
    Zhou Quan inmediatamente usó su mente para hacer la bestia azul más pequeña
para liberar el poder. Entonces, la pequeña bestia lanza una masa de agua de su
boca.
               
 
 
                        "Efectivamente, hay poderes". Mu Yi Fan ríe y está feliz por Chen
Hao y Zhou Quan. Finalmente tienen habilidades. Es una bendición disfrazada.
    Realmente necesita agradecer a Mu Yi Hang.
    Zhou Quan estaba muy feliz y probó con otros monstruos.
    Chen Hao volvió los ojos, pensó en cosas y preguntó: "¿Qué pasa con Xiao Yi y Zi
Xu? ¿Los encontraste?"
    Cuando Zhou Quan escuchó esto, no estaba interesado en usar el poder
nuevamente. Dispersó a la bestia y preguntó nerviosamente: "Cierto, ¿están bien?"
    Gao Fei suspiró y les explicó su situación: "Solo podemos esperar ahora. En estos
días, puedes familiarizarte con tus habilidades y, por cierto, usar algunas habilidades
básicas de actualización ".
    "Esa es la única forma entonces". Zhou Quan suspiró y luego pensó en algo. Miró
su cuerpo y dijo: "Recuerdo que me picaron. ¿Cómo puedo estar bien?"
    "Es Yi Fan quien te ha curado con su luz, y tus heridas están bien", explicó Gao Fei
    Luego, explicó los poderes de Mu Yi Fan a Chen Hao y les hizo saber más sobre Mu
Yi Fan.
    Están muy agradecidos con Mu Yi Fan por haber venido a buscarlos por primera
vez cuando escuchó que los mataron. Su actitud hacia Mu Yi Fan se ha vuelto
gradualmente diferente. Lentamente lo aceptan desde el fondo de sus corazones y lo
tratan como un hermano.
    En los días en que esperaban que Deng Xiao Yi saliera, Mu Yi Fan vino a traerles
núcleos para darles la posibilidad de ser actualizados. ConLa frontera de repulsión de
Chen Hao, no se preocupan por eso. No necesitan preocuparse de que alguien
intervenga, por lo que pueden mejorar de manera segura el nivel de habilidad.
    Durante este período, los soldados que fueron tragados por los animales y plantas
mutantes no pudieron resistir porque su fuerza de voluntad no era tan fuerte como
los animales y plantas mutantes. En el vientre de los animales y plantas mutantes,
lentamente se convirtieron en huesos blancos y fueron digeridos por ellos.
    Además de Deng Xiao Yi y Kong Zi Xu, otros tres soldados, fueron alentados por
los poderes psíquicos de Mu Yi Fan, intentaron sobrevivir muy duro y poco a poco se
despertaron.
    "Mientras sobrevivan hoy, Xiao Yi y los demás deberían poder salir". Mu Yi Fan no
puede evitar decir felizmente.
    Deng Xiao Yi, realmente no estaba teniendo un momento fácil en el vientre de
animales y plantas mutantes. Además de sufrir tortura física, tienen que confiar en
una fuerte voluntad para derrotar a los animales y plantas mutantes e integrarse
gradualmente con ellos.
    "¿Están bien?", Preguntó Chen Hao, preocupado.
    "Está bien por el momento. ¿Pueden salir? Depende de ellos al final ".
    Justo entonces, sonó el teléfono satelital de Mu Yi Fan.
    No se atrevió a encender la máquina en estos días. No encendió la máquina hasta
que salió y se quedó por mucho tiempo.
    Mu Yi Fan vio que era Mu Yue Cheng, así que se hizo a un lado y levantó el
teléfono: "Yi Fan, ¿dónde estás ahora? ¿Tienes alguna herida? Además, ¿por qué no
enciendes el teléfono en estos días? ¿No sabes que nos preocuparemos por ti? "
    Tono de Mu Yue Cheng Estaba un poco ansioso y enojado.
    "Papá, estoy bien. Los encontré. No puedo hablar aquí fácilmente. Te diré después.
Eso es. Adiós."
    Mu Yi Fan no esperó a que Mu Yue Cheng dijera nada, por lo que colgó
rápidamente.
    No quería hablar con Mu Yue Cheng en el bosque peligroso.
    Entonces el teléfono satelital volvió a sonar.
    Mu Yi Fan no lo miró y contestó el teléfono directamente: "Papá, ¿qué más puedo
hacer?"
    Después de una pausa, preguntó: "Mu-Mu, soy yo".
    La voz profunda y ronca hizo que Mu Yi Fan se sorprendiera. Algo incrédulo,
preguntó: "¿Zhan Bei Tian?"
    "Bueno, ¿dónde estás ahora?", Preguntó Zhan Bei Tian.
    Mu Yi Fan estaba extasiado: "Dios mío, Bei Tian eres realmente tú. ¿Estas FUERA?
¿Estás fuera del espacio? ¿Sabes que te extrañé hasta la muerte?
    Dios sabe cuánto pensó en este hombre. Ahora desearía poder derribarlo y besarlo
con fuerza.
    Por supuesto, para las personas que están fuera del espacio, solo están separadas
por más de un mes, pero para ellos que están casi todos los días en el espacio para
absorber el aura, han pasado varios años, entonces, ¿cómo puede no hacerlo?
    Cuando Zhan Bei Tian escuchó su voz feliz, no pudo evitar sonreír. Tan pronto
como salió del espacio, lo llamó: "Bueno, acabo de salir del espacio, ¿dónde estás
ahora? Iré a ti".
    "Ahora estoy ..." Mu Yi Fan miró con entusiasmo a izquierda y derecha: "Estoy en
muchos árboles".
    Zhan Bei Tian: "......"
    Parecía que la ciudad B está rodeada de árboles, ¿no?
    Mu Yi Fan también se dio cuenta de esto y rápidamente dijo: "No sé dónde estoy.
En una palabra, estoy a 200 kilómetros al norte de la ciudad B, y no puedo regresar
por el momento ".
    Hablando de esto, estaba muy deprimido: "Deng Xiao Yi y Kong Zi Xu son tragados
por animales y plantas mutados, y es probable que se conviertan en personas
mutadas. Los estoy mirando ahora y no puedo irme ".
    "Te veré".
    Mu Yi Fan está muy emocionado: "¿Ahora?"
    Con el poder de teletransporte de Zhan Bei Tian, si puedes acercarte a él en un
abrir y cerrar de ojos.
    "No, tardará unos días en llegar. Usted estáesperarpara mí en el mismo lugar No te
vayas ".
    Mu Yi Fan preguntó tentativamente: "¿Estás buscando a Zhan Nan Tian esta vez?"
    "Si."
    "Bueno, te esperaré e iré contigo".
    "Um"
    Mu Yi Fan se muestra reacio a colgar, y Zhan Bei Tian lo ama lo suficiente como
para decir muchas palabras, hasta que el teléfono celular casi perdió toda la
electricidad hasta el momento: "Voy a colgar".
    "Um" Antes de colgar, Zhan Bei Tian rápidamente dijo: "Mu-Mu, te extraño
mucho".