Capítulo 345

-346
 
 
                        
    Capítulo 345: Cabeza de tonto
    Zhuang Zi Yue miró a Zheng Jia Ming y no dijo nada.
    Zheng Jia Ming preguntó: "¿Qué predijiste esta vez?"
    Zhuang Zi Yue dijo en voz baja: "No se ha predicho nada".
    Zheng Jia Ming no le creyó. Si no predijo nada, ¿por qué estaría de mal humor?
    Al ver que Zhuang Zi Yue no quería hablar y no podía preguntar mucho, se alisó el
cabello y dijo: "Te llevaré al lago".
    En la parte posterior, Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian del edificio experimental no vieron
a Zhuang Zi Yue, pero vieron a Zheng Guo Zongviniendo para visitar el experimento
de su hijo.
    Zheng Guo Zong estaba parado debajo del gran árbol en la entrada del edificio,
mirando a las dos personas que estaban lejos, frunció el ceño.
    Mu Yi Fan dijo a Zheng Guo Zong"Quack, ¿estás aquí para ver a Jia Ming?"
    Zheng Guo Zong suspiró: "Mu-Mu, ¿puedes decir honestamente que el Sr. Jia Ming
y el Sr. Zhuang son ¿un par?"
    Al principio, solo pensó que las acciones de Zhuang Zi Yue eran inconvenientes,
por lo que su hijo se encargaría de Zhuang Zi Yue. Sin embargo, el cuerpo de Zhuang
Zi Yue se ha recuperado lentamente, y la intimidad de su hijo con Zhuang Zi Yue ha
aumentado en lugar de disminuir. Por lo tanto, tenía que preguntarse si habían
estado profundamente enamorados durante mucho tiempo.
    Sin embargo, desde su punto de vista, parecía que a su hijo le gustaba Zhuang Zi
Yue primero, y Zhuang Zi Yue parecía no tener sentimientos especiales por su hijo.
    Mu Yi Fan se preguntó: "¿Un par? Quack, les preguntas si solían ser un par,
¿verdad? ¿No sabes eso hace mucho tiempo? Después del fin del mundo, se quedaron
juntos, seguidos por Zhan Nan Tian. Por supuesto, estaban en un par. "
    Zheng Guo Zong: "......"
    Zhan Bei Tian: "......"
    Zheng Guo Zong se acarició la frente: "¿Por qué sigues siendo tan tonto a este
respecto?"
    Sin embargo, antes de eso, no sentiría nada entre su hijo y Zhuang Zi Yue. Solo
después del fin del mundo, hay demasiados hombres y mujeres juntos, por lo que él
es particularmente sensible a este aspecto.
    Mu Yi Fan estaba sudando.
    ¿Cómo decir que es aburrido?
    De hecho, no es sorprendente que Mu Yi Fan no se haya dado cuenta. Es solo que
en su mente Zhuang Zi Yue mató a la madre de Zheng Jia Ming. Pensó que Zheng Jia
Ming solo odia a Zhuang Zi Yue, por lo que es imposible tener otros sentimientos, y
no asocia ningún otro sentimiento de Zheng Jia Ming con Zhuang Zi Yue.
    Además, sintió culpa por Zhuang Zi Yue. Cada vez que vino a tratar a Zhuang Zi
Yue, solo pensaba en cómo facilitar la relación entre ellos, y no nota los sentimientos
especiales de Zheng Jia Ming por Zhuang Zi Yue.
    Zheng Guo Zongvio a Mu Yi Fan como si realmente no supiera nada, y no esperaba
que dijera nada, pero no le preguntó a Zhan Bei Tian lo mismo, simplemente: "Mayor
general Zhan, ¿regresará? al centro de la ciudad? ¿Me puedes llevar? "
    Zhan Bei Tian asintió.
    Cuando consiguieron en el auto, Zheng Guo Zong dijo: "Mayor general Zhan, Rong
Yan está a punto de dar a luz".
    Cuando se trataba de Rong Yan, él ama mucho a ese niño. Zhan Nan Tian se la
llevó sin motivo y la otra parte la agredió. Estaba embarazada del hijo de Zhan Nan
Tian. Después de regresar, recibió la noticia de la muerte de su madre y su hermana.
Debido al trauma, no se garantizó que el feto sobreviviera. Entonces, el padre del
niño murió.
               
 
 
                        Ahora, la mujer soltera viuda vive en el departamento que eligió, y
no quiere que la Familia Zhan se entere. Si no fuera por Zhan Bei Tian encontrar a
alguien que la cuidesecretamente, ella tendría una vida difícil sola.
    Zhan Bei Tian levantó las cejas y dijo: "¿Cuándo va a nacer?"
    "En estos dos días, me puse en contacto con dos médicos y enfermeras obstetras,
que están listos para entregarle el bebé. Mayor general Zhan, ¿qué va a hacer
después del nacimiento del niño? ¿Quieres contarle al teniente general Zhan Lei Ping
sobre ellos?
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Has determinado que el bebé en su estómago es Zhan Nan
Tian?"
    Zhan Bei Tian tarareó su respuesta.
    Mu Yi Fan se sorprendió: "¿Cómo hizo Zhan Nan Tian para que Rong Yan tuviera a
su bebé?"
    Zheng Guo Zong dijo: "Mientras sea una combinación de hombres y mujeres, no es
sorprendente que puedan tener hijos en circunstancias normales".
    "El problema es que Zhan Nan Tian era un zombie. Todas las funciones humanas
dejarán de desarrollarse cuando uno se convierta en un zombi, incluido su esperma ".
Entonces, Mu Yi Fan no sabía qué pensar e inmediatamente abrió los ojos:" No habría
hecho que Rong Yan tuviera a su bebé cuando él controló el virus del cuerpo?
    "Es posible."
    "¿El niño está infectado con el virus?"
    "En la actualidad, no se ha encontrado ningún virus en él".
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Qué vas a hacer?"
    Desde los ojos de los extraños, ese es el hijo de Zhan Nan Tian, la descendencia de
la Familia Zhan, y también es cierto que solo los de adentro saben que el alma en
Zhan Nan Tian no era el Zhan Nan Tian original.
    Pero este Zhan Nan Tian, que no es su Zhan Nan Tian, hizo que otras mujeres
llevaran a su hijo. No sabía qué pensaría la familia Zhan sobre este niño, pero de
todos modos, el niño también es la carne y la sangre de la familia Zhan.
    Zhan Bei Tian dijo: "Por el momento, lo hacemos de acuerdo con la idea de Rong
Yan. Ella no quiere que nuestra gente de la familia Zhan lo sepa. Fingimos que no lo
sabemos. Cuando nazca el bebé, encontraré a alguien que la cuide ".
    Esa noche, aunque muchas personas vieron a Zhan Nan Tian amenazante Zhan Bei
Tian con Rong Yan, por lo que la gente en la ciudad de Shui sabía que Rong Yan
estaba embarazada, pero pocas personas sabían de quién era el padre del niño, y
nadie pensaba en el niño como un zombi Zhan Nan Tian.
    Después de eso, Rong Yan no explicó quién era el niño. Ella vivía sola en un lugar
muy tranquilo. Hasta ahora, todavía pensaba que ocultaba este asunto muy bien,
pensando que nadie sabía que el niño era de la familia Zhan.
    En la misma noche, Rong Yan dio a luz a un bebé sin problemas y sin problemas,
dándole el apodo de Mo-Mes en línea con el fin del mundo, lo que implica que el niño
nació en el fin del mundo.
    [1] Mes  () es uno de los sentido de FIN en chino
    los niñose llamaba Rong Ji, que significaba esperanza. Fue el primer niño que nació
en la ciudad de Shui. Significaba esperanza para el futuro, por lo que era un muy
buen nombre.
    Cuando Zhan Bei Tian se enteró de que el bebé había nacido sin problemas,
transfirió la ropa de bebé que había puesto en el espacio antes del fin del mundo a
Rong Yan.
    RongYan no pensó que la ropa fuera enviada por Zhan Bei Tian en absoluto. Ella
solo pensó que fueron traídos por otros poderes cuando fueron a buscar suministros,
y que eran perfectos para su hijo, así que los tomó.
               
 
 
                        Los vecinos también son muy afectuosos, tomando convertido cuidar
a los niños por ella, para que esté muy agradecida, para que pueda relajarse mucho.
    Ahora, con su hijo, gradualmente salió del trauma de la muerte de su madre, cuidó
al niño y le dio su amor.
    Lo más feliz para ella es que el niño pasó el examen y demostró que estaba muy
sano y que no tenía el virus zombie, por lo que su único deseo ahora es esperar que
su hijo crezca de manera segura y lo vea casarse y tener niños.
    Su único arrepentimiento es que el niño se parecía demasiado a Zhan Nan Tian, 
especialmente porque la cara del niño está creciendo más y más como Zhan Nan
Tian, como un moho.
    Esto la puso muy preocupada. Las personas que temen a la familia Zhan verán la
pista. Después de todo, una vez fue secuestrada por Zhan Nan Tian. Con la
inteligencia de Zhan Bei Tian, debe pensar de quién era este hijo.
    Entonces, mientras la gente de la Familia Zhan esté cerca, ella no aparecerá con su
hijo e intentará evitar a la gente de la Familia Zhan.
    No es sorprendente que Zhan Bei Tian haya estado observando niñocrecer desde
lejos Despuéstodo allí No fueron miles o cientos de fotos desde el nacimiento hasta la
primera luna llena.
    Con la llegada de la fiesta de los cien días del niño, el instituto de investigación
también eliminó con éxito el virus. en El cuerpo de Zheng Jia Ming y Zhuang Zi Yue,
cambiaron del zombi al humano, y sus cuerpos estaban sanos, y el poder no
desapareció con el virus, por lo que su investigación fue exitosa.
    Shen Qin Yang se complace en llamar a Zhan Bei Tian y preparar a Mu Yi Fan. A
partir de mañana, comenzarán a tratar a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan recibió la noticia, y estaba tan feliz que corrió al Instituto de
Investigación y le pidió a Shen Qin Yang que eliminara el virus de su cuerpo. Estaba
tan emocionado que no pudo dormir en toda la noche. Agarró a Zhan Bei Tian y habló
desde la noche hasta el amanecer. Después de que el tema estuvo a su alrededor
eliminando el virus, no tuvo que preocuparse por el virus zombie que infecta a otros.
    Además, antes del amanecer, se despertó apurado para pedirle a Zhan Bei Tian
que lo enviara al Instituto de Investigación. Sin embargo, la puerta del Instituto de
Investigación estaba cerrada, y ni siquiera vio a una persona alrededor del área.
    Zhan Bei Tian miró la cara lastimera de Mu Yi Fan aLa puerta del Instituto de
Investigación y pensó que sus acciones eran divertidas. No podía soportar ver su
depresión, por lo que tuvo que llamar para sacar a Shen Qin Yang de su sueño.
    Finalmente, Shen Qin Yang, que dormía bien, se vio obligado a ir al instituto de
investigación temprano en la mañana para tratar a Mu Yi Fan.
    "¿Sabes que hora es? Suscinco en punto, hermano, solo son las cinco en punto.
Solo he dormido durante cinco horas, y me has desenterrado ". Shen Qin Yang
bostezó y se quejó:" Digo, ¿por qué necesitas tener tanta prisa? "
    Zhan Bei Tian dijo: "Cuando se cura a Mu-Mu, puedes dormir todo el tiempo que
quieras".
    Shen Qin Yang cortó su bostezo y abrió la puerta del edificio del laboratorio: "Antes
del tratamiento, tengo que dejar en claro que Mu-Mu y Zheng Jia Ming son diferentes.
No puede irse a casa durante el tratamiento y tiene que esperar a que se complete el
tratamiento antes de regresar ".
    Zhan Bei Tian miró: "¿Por qué?"
    "Necesito observar la reacción de Mu-Mu en el proceso de tratamiento. Si hay
alguna situación adversa, puedo corregirla a tiempo ".
    "Quieres decir que habrá peligro ¿en el proceso?"
    Shen Qin Yang explicó: "No es peligroso. El es un zombie. ¿Cómo puede estar en
peligro? Si la droga pudiera matar al zombi, no habría resultado. Así que déjelo vivir
aquí, puedo usar la dosis con mayor precisión ".
               
 
 
                        Mu Yi Fan preguntó: "Durante mi estancia aquí, ¿pueden Bei Tian y
otros venir a verme?"
    "Sí, pero es mejor que vengan una vez por semana".
    "¿Por qué?"
    "Mucha gente vendrá a verte, lo que perturbará fácilmente mi trabajo. Además, el
tiempo de tratamiento es como máximo de un mes y medio, y el siguiente mes y
medio es el período de observación.Bei Tian, a menudo pueden venir a verte después
de eso ".
    Zhan Bei Tian pensó que es un poco largo reunirse una vez a la semana: "Vengo a
ver a Mu-Mu una vez cada dos días, y los otros una vez a la semana".
    Shen Qin Yang dijo en tono de broma: "¿Cada dos días? Gente ocupada en todas
partes, ¿no tienes nada más que hacer? "
    Esto es como un recordatorio de lo que Zhan Bei Tian, con los ojos inquietos,
inmediatamente prometió: "Está bien, una vez a la semana, una vez a la semana".
   
 
   
 
    
    Capítulo 346: ¿Eres un Rey Zombie?
    Después de que Zhan Bei Tian se fue, Shen Qin Yang inmediatamente verificó las
drogas que había preparado antes, y confirmó repetidamente que las drogas estaban
bien. Fue después de que le dio a Zheng Jia Ming las drogas que usó que comenzó a
hacer un examen general de Mu Yi Fan.
 
    Antes de inyectarle medicamentos a Mu Yi Fan, llamó a Mu Yi Fan para que lo
despertara: "Mu-Mu, antes de que te administre una inyección, quiero que te quede
claro que eliminar el virus es tan difícil como la quimioterapia. cáncer. Por supuesto,
es posible que no tenga respuesta en la etapa inicial. Después de todo, todavía eres
un zombie, y la medicina no tiene ningún efecto sobre ti, pero a medio plazo,
gradualmente sentirás los efectos secundarios ".
    Es por eso que le pidió a Zhan Bei Tian que viniera aquí una vez por semana.
Estaba preocupado de que su amigo no pudiera soportar el sufrimiento de su
compañero y lo golpeara en un ataque de ira, o demoliera el Instituto de
Investigación, o se negara a dejar que Mu Yi Fan continuara el tratamiento. Por lo
tanto, no temía que Zhan Bei Tian perturbara su tratamiento.
    Mu Yi Fan no pensó que sería fácil ser humano: "Sí, lo sé".
    " Entonces te daré la droga ahora".
    Shen Qin Yang introdujo el medicamento en la jeringa y luego, lo insertó en el vaso
sanguíneo en el dorso de la mano de Mu Yi Fan y bombeó todo el medicamento al
cuerpo de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan dijo. "No hay sentimiento".
    Shen Qin Yang sonrió: "Acabo de poner la medicina. No funcionará tan rápido.
Tengo que esperar más de media hora. Si no hay una reacción especial después de
media hora, fortaleceré la concentración del medicamento y luego lo pondré en su
cuerpo. Bien, ahora puedes moverte fuera del edificio para mejorar la circulación
sanguínea ".
    Mu Yi Fan salió del edificio y corrió alrededor del patio durante 20 vueltas.
    En este momento, el clima ha sido frío en invierno y la temperatura ha bajado a
menos centígrados. Pero debido a que es un zombie, no siente mucho por el clima
extremadamente frío. Además, hayEl escudo de Chen Hao en Ciudad de Shui para
evitar el frío, y la nieve afuera no puede volar en absoluto.
    Sin embargo, todos los días, habrá una energía eólica para despejar la nieve fuera
de la barrera sobre la ciudad de Shui, para evitar que la nieve bloquee la luz del sol
dentro de la ciudad.
    Debido a la barrera del frío, las verduras y frutas que plantaron no se congelaron
hasta la muerte, y también tuvieron una gran cosecha. Entonces, no tenían que
preocuparse por congelarse y morir de hambre en el Año Nuevo.
               
 
 
                        Media hora después, Mu Yi Fan regresó al laboratorio de Shen Qin
Yang.
    Shen Qin Yang le preguntó: "¿Cómo te sientes?"
    " No."
    Shen Qin Yang levantó las cejas: "¿Nada en absoluto?"
    Mu Yi Fan afirmó. "Nada en absoluto."
    Shen Qin Yang levantó una ceja y dijo: "Cuando Zhuang Zi Yue recibió su primera
inyección, inmediatamente tuvo la reacción de vomitar. ¿Por qué no sentiste nada?
Me dices, ¿cuánto más alto eres que el de Zhuang Zi Yue?zombieness? "
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "Desde el nivel, soy solo dos o tres niveles más alto que
él, pero soy un Rey Zombi, y los zombis de nivel rey nunca pueden ser superados por
otronivel zombies, lo que significa que incluso si estamos a medio nivel de distancia,
mis habilidades son más de 100 veces más altas que ellas. De lo contrario, no podría
ordenarles ".
    Shen Qin Yang lo miró con incredulidad: "Fxck you, you are a Zombie King?"
    Sabía que Mu Yi Fan tenía un alto rango entre los zombies, pero no esperaba que
fuera un rey zombie.
    Luego pensó en algo y preguntó: "Si eres un Rey Zombi, ¿cómo puede Zhan Nan
Tian traer la ola de zombis a la Ciudad B?"
    Mu Yi Fan explicó: "No era tan mayor como él en ese momento, cuando Zhan Nan
Tian era un Rey Zombi".
    Shen Qin Yang no entiende: "Pero escuché que solo puede haber un rey zombie.
¿Cómo puedes convertirte en un Rey Zombi después de él?
    " Realmente tampoco me queda claro".
    Shen Qin Yang suspiró: "Como no puedes explicarlo claramente, no preguntaré.
Solo puedo agregarle concentración de medicamentos. Dices que tu habilidad es 100
veces mayor que la de Zhuang Zi Yue y son 100 veces más altas. Entonces puedo
aumentar la dosis del medicamento 10 veces. No debería ser un problema ".
    "Um"
    Shen Qin Yang tomó la medicina para estudiar nuevamente y la inyectó en el
cuerpo de Mu Yi Fan. Sin embargo, después de media hora, el cuerpo de Mu Yi Fan no
cambió. Tuvo que aumentarlo a 20 veces, pero el resultado seguía siendo el mismo.
    En el último bocado, colocó la medicina directamente 50 veces en el cuerpo de Mu
Yi Fan, lo que aún no hizo que Mu Yi Fan se sintiera incómodo.
    Mu Yi Fan dijo sombríamente: "¿Me es inútil tu medicina?"
    " Imposible " . Shen Qin Yang confía mucho en el medicamento que desarrolló con
otros investigadores: "Desde que curamos a Zhuang Zi Yue, no tendrás un problema,
a menos que el virus en tu cuerpo sea diferente de ellos, pero he estudiado su virus y
lo vies lo mismo, pero su virus no es tan terco como el tuyo, solo puedo aumentar la
dosis un poco ahora, no creo que no puedas curarte ".
    Teme que la medicina lastime el cuerpo de Mu Yi Fan si es demasiado pesado. No
se atreve a mencionarlo cien veces a la vez. Solo puede agregarlomordió lentamente
poco a poco
    No fue sino hasta ocho días después, aumentó la dosis a 500 veces, y Mu Yi Fan
finalmente tuvo una reacción, es decir, cuando la aguja entró en su cuerpo,
finalmente se sintió como una picadura de mosquito.
    Shen Qin Yang escuchó la reacción de Mu Yi Fan a la inyección y suspiró con alivio:
"La medicina finalmente tiene un efecto en usted. Si no funciona de nuevo, tengo que
preguntarme si no he desarrollado con éxito el medicamento, y puedo darle una
explicación a Bei Tian ".
    En ocho días, Bei Tian y otros vinieron a ver a Mu Yi Fan y escucharon que Mu Yi
Fan no respondió a la droga. Todos cuestionaron si el medicamento no se desarrolló
con éxito.
               
 
 
                        Mu Yi Fan también estaba muy emocionado. Levantó el dorso de su
mano hacia Shen Qin Yang y dijo: "Mira, la velocidad de recuperación del agujero es
lenta".
    Al principio, mientras la jeringa se separe de su cuerpo, el agujero desaparecerá
inmediatamente como si no hubiera sido perforado.
    Shen Qin Yang asintió y dijo: "Este es un buen comienzo, lo que significa que tus
buenos días van a pasar. Luego viene el sufrimiento. Se sentirá incómodo, como
mareos, vómitos como una mujer embarazada y vomitar toda la suciedad en su
cuerpo ".
    Mu Yi Fan se preguntó: "¿Por qué dices vómito? ¿En lugar de diarrea?
    Shen Qin Yang abrió los ojos: "Debido a que su función gastrointestinal no se ha
restaurado, solo puede vomitar. Cuando puedas diarrea más tarde, demostrará que
eres humano. A la velocidad actual, un mes después, el tratamiento casi habrá
terminado, pero en el Año Nuevo, es posible que tenga que gastarlo en el Instituto de
Investigación ".
    " No es un problema. Después de deshacerme del virus, está bien que pase el Año
Nuevo en todas partes ".
    Shen Qin Yang le preguntó: "¿No es bueno ser un zombi? Además del miedo a
arañar a otros, tienes más poder curativo que otros. Además, detener el crecimiento
de la función corporal puede hacerte inmortal, y no tienes que experimentar el
sufrimiento del nacimiento, el envejecimiento y la muerte como los seres humanos. "
    " Aunque es bueno vivir para siempre, cuando el amante, la familia y los amigos de
uno mueren, uno tras otro, no sabes lo solos que pueden estar los zombis en ese
momento. Cuando piensan en sus familiares y amigos, no sabes lo tristes que están.
Entonces, a veces no es necesariamente algo bueno vivir demasiado. Además, yono
quierovivir por décadas Cuando camine con Bei Tian, me preguntarán, joven, ¿estás
llevando a tu abuelo a dar un paseo? Qué nieto filial "
    "jajaja"Shen Qin Yang estaba completamente divertido con sus palabras. Mientras
pensara en la escena en la que Mu Yi Fan estaba caminando con el abuelo Zhan Bei
Tian, pensó que era particularmente divertido:" En ese momento, vas a cambiar a
llamando a papá Qing Tian? Y entonces tu nieto va a llamar tú ¿hermano mayor?
jajaja! "
    Mu Yi Fan resopló y resopló: "Bah bah bah, no te metas conmigo. Curame rápido.
Quiero envejecer conBei Tian ".
    Shen Qin Yang tardó mucho en calmar su risa y miró a su alrededor. Fue solo
media hora después: "¿Hay alguna otra molestia además de la reacción a la
punción?"
    " No."
    " Sí, agregaré más dosis".
    Al día siguiente, Mu Yi Fan finalmente se enfermó. Toda la cabeza estaba mareada.
Además, era como cuando estaba embarazada de Qing Tian, se sentía enfermo y con
náuseas.
    Mientras vomitara, estaría fuera de control. Además, las cosas vomitadas son
negras y malolientes, lo que es peor que las heces. Vomitó varias veces y no pudo
levantarse de la cama.
    Según las palabras de Shen Qin Yang, su cuerpo comenzó a cambiar y su función
se recuperó gradualmente, por lo que sufrió mucho.
    En comparación con Zhuang Zi Yue y Zheng Jia Ming, su situación era mucho
mejor. Zheng Jia Ming y Zheng Jia Ming estaban en la etapa de investigación en ese
momento, se inyectaron muchas drogas diferentes en sus cuerpos, lo que llevó al
conflicto de drogas y las convirtió ensensación como si quisieran morir
    Pronto llegó el momento de Zhan Bei Tian visitandode nuevo. Para no dejar que
Zhan Bei Tian se preocupara por él, se obligó a hablar y reír con ellos, para que no
pudiera ver ninguna pista.
    Sin embargo, Zhan Bei Tian finalmente descubrió que Mu Yi Fan no estaba muy
cómodo. Bajo la presión, Mu Yi Fan solo podía mentir que solo sentía un poco de
incomodidad física, que no era nada grave y que el tratamiento era el mismo.
    Zhan Bei Tian no lo creía, por lo que le preguntó a Shen Qin Yang.
    Shen Qin Yang le aseguró que Mu Yi Fan estaba sano una y otra vez, y Zhan Bei
Tian solo dejó de preocuparse un poco, pero estaba muy angustiado porque descubrió
que la cara de Mu Yi Fan estaba aún más pálida que antes, y parecía estar delgado
    Intentó hacer que Mu Yi Fan abandonara el tratamiento varias veces. porél no
importa si Mu Yi Fan era un zombie o no. Sin embargo, al ver a Mu Yi Fan cooperar
activamente con Shen Qin Yang para tomar medicamentos, se tragó muchas veces
las palabras que dijo muchas veces.
    Para que Mu Yi Fan descanse bien, Zhan Bei Tian y Mu Xiao Hu no se quedaron
mucho. Después de confirmar que Mu Yi Fan estaba realmente bien, dejaron el
Instituto de Investigación.
    Mu Yi Fan no puede soportar sentarse más, y finalmente cayó al suelo.
    Shen Qin Yang y otros investigadores lo ayudaron rápidamente a acostarse y
acostarse. No pudieron evitar regañarlo: "Obviamente, no puedes, aún quieres
hacerlo, solo debes dejar que Bei Tian sepa lo débil que eres".
    " No importa. No quiero que se preocupe demasiado. De todos modos, en tres
semanas, casi volveré a la normalidad ".
    Shen Qin Yang dijo: "Creo que te preocupa que Bei Tian te quiera y no te permita
continuar el tratamiento después de ver tu estado".
    " Sí, puedes decir eso".
    Mu Yi Fan ya no puede soportar mantenerse despierto, cerró lentamente los
párpados, no sabía que Zhan Bei Tian había regresado y estaba parado en la puerta.
                
Capítulos 347-348
 
 
                        
     Capítulo 347: Sentí que alguien me besaba
    Shen Qin Yang cubrió a Mu Yi Fan con una colcha, se dio la vuelta y vio a Zhan Bei
Tian fuera de la puerta. Aturdido, Shen Qin Yang sacó a otros investigadores de la
habitación.
 
    Zhan Bei Tian se acercó a la cama y se sentó, acarició la cara fría de Mu Yi Fan,
con los ojos llenos de dolor: "Qué tonto".
    ¿Piensa que no sabrá si fingió estar bien?
    En varias ocasiones, vio a Mu Yi Fan vomitar, pero se vio obligado a soportarlo.
Fingió beber té para cubrir su malestar. ¿Cómo podría semejante movimiento escapar
de sus ojos? Entonces regresó para mirarlo con inquietud. Como se esperaba, Mu Yi
Fan estaba fingiendo estar saludable en este momento.
    Zhan Bei Tian se sentó en silencio al lado de la cama y observó el sueño incómodo
y inquieto de Mu Yi Fan. Aparte de frotar la ceja y el pecho de Mu Yi Fan de vez en
cuando, sus ojos nunca dejaron la cara de Mu Yi Fan hasta que Mu Yi Fan estaba a
punto de despertarse, solo bajó la cabeza y besó en la esquina de su boca y se dio la
vuelta.
    Llegó a la oficina de Shen Qin Yang y confesó: "En las próximas dos semanas, ni la
familia Mu ni yo vendremos aquí. Si mu-mupedir, dirás que salí de la ciudad para
buscar suministros. La gente de la familia Mu se preparará para el Año Nuevo ".
    Discurso apestoso, Shen Qin Yang levantó la ceja inquisitivamente: "¿No quieres
hacer esto o vienes a ver a Mu-Mu, obligándolo a soportar molestias físicas para
acompañarte?"
    Zhan Bei Tian no habló.
    " Tú ..." Shen Qin Yang suspiró: "Está bien, sé cómoque hacer eso."
    " Te molestaré para que lo cuides".
    Shen Qin Yang se sintió divertido: "¿Sigues siendo cortés conmigo?"
    Miró la hora. Cuando Mu Yi Fan se despertó, no habló mucho con Zhan Bei Tian. Se
levantó y salió de la oficina. Cuando llegó a la habitación de Mu Yi Fan, vio a Mu Yi
Fanpropensión contra la cama, tocando la comisura de su boca y mirando por la
ventana.
    " ¿Qué estás pensando?"
    Mu Yi Fan dijo: "Sentí que alguien me besaba".
    Shen Qin Yang no dijo nada sobre el regreso de Zhan Bei Tian, solo bromeó: "Estás
soñando".
    " No parece un sueño". Mu Yi Fan miró con desconfianza a Shen Qin Yang: "Nadie
en tu instituto de investigación se enamorará en secreto de mí. Bésame mientras
duermo, ¿verdad? Este tipo de cosas pueden ' suceda. Mi cuerpo y mi mente son de
Bei Tian ".
    Shen Qin Yang se rió entre dientes: "Piensas demasiado. Les puedo asegurar que
no hay absolutamente nadie en mi instituto de investigación que los ame en secreto.
Solo estas soñando. OK, continuemos el tratamiento ".
    Mu Yi Fan obedientemente extendió su mano: "Esta vez, no vi la diferencia, pero la
próxima vez, esa persona no podrá esconderse de ellos como lo hago hoy".
    Shen Qin Yang se preocupó: "No te escondas si no puedes ocultarlo".
    Mu Yi Fan suspiró: "Dilo de nuevo".
    Después del tratamiento, su reacción al medicamento se hizo cada vez más
grande, y el fenómeno de mareos y vómitos se está volviendo cada vez más grave. La
mayoría de las veces, está casi postrado en cama o incluso no puede despertarse en
la cama.
    Cuando llegó el momento de que Zhan Bei Tian lo volviera a ver, comenzó a tener
diarrea.
    Esta diarrea le hizo pasar la mayor parte del día en el baño. Toda la persona está
en un desastre. No quería que Zhan Bei Tian lo viera débil en absoluto.
               
 
 
                        No sabía si su fuerte idea se transmitió a Zhan Bei Tian y Mu Xiao
Hu. En el día del visitar, Zhan Bei Tian y Mu Xiao Hu nunca aparecieron.
    Esperó a izquierda y derecha. Por la noche, no vio a nadie, así que tuvo que
preguntarle a Shen Qin Yang.
    Shen Qin Yang dijo: "Ahora que se acerca el Año Nuevo, Bei Tian sacará al equipo
de la ciudad para buscar materiales. Old Mu y otras personas no pueden venir por el
momento porque tienen que preparar los productos de Año Nuevo. Volverán para
acompañarte cuando llegue el Año Nuevo ".
    Mu Yi Fan no puede verlos al principio, por lo que se sintió muy perdido.
    Shen Qin Yang consoló: "¿No eres tú quien no quiere que te vean como eres?
Resulta que no pueden venir si tienen algo que hacer. Cuando llegue el Año Nuevo,
pronto estará bien, y luego podrá tener un feliz Año Nuevo con ellos. Además, solo
serán dos o tres semanas, ypronto"
    Mu Yi Fan pensó que estaba vomitando, desahogándose y mareado ahora. Incluso
si vino Zhan Bei Tian, no podría acompañarlo. En cambio, solo lo hará preocuparse.
De esta manera, estaba de mejor humor.
    Al ver que estaba de buen humor, Shen Qin Yang dijo nuevamente: "Ahora intenta
cambiar a tu modo zombie".
    Mu Yi Fan no dudó en hacerlo inmediatamente de acuerdoa las palabras de Shen
Qin Yang. Hoy, además del hecho de que sus uñas todavía se volvieron negras y sus
ojos todavía estaban relativamente rojos, las uñas de Mu Yi Fan ya no eran tan
afiladas como antes porque al principio eran lo suficientemente afiladas como para
rasgar diamantes. Hay círculos negros alrededor de sus ojos.
    Shen Qin Yang asintió con satisfacción y dijo: "Te estás acercando a los seres
humanos".
    "¿De Verdad?"
    Mu Yi Fan, entusiasmado, tomó el espejo del gabinete principal y lo miró: "Mis ojos
no están tan rojos como antes".
    Shen Qin Yang recogió el peine y se lo entregó, pidiéndole que se peine un poco de
cabello largo: "El próximo tratamiento, será más incómodo, pero solo después de dos
semanas, realmente puede volver a ser humano".
    Olor del discurso, Mu Yi Fan sabía que Shen Qin Yang quería inyectarle medicina
nuevamente, así que él extender obedientemente Su mano.
    Ahora está acostumbrado a tomar drogas cada media hora. Después de eso, su
cuerpo tendrá una sensación diferente que antes, yencontrar que él está cada vez
más cerca de ser humano. Este cambio lo hizo muy feliz, y pensó que valía la pena.
No había sentido ningún dolor antes.
    Después de que Shen Qin Yang lo inyectara con medicina, Mu Yi Fan
inmediatamente se sintió enfermo.
    Se levantó rápidamente y luego, después de un momento de oscuridad, volvió a
acostarse.
    " Mu-Mu, ¿estás bien?", Preguntó Shen Qin Yang a tiempo
    Mu Yi Fan sacudió la cabeza débilmente. Al momento siguiente, con un sonido
desagradable, una pila de suciedad maloliente y negra salió de su boca.
    Shen Qin Yang sabía que iba a tener que ir al baño. Inmediatamente lo ayudó a ir
al baño. Luego le cerró la puerta y gritó: "Mu-Mu, si no escucho ningún sonido,
entraré, ¿de acuerdo?"
    Mu Yi Fan respondió débilmente: "Bueno".
    Shen Qin Yang dejó escapar un gran suspiro.
    Antes, cuando estudiaba a Zheng Jia Ming y Zhuang Zi Yue, siempre que
pensáramos que todas las drogas inyectables entrarían en sus cuerpos, no había nada
malo en lastimarlas. La única diferencia era que no los torturaba hasta la muerte
como Ya Wei.
               
 
 
                        Ahora tal vez sea porque Mu Yi Fan era su buen amigo y compañero.
Es un poco difícil ver a Mu Yi Fan tan miserable.
    Además, hay dos semanas de tratamiento, que es la etapa más dolorosa, esperaba
que Mu Yi Fan pudiera sobrevivir.
    En el período posterior de eliminación del virus, Mu Yi Fan no pudo moverse hacia
abajo, y todos los días fue el personal de enfermería del instituto de investigación
quien ayudó a limpiar su cuerpo.
    Para no dejar que cierto amigo se ponga celoso, Shen Qin Yang también contrató
especialmente a un hombre de mediana edad de 50 a 55 años para que cuidara el
cuerpo de Mu Yi Fan.
    Al ver que las uñas negras de Mu Yi Fan cambian gradualmente a uñas rosadas
como los seres humanos, al final se sintió aliviado, la persistencia de Mu Yi Fan
finalmente ha logrado resultados, y el sufrimiento de estos días finalmente ha valido
la pena.
    Cuando Mu Yi Fan despertó, estaba acostado en un instrumento.
    Shen Qin Yang está examinando su cuerpo para asegurarse de que el virus se haya
eliminado por completo, y finalmente apareció una sonrisa: "Mu-Mu, felicidades, te
has convertido en un humano común ahora".
    Mu Yi Fan sorprendió con una sonrisa débil: "¿En serio?"
    Shen Qin Yang puso los ojos en blanco y dijo: "¿Puedo burlarme de este tipo de
cosas? Sin embargo, aún debe permanecer aquí para una prueba para asegurarse de
que el virus haya desaparecido por completo en su cuerpo, y luego puede irse a casa
y reunirse con su familia y su amante para siempre. "
    Mu Yi Fan estaba tan emocionado que no tiene fuerzas para sostenerse.
    " ¿Cuál es la fecha de hoy?", Preguntó. ¿Cuántos días para celebrar el Año Nuevo?
"
    Shen Qin Yang sonrió: "Hoy es 23 de febrero, y el Festival de los Faroles está a dos
días de distancia. ¿Sabes que si no te despertaras, Bei Tian me arrojaría al río para
alimentar a los peces?
    No esperaba que Mu Yi Fan se durmiera por tanto tiempo. Prometió a sus amigos
que Mu Yi Fan estaría bien. Casi no tenía cara para volver a ver a sus amigos si eso
no sucedía. Afortunadamente, los indicadores físicos de Mu Yi Fan eran normales, de
lo contrario, no sabía cómo tratar con Zhan Bei Tian.
    En cuanto a la causa de la somnolencia de Mu Yi Fan, es probable que el virus
zombie haya estado en el cuerpo durante demasiado tiempo, y la cantidad de
medicamento que le han inyectado es miles de veces más concentrada que la de
Zheng Jia Ming, lo que hará que La somnolencia normal de Mu Yi Fan regresa.
    Mu Yi Fan se rió, "Bei Tian no te ganará".
    " Para ti, no es necesariamente. Bueno, como no tienes ningún problema físico
importante, llamaré a Bei Tian ".
    Cuando Mu Yi Fan escuchó esto, preguntó alegremente: "¿Está afuera?"
    Shen Qin Yang lo sacó del equipo de examen: "Por supuesto, casi te cuidó durante
medio mes sin dormir. Lo expulsé para descansar mientras examinaba su cuerpo ".
    Mu Yi Fan sintió dolor.
    Shen Qin Yang salió de la habitación y gritó: "Bei Tian, Mu-Mu despertó".
    Al momento siguiente, aparece una figura frente a Mu Yi Fan y sostenía a Mu Yi
Fan con fuerza en sus brazos.
    Shen Qin Yang sonrió y cerró la puerta para los dos.
    Mu Yi Fan olió el olor familiar y se sintió muy aliviado. Levantó la mano y le dijo a
Zhan Bei Tian: "Te he hecho esperar".
    Zhan Bei Tian no habló, solo abrazó al hombre en sus brazos, por temor a que Mu
Yi Fan desapareciera.
               
 
 
                        Mu Yi Fan fue sofocado por él. Dijo con una sonrisa: "Bei Tian, soy un
humano ahora. Si me abrazas fuertemente así, no solo me hará daño, sino que
también me dejará sin aliento ".
    Zhan Bei Tian aflojó un poco su control, pero aun así no emitió ningún sonido.
    Mu Yi Fan le dio unas palmaditas en la espalda: "No te he visto en días, así que me
dejas ir primero y me dejas mirarte bien, ¿de acuerdo?"
    Zhan Bei Tian todavía no hablaba.
    Mu Yi Fan preguntó: "¿No te alegra que me haya despertado? De lo contrario, ¿por
qué no hablas? ¿No estás feliz de que soy humano? Debes saber que hay muchos
beneficios para que me convierta en un ser humano. Por ejemplo, no necesitamos
limitar el tiempo de besar todos los días. No es necesario usar condón para prevenir
infecciones cuando tenemos relaciones sexuales. De esta manera, se sentirá más
cálido cuando lo hagamos. Lo más importante es que puedo envejecer contigo. "
    Después de eso, Zhan Bei Tian no dijo una palabra. Suspiró: "Bei Tian, ¿estás
preocupado por perderme?"
   
 
   
 
    
     Capítulo 348: ¿Es así como nos besamos?
    El brazo de Zhan Bei Tian se apretó un poco.
 
    Mu Yi Fan lo consoló a tiempo: "Voy a vivir contigo para siempre, ¿cómo puedo
rendirme y dejarte? Así que no te preocupes, incluso si tengo un respiro, me quedaré
hasta el último aliento, y No tengo la fuerza ahora. Si no quieres que me desmaye por
la forma en que me miras, puedes soltarme y dejar que te mire bien, porque
realmente te extraño ".
    "Feo." Zhan Bei Tian dijo de repente con voz ronca.
    "¿Feo?" Mu Yi Fan resopló: "¿Qué es feo?"
    Luego, él debe entender el significado de las palabras de Zhan Bei Tian: "¿Quieres
decir que eres muy feo ahora, verdad?"
    Zhan Bei Tian permaneció en silencio.
    Mu Yi Fan se rió con todas sus fuerzas y se sintió exhausto: "¿No podrías ser tan
feo ahora que no me lo mostrarás?"
    " No."
    " Como no lo eres, ¿qué estás esperando?"
    Zhan Bei Tian liberó lentamente a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan miró su hermoso rostro, que no había visto en casi un mes, y se sintió
un poco emocionado. Entonces notó que los ojos de Zhan Bei Tian estaban cubiertos
de enrojecimiento inyectado en sangre y había un tenue halo azul debajo de sus ojos.
Sabía que no había descansado bien durante muchos días.
    Tocó dolorosamente la cara de Zhan Bei Tian: "¿Quién dijo que eras feo? ¿Sabes
que eres más sexy a mis ojos ahora que antes, por lo que quiero besarte?
    Dijo Mu Yi Fan y levantó la cabeza. Inesperadamente, debido a su falta de fuerza,
aún no lo había besado, pero volvió a su posición original.
    Miró enojado a Zhan Bei Tian: "Dios mío, puedes besarme las 24 horas del día
anterior cuando no podías besarme".
    Los ojos de Zhan Bei Tian brillaron con una sonrisa, bajaron la cabeza y lo besaron
suavemente en sus pálidos labios.
    Mu Yi Fan insatisfecho: "¿Es así como nos besamos?"
    " Te acabas de levantar ahora, descansarás y podremos hablar más tarde".
    Mu Yi Fan pensó que, dado que no tenía la fuerza, no volvió a preguntar.
               
 
 
                        Zhan Bei Tian lo recogió y fue a la sala de descanso de al lado. Luego
se quitó el abrigo y se acostó junto a Mu Yi Fan, sosteniéndolo en sus brazos: "No me
asustes la próxima vez".
    Incluso si tiene el corazón más fuerte, no puede soportar los constantes y
repetidos sustos de este hombre. Si tiene otro ataque al corazón, puede estar muerto
de miedo.
    " No esperaba desmayarme después del tratamiento. En ese momento, tuve un
vómito intenso, una diarrea intensa y un mareo peor. Por fin, no sabía lo que pasó.
Cuando desperté, Qin Yang me dijo que había estado durmiendo durante medio mes
". Mu Yi Fan pensó en algo y preguntó:" Ahora no soy un zombi. ¿Qué pasó con los
zombis que perdieron a su líder? ¿fuera de control? "
    " Sí, en el momento en que volviste con los seres humanos, están locos. Sin
embargo, pronto fueron reprimidos por Tian Nan. Ahora, Tian Nan es el líder de ellos,
y Nan Tian les ha ordenado que se queden en varios lugares de manera unificada. En
el futuroes más conveniente para Qin Yang para tratarlos ".
    Zhan Bei Tian asomó el cabello de Mu Yi Fan: "Acabas de despertarte, primero
necesitas descansar. ¿Qué puedes hacer cuando te despiertas? "
    " Sí, no has dormido en unos días, así que deberías descansar bien".
    Mu Yi Fan no puede sostener su cuerpo para besar la cara de Zhan Bei Tian, por lo
que besa el fuerte cofre frente a sus ojos.
    El corazón en el pecho de repente dio un latido violento, se quedó estupefacto y
preguntó con una sonrisa: "¿No estás nervioso?"
    Zhan Bei Tian besó su frente: "No."
    Por primera vez, sintió el aliento caliente que salía de la nariz de Mu Yi Fan. Estaba
de un humor excitado y también palpitaba.para Mu Yi Fan está besando suavemente
su pecho.
    Zhan Bei Tian no puede controlar su estado de ánimo interno. Apretó los brazos y
sostuvo a Mu Yi Fan con fuerza en sus brazos. Después de varios segundos, aflojó los
brazos y dijo con voz ronca: "Ve a dormir".
    " Tu hermano pequeño ha respondido".
    El orgullo especial de Mu Yi Fan es solo un beso, lo que hace que su hombre de
familia se sienta cálido: "¿No has estado desahogándote durante mucho tiempo?"
    " Sí, ve a dormir". Zhan Bei Tian levantó la mano directamente para cubrirse los
ojos.
    Mu Yi Fan ya no puede ver la cara de la persona que pensaba día y noche, y se
tocó la boca con disgusto, pero como estaba demasiado débil, se fue a dormir pronto.
    Zhan Bei Tian cerró los ojos después de quedarse dormido.
    Cuando Mu Yi Fan se despertó nuevamente, Zhan Bei Tian ya no estaba cerca,
pero vio a Mu Xiao Hu y Zhan Guo Xiong sentados y hablando en silencio.
    " Papá, te despertaste".
    Mu Qing Tian notó que Mu Yi Fan solo abrió los ojos, lloró con entusiasmo y luego
saltó a la cama: "Papá, ¿estás bien?"
    CaiYuan se acercó y preguntó: "Mu-Mu, ¿tienes alguna molestia? ¿Quieres que
llame al maestro Shen para ver cómo estás? "
    Mu Yi Fan dijo: "No, tengo hambre".
    Hungry demuestra que el cuerpo se está recuperando. Cai Yuan sonrió: "He hecho
sopa para ti, primero bebe la sopa y luego come".
    " Gracias tíoCai".
    Mu Xiao Hu pasó: "Yi Fan, si no te sientes bien, ¿puedes decirme? Durante la
mayor parte de su coma, Qin Tian y Bei Tian están preocupados por que algo malo le
suceda. En particular, Bei Tian te sigue mirando casi sin dormir. Si siente pena por él,
debería mejorar pronto. No puedes fingir nada para mantenernos en suspenso. "
               
 
 
                        Mu Yi Fan asintió y dijo: "Abuelo, me he convertido en un ser
humano ahora. No necesito tomar más medicamentos. Solo necesito recuperarme
lentamente y luego estaré bien".
    Antes de que Zhan Guo Xiong se fuera, le dijo a Mu Xiao Hu: "Viejo Mu, ayudemos
a Mu-Mu a levantarse y sentarse. Le conviene comer ".
    Mu Xiao Hu asintió y dijo que los dos hombres trabajaron juntos para levantar al
débil Mu Yi Fan y dejarlo apoyarse en la almohada.
    Mu Yi Fan miró a su alrededor y dijo: "¿Dónde está Bei Tian?"
    Los ojos de los dos viejos parpadearon ligeramente y se miraron. Zhan Guo Xiong
dijo: "En estos días, debido a su coma, muchostrabajoha sido retrasado, y ahora
están procesando cosas en el edificio de oficinas. Por lo tanto, antes de que
abandones el Instituto de Investigación, estará muy ocupado y puede tomar algunos
días encontrar tiempo para verte ".
    " Oh " . Mu Yi Fan pensó que tomaría varios días ver a Zhan Bei Tian, y se sintió
bastante perdido, pero pensó que Zhan Bei Tian había retrasado mucho trabajo para
cuidarlo, por lo que no pensó que hubiera cualquier cosa.
    Mu Xiao Hu fingió estar molesto y dijo: "Te despiertas y solo piensas en Bei Tian, 
¿por qué no piensas en nosotros, los viejos?"
    " Estás delante de mí, ¿verdad?"
    " Aquí vino la sopa, aquí vino la sopa".Cai Yuan trajo la sopa caliente y estaba a
punto de alimentar a las personas con una cuchara cuando Mu Qing Tian gritó: "Iré,
iré, alimentaré a papá".
    Cai Yuan se rió: "Pequeño joven maestro, ¿puedes hacerlo?"
    " Lo haré".
    Mu Xiao Hu dijo con una sonrisa: "Deja que Qing Tian alimente a Yi Fan, y mi hijo
me alimentará a mí. Es así como así ".
    Mu Yi Fan bromeó con Mu Qing Tian: "Oye, puedes, pero no puedes alimentarme
con sopa".
    Todos los demás que escucharon esto y se echaron a reír se rieron.
    Mu Qing Tian se tocó la boca, recogió una cucharada de sopa con una cuchara,
sopló sobre ella y se la entregó a la boca de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan bebió la sopa y dijo felizmente: "Antes de eso, nunca pensé en el día en
que mi hijo me dio de comer".
    Luego suspiró: "Estoy empezando a preocuparme por alguien robando a mi hijo".
    Zhan Guo Xiong preguntó: "¿Quién robará a tu hijo?"
    " La nuera en el futuro".
    Mu Xiao Hu inmediatamente comenzó a reír y llorar después de escuchar esto: "Es
muy temprano. En ese momento, me temo que no estaría preocupado por alguien
que robe a su hijo, sino por el matrimonio de su hijo. Me temo que cuando el hijo sea
viejo y nadie lo quiera. Desearás que alguien se lleve a tu hijo rápidamente. Como
padre, hay quienes no quieren que su hijo se case y tenga un hijo. "
    Mu Yi Fan se rió entre dientes: "Mi hijo es tan guapo, ¿cómo podría nadie quererlo?
Alguien debe estar esperando en la cola para que mi hijo elija ".
    Mu Xiao Hu preguntó con una sonrisa: "¿Estás disfrazado tratando de jactarte de
que Bei Tian es guapo?"
    Mu Qing Tian se parecía mucho a Zhan Bei Tian. Elogiar a tu hijo es igual a alabar
a tu pareja.
    " ¿Bei Tian todavía necesita que alguien se jacte de él? Él es muy apuesto."
    Zhan Guo Xiong miró a Mu Yi Fan. Cuando mencionó a Zhan Bei Tian, sus ojos
brillan. Se puede ver que este hombre ama mucho a su nieto, al igual que su nieto
ama mucho a este hombre.
    Mu Yi Fan terminó la sopa y miró a Zhan Guo Xiong: "Abuelo Zhan, ¿hay alguna
medicina para eliminar el virus zombie?"
    Zhan Guo Xiong asintió y dijo: "Bei Tian ha transmitido el asunto a cada área
segura. Ahora muchas personas están hablando sobre este asunto. Todos esperan
que Qin Yang pueda estudiar más drogas para rescatar a los familiares que se han
convertido en zombis. Creo que en el futuro cercano, alguien vendrá a la ciudad de
Shui para comprar drogas ".
    Mu Yi Fan duda: "¿Comprar? ¿No es una contribución gratuita? "
    " Es gratis para nosotros inyectar medicinas a los zombies, pero cuando los
sobrevivientes quieren medicinas de mí, tienen que intercambiar núcleos o materiales
de cristal. Debido a que también lo comprarían de nuevo y lo mantendrían para
venderlo o solo como respaldo, no lo usarán para desintoxicar a los zombies. Ahora el
medicamento es escaso, por lo que no podemos mantener los minuciosos antídotos
investigados por su egoísmo. De esa manera, no sabré cuánto tiempo llevará producir
más drogas para curar zombies. Por supuesto, las personas en nuestra ciudad de Shui
podrán usarlo de forma gratuita. "
    Mu Yi Fan dijo con una sonrisa: "¿No haría esto que la gente de la ciudad de Fu
lamentara no haber venido a la ciudad de Shui con nosotros?"
    Mu Xiao Hu se rió entre dientes: "Es mejor si no vinieran, o la ciudad de Shui no
será tan pacífica. Sin mencionarlos, Mu-Mu, te pregunto, si Tian Nan quiere
deshacerse del virus, ¿crees que hay alguna esperanza? "
    Mu Yi Fan se preguntó: "¿Por qué me preguntas? ¿No deberías preguntarle a Qin
Yang al respecto? "
    Zhan Guo Xiong suspiró: "Qin Yang tampoco lo sabe. Dijo que el cuerpo de Tian
Nan es más complicado que el tuyo y es posible que no pueda eliminar el virus.
Entonces, pensé que eras un zombie. Deberías conocer el cuerpo del zombie y
pregunta si puedes deshacerte del virus en su cuerpo ".
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "No sé cómo estudiar virus, y no puedo responder a su
pregunta desde la perspectiva de la investigación. Pero en mi opinión personal, creo
que el virus del cuerpo de Tian Nan no se puede eliminar, porque su virus ha estado
en ese cuerpo durante decenas de miles de años, y no se puede eliminar con
medicamentos comunes. Además, el virus en su cuerpo probablemente está hecho
especialmente por el dominio original, y si el maestro original se aseguró de que no
hubiera una cura para el virus que ha creado, no se puede curar en absoluto. "
    Cuando Zhan Guo Xiong escuchó esto, se perdió: "¿Entonces no puede casarse y
tener hijos en el futuro? ¿Quién quiere estar solo para siempre?
    Él realmente ama a Tian Nan. Si no cambia su cuerpo, no podrá casarse y tener
hijos. Más tarde, cuando los hijos de otras personas están completos, Nan Tian solo
puede mirarlos mientras está solo, o incluso ver a sus familiares y amigos dejarlo uno
por uno.
    " No es que no pueda. Mientras aprenda a controlar el virus en su cuerpo, debería
poder tener hijos con mujeres de la manera normal ".
    Como Zhan Nan Tian y Rong Yan.
    Los ojos de Zhan Guo Xiong se iluminaron: "¿En serio?"
    Mu Yi Fan asintió y dijo: "Cuando salga de la Academia, le enseñaré cómo controlar
el virus".
    " Gracias primero".
    "Abuelo Zhan, ¿acabas de agradecerme?"
    Zhan Guo Xiong sonrió: "Retomaré la frase de agradecimiento, ¿está bien?"
    " Eso es todo".
    Cuando Cai Yuan y Mu Yi Fan estaban llenos, dijo: "Maestro, viejo Mu, es tarde.
Regresemos primero y dejemos que Mu-Mu descanse bien ".
    "Bueno." Zhan Guo Xiong y Mu Xiao Hu se pusieron de pie. "Mu-Mu, necesitas un
buen descanso".
    "Um"
    Mu Qing Tian besó a Mu Yi Fan en la cara: "Papá, nos vemos en dos días".
    Mu Yi Fan se frotó la cabeza: "Está bien".
    Cai Yuan lleva a Mu Qing Tian fuera de la habitación, Mu Xiao Hu lo siguió.
    Zhan Guo Xiong miró a las personas que se fueron y dijo una frase significativa:
"Muchos de nosotros estamos esperando que dejes el Instituto de Investigación, así
que necesitas mejorar pronto, ¿sabes?"
                
 Capítulos 349-350
 
 
                        
    Capítulo 349: ¿Qué harías, papá?
    Mu Yi Fan sintió que los ojos de Zhan Guo Xiong eran diferentes, pero antes de que
pudiera recuperarse de ese shock, Zhan Guo Xiong había salido de la habitación.
 
    Dos días después, Mu Qing Tian vino de nuevo.
    Esta vez, él era el único que entraba, llevaba un traje de pantalón corto de manga
corta azul y blanco, se veía muy guapo y encantador, su rostro calmado habitual se
veía mal, como si el cielo se fuera a caer.
    Mu Yi Fan lo recogió: "Qing Tian, ¿qué pasa?"
    Mu Qing Tian abrazó el cuello de Mu Yi Fan: "Papá, ¿estás mejor?"
    " Estoy mucho mejor, o no podré abrazarte. ¿Por qué eres el único hoy, los dos
viejos y el tío? ¿Por qué no vinieron?
    En el pasado, fueron las tres personas mayores que vinieron con el niño. ¿Por qué
no los ve hoy?
    " Están afuera. No vendrán hasta más tarde, papá. Te pregunto, si tienes un poder
temporal y tu amigo cercano muere por algo, ¿utilizarás el poder temporal para
revertir el tiempo y salvar a tu buen amigo?
    Mu Yi Fan se preguntó: "¿Por qué haces esta pregunta de repente?"
    " Debido a que fue mi padre quien me puso a prueba, respondo que elegiré salvar
a mis amigos, pero mi padre no estaba satisfecho con mi respuesta. ¿Por qué? ¿Por
qué no puedo salvarlos? "
    " Esto ..."
    Mu Yi Fan estaba murmurando en su corazón cómo Zhan Bei Tian de repente dar
Un niño es un gran problema.
    Pensó seriamente: "He leído una historia similar al problema de tu padre, y te diré
algo, tal vez pueda ayudarte".
    Mu Qing Tian asintió.
    " La historia es que había dos niños que son buenos amigos. Uno de ellos se llama
Mai, el otro se llama Liu. Un día, en el camino de regreso de la escuela, el niño
llamado Liu recogió la pelota que cayó en el medio del camino, pero fue
accidentalmentecorrióEntró en un automóvil y murió. El niño llamado Mai estaba muy
triste al ver la muerte de su buen amigo. Estuvo enfermo durante muchos días debido
a este incidente. El día que estuvo bien, descubrió que de repente tenía la capacidad
de viajar a través del tiempo y el espacio, por lo que no podía esperar para volver al
día en que el niñoapellido Liu fue asesinado y rescató con éxito al niño de apellido Liu
".
    Mu Qing Tian pensó que la historia no era simple y preguntó a tiempo, "¿Y luego
qué?"
    " El niñoapellidoMai estaba muy feliz. Entonces, él y el niño rescatadoapellidoLiu se
despidió en un cruce en el camino a casa y regresó a su propia casa. Esa noche el
chicoapellidoMai se comió tres cuencos de arroz. Después de haber comido, se
transmitió por televisión una noticia sobre cinco ladrones que robaban el banco. Uno
de los ladrones mató accidentalmente a un niño que salió después de la escuela en la
confusión. El niño resultó ser el niño de apellido Liu. Cuando el chicoapellidoMai vio la
noticia, lloró mucho. Para salvar a su amigo, volvió el tiempo atrás y volvió a la
escuela. "
    " Esta vez, no solo dejó que el chicoapellido Liu salió del peligro de ser atropellado
por un automóvil, pero también ayudó al niño apellidoLiu evita con éxito el banco
robado. El envió al chicoapellidoLiu de vuelta a casa. Después de ver al
chicoapellidoLiu entró a la casa con sus propios ojos, se sintió aliviado. Estaba feliz de
nuevo por salvar subuenoamigo. Pero a la mañana siguiente, la maestra anunció un
desafortunado evento. La noticia decía que el niñoapellidoLiu fue asesinado por una
maceta que colgaba en el techo del edificio camino al supermercado para comprar
salsa de soja para su madre ayer después de la escuela. Al escuchar esta noticia, el
niñoapellidoMai se sentó en su asiento en el acto. Como no quería perder a este buen
amigo, volvió al tiempo de ayer otra vez. Esta vez, envió al niño.apellidoLiu regresó a
su casa y le dijo que no podía salir hoy. El chicoapellidoLiu estuvo de acuerdo, ni
siquiera cuando su madre le pidió que comprara salsa de soja. El chicoapellidoMai
estaba esperando cerca porque no podía dejarlo ir. Se aseguró de que el
chicoapellidoLiu no salió, y eso fue hasta que su padre también regresó a cenar y lo
llamó, así que se dio la vuelta para irse a casa. Inesperadamente..."
               
 
 
                        Mu Qing Tian estaba nervioso: "¿Qué pasó?"
    " Hubo una explosión de gas en el departamento donde el niñoapellidoLiu vivió.
Tres personas murieron en la explosión. Sin embargo, el chicoapellido Mai nunca usó
la habilidad de viajar en el tiempo para salvar a sus amigos esta vez ".
    Mu Qing Tian miró a Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan se frotó la cabecita: "Esta historia nos dice que el destino no se puede
cambiar fácilmente. Puede ahorrar una vez, no la segunda. Incluso si puede salvar
innumerables veces, al final, puede involucrar a otros y terminar matando personas
inocentes. Tal vez por eso Bei Tian no estaba satisfecho con su respuesta. "
    Mu Qing Tian se preguntó: "¿Qué pasa si no sufres? destino? Por ejemplo, si solo
salvas a un chico llamado Liu una vez, ¿no morirá en el futuro? ¿No pueden ser
amigos todo el tiempo de su vida?
    Mu Yi Fan murmuró: "Es realmente difícil de responder. Si soy yo, creo que el
chicoapellidoMai puede creer una vida muy cansada en el futuro. Se preocupará por si
el niñoapellidoLiu morirá en el futuro. Viajará a través del tiempo y el espacio hacia el
futuro para ver cómo el niñoapellidoLiu se convertirá. Despuésél avanzar hacia el
futuro, puede encontrar que el niño apellidoLiu tiene una buena vida.
Lamentablemente, o él y el niñoapellido Liu ya no son amigos, o incluso se convierten
en enemigos por algo, querrá volver al pasado para cambiar ".
    Mu Qing Tian no estaba contento: "¿No es malo ver morir a un buen amigo?"
    "¿ Depende de lo que quieras hacer?"
    " ¿Qué harías, papá?"
    " ¿Yo?", Mu Yi Fan pensó: "Por supuesto que querrá salvar a este buen amigo, pero
después de salvar, si el final es el mismo que el de la historia,dicho, No lo salvaré otra
vez, presumiblemente mi buen amigo no querrá que lastime a otros por haberlo
salvado ".
    Mu Qing Tian preguntó: "¿Te gustaría ser salvado así, papá?"
    " Depende de lo que pase. Por ejemplo, después de que mi amigo me salve, no
dejaré que mi amigo se lastime debido a esto. Por ejemplo, no dejaré que acorte su
vida o dañe su cuerpo por salvarme. Pero si se lastima para salvarme, no lo dejaré
hacerlo ".
    " ¿Qué pasa si lo salvas sin su conocimiento?"
    " Depende de lo que pienses".
    Mu Qing Tian miró hacia abajo.
    Mu Yi Fan no lo molestó.
    Después de un tiempo, Mu Qing Tian de repente levantó la cabeza y besó a Mu Yi
Fan en la boca: "Papá, te amo".
    Luego, desapareció frente a Mu Yi Fan.
    " Este niño".
    Mu Yi Fan no puede reír ni llorar. Sintió algo de humedad en sus labios. Pensó que
probablemente sea la saliva del bebé, y lo ignora.
    En ese momento, una pequeña figura entró corriendo: "Papá, vine a verte con el
abuelo Cai".
    Mu Yi Fan se frotó la cabecita: "Su niño, no te escapaste? ¿Por qué has vuelto?
    Vio que el niño llevaba la espalda marcada pantalones y se preguntó: "¿Cómo
puedes cambiarte la ropa tan rápido?"
    " ¿Qué?" Mu Qing Tian parecía confundido.
    " Mu-Mu, ¿estás mejor? Hoy te guisé la sopa de nuevo. Deberías beberlo mientras
está caliente ". Lo siguienteCai Yuan dijo con una sonrisa.
    " Gracias tíoCai".
    Mu Yi Fan miró fuera de la habitación. "¿Por qué no vinieron mi abuelo y mi abuelo
Zhan?"
    " Tienen algo que hacer recientemente. Vendrán a verte en unos días ".
               
 
 
                        Mu Yi Fan no hizo más preguntas. Después de eso, Mu Xiao Hu y
Zhan Bei Tian y Mu Yue Cheng fueron a verlo cada vez menos. Venían a verlo casi
cada siete o diez días. Después de asegurarse de que su salud mejorara todos los
días, dirían que tenían algo que hacer y se fueron.
    Él les preguntó si realmente se encontraron con algo. Todos eran misteriosos y no
estaban dispuestos a decirle. Tuvo que esperar hasta que dejó el instituto de
investigación para ver qué estaban haciendo.
    Después del Festival Qingming en abril, Mu Yi Fan tuvo una prueba final para
asegurarse de que no hubiera virus en su cuerpo, por lo que finalmente pudo
empacar y abandonar el Instituto de Investigación.
    Zhan Bei Tian estaba esperando afuera del edificio de investigación en la mañana.
    Mu Yi Fan vio a su compañero y corrió felizmente: "Pensé que no tenías tiempo
para recogerme hoy".
    Zhan Bei Tian tomó la bolsa en su mano con una sonrisa y la colocó en el asiento
trasero del automóvil: "Acaba de terminar, así que llegué a tiempo".
    Mu Yi Fan preguntó con curiosidad: "¿Qué estás haciendo? Bueno, no, debería
decirseeso que¿Qué están haciendo tú y mi papá? ¿Por qué no tendrán tiempo de
venir a verme? "
    " No estaré tan ocupado en el futuro". Zhan Bei Tian simplemente trajo esto.
    Mu Yi Fan no volvió a preguntar. Estiró e inhaló aire fresco: "He estado en el
Instituto de Investigación durante tres meses y sentí que me iba a enmohecer. Si no
tienes nada que hacer, ¿qué tal si sales de la ciudad conmigo?
    Zhan Bei Tian lo miró con cariño: "Está bien, ¿a dónde quieres ir?"
    "Er... "Mu Yi Fan lo pensó, y de repente sus ojos se iluminaron:" ¿Qué tal ir al
extranjero? Quiero ver cómo van las cosas en el extranjero ".
    " OK".
    Mu Yi Fan se rió.
    Cuando el automóvil regresó al centro de la ciudad, muchos sobrevivientes vieron
a Mu Yi Fan y estaban emocionados. Incluso los hombres sobrevivientes detuvieron
con valentía el automóvil de Zhan Bei Tian.
    " Zhan ... Mayor General Zhan, escuché que el Joven Maestro Mu se ha convertido
en un ser humano. ¿Es eso cierto?"
    Zhan Bei Tian respondió con una voz débil: "Sí".
    El hombre sobreviviente volvió a preguntar: "Ah ... ¿Cómo puedes probar que el
Joven Maestro Mu se ha convertido en un ser humano?"
    Mu Yi Fan echó un vistazo a Zhan Bei Tian y le hizo una seña al sobreviviente, "Ven
aquí".
    El sobreviviente vaciló, pero caminó hacia Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan no dijo una palabra, por lo que tomó la mano del hombre sobreviviente.
Estaba tan asustado que el hombre sobreviviente lo sacudiría con fuerza. Sin
embargo, no lo sacudió. Cuando quiso sacudirlo nuevamente, descubrió que su brazo,
el lugar donde Mu Yi Fan lo agarraba, incluso había transmitido calor.
    El hombre sobreviviente quedó atónito: "¿Está tibio?"
    " ¿Qué hace calor?", Preguntaron los otros sobrevivientes
    " La palma del joven maestro Mu está caliente". El hombre sobreviviente se rió: "El
joven maestro Mu realmente regresó al ser humano. Solo cuando regresa a los seres
humanos puede el cuerpo humano tener temperatura".
    Algunas personas se preguntan: "Young Master Mu tiene la capacidad de copiar.
Tal vez sea el sistema contra incendios copiado. Se calentó el cuerpo ".
               
 
 
                        " Aquí ..."
    Mu Yi Fan apretó directamente su dedo: "Mira, mi sangre es roja, y puedes ver que
mi herida no puede sanar rápidamente, lo que demuestra que realmente me convertí
en un humano".
    Tan pronto como lo vieron, quedaron encantados: "Nuestra familia está salvada y
finalmente podemos reunirnos con los miembros de la familia que se han convertido
en zombis".
    Mu Yi Fan estaba muy feliz de ver a toda la gente animando y animando.
    Zhan Bei Tian arrancó el automóvil y se fue, regresando a las áreas de villa de Mu
Xiao Hu y Zhan Guo Xiong.
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Estamos cenando con el abuelo hoy?"
    "Um" Zhan Bei Tian se detuvo en el patio de la villa de Zhan Guo Xiong, luego se
bajó con Mu Yi Fan y caminó hacia la puerta de la villa.
    Zhan Bei Tian empujó la puerta del pasillo directamente, y Mu Yi Fan entró
primero.
    De repente, un sonido de bang bang siguió y siguió.
   
 
    
    Capítulo 350: 'Es tan malvado, viejo, apágalo.'
    Mu Yi Fan estaba aturdido. Todo tipo de fuegos artificiales y colores de aerosol
aterrizaron sobre él y Zhan Bei Tian desde el cielo. Entonces, todo tipo de
felicitaciones explotó en el pasillo.
 
    "Felicitaciones a Yi Fan por dejar el Instituto hoy".
    "Felicitaciones por el exitoso regreso de Yi Fan a la humanidad".
    Mu Yi Fan vio que no solo había gente de la familia Zhan en el pasillo, sino también
gente de la familia Mu. Le dijeron con una sonrisa: "Tú ... ¿Por qué estás aquí? "
    Miró al Zhan Bei Tian a su alrededor y sonrió: "Todos están aquí para su
celebración. Mientras todos están aquí, quiero anunciarte algo ... "
    En el camino con Mu Yi Fan arriba, Zhan Bei Tian miró a las otras personas. Antes
de que pudiera hablar, varias personas gritaron: "Todos lo sabemos".
    Zhan Bei Tian levantó las cejas: "No lo he dicho, ¿cómo lo sabes?"
    " Todos sabemos que tú y Yi Fan son una pareja".
    Hubo una carcajada en el pasillo.
    Cuando Zhan Bei Tian anunció a todas las personas que vivirían en la misma
ciudad con los zombies en el futuro para Mu Yi Fan, dudaron de este asunto, porque
había un rumor de que Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan eran un par de cosas, pero luego
oyeron que eran camaradas de armas, por lo que no pensaron mucho.
    Sin embargo, cuando llegaron a la ciudad de Shui, vieron que Mu Yi Fan y Zhan Bei
Tian eran casi como una pareja, y a veces su comportamiento es muy cercano. Las
personas en el antiguo campamento de Zhan Bei Tian revelaron que eran una pareja
cuando se conocieron intencionalmente o no, y la mente de todos gradualmente llegó
al fondo.
    Al principio, como familiares de Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan, no estaban muy de
acuerdo con ellos. No digamos que ambos son hombres, pero consideremos que uno
es humano y el otro eszombi. ¿Cómo pueden vivir para toda la vida?
    Pero más tarde vio que dos personas estaban juntas todos los días, por lo que se
acostumbraron gradualmente. Además, Old Zhan y Old Mu, así como sus padres, no
se opusieron. Lo que es peor, ahora que Mu Yi Fan se ha convertido en un ser
humano, la gente de la Familia Zhan no tiene que preocuparse por que Mu Yi Fan
haga que Zhan Bei Tian se convierta en un zombi, la gente de la Familia Mu no tiene
que preocuparse por los Zhan. La gente de la familia odia a Mu Yi Fan e hiere a Mu Yi
Fan.
               
 
 
                        Ahora, todos sinceramente les desean vida feliz.
    Mu Yi Fan puso sus manos sobre sus mejillas, fingiendo ser tímido y dijo: "Oh, eso
ya lo sabes. Es realmente vergonzoso ".
    A Zhan Guo Xiong le cuesta burlarse de él: "Te avergonzarás si tienes la misma
piel gruesa que la pared".
    Todos rieron.
    Zhan Bei Tian no pudo evitar reírse.
    Cuando Zhan Guo Xiong casi se rió a carcajadas, sonrió y dijo: "Hoy es difícil para
nosotros ser libres, y es difícil para nosotros estar juntos. Hoy nos quedaremos a
cenar aquí ".
    " Está bien".
    " Gracias, viejo Zhan".
    Las personas en el pasillo pronto se dividieron en varias pilas y fueron a conversar
con sus amigos.
    Mu Xiao Hu suspiró: "No me he sentado contigo por mucho tiempo".
    Zhan Guo Xiong se dio la vuelta: "¿Por qué suspiras? Ahora no puedes
simplemente sentarte y comer con los niños, así que deberías estar feliz. "
    " Sí, sí, sí". Mu Xiao Hu sonrió y miró a Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan con una sonrisa:
"Mira, tu nieto es tan precioso que no puede dejarlo solo, como si tuviera miedo de
que mi nieto sufrirá una pérdida ".
    Zhan Guo Xiong dijo con una sonrisa: "Puedes ver que tu abuelo está comiendo.
No he visto a Bei Tian preocuparse tanto por una persona ".
    "Ahora mientras un s tienen una buena relación y pueden vivir mucho tiempo, este
viejo abuelo estará satisfecho ".
    Zhan Guo Xiong sonrió y asintió, "Sí".
    No muy lejos, Mu Yi Fan no sabía que dos personas mayores hablaban entre sí. Al
ver a Chen Hao, también vinieron y corrieron emocionados: "Chen Hao, Gao Fei, Zhou
Quan, Xiao Yi, Zi Xu, ¿cuándo viniste?"
    Chen Hao dijo con una sonrisa: "Era el mayor general Zhan quien nos invitó aquí ".
    Mu Yi Fan se rió y miró a Zhan Bei Tian. Al ver que Zhan Bei Tian miró a MaoYu
ysaben que tiene algo más que hacer, dijo: "Bei Tian, si tienes algo que hacer,
adelante, hazlo primero. No he visto a Chen Hao en mucho tiempo y tengo mucho
que decir ".
    Zhan Bei Tian asintió y dijo: "Llámame si tienes algo".
    Tan pronto como se fue, Chen Hao y los demás se volvieron menos moderados.
Gao Feiponer su mano directamente sobre el hombro de Mu Yi Fan: "Yi Fan,
queríamos verte durante tu tratamiento en el Instituto de Investigación, pero el
mayor general Zhan dijo que no se le puede molestar en la etapa de tratamiento, por
lo que no lo visitamos ".
    " Lo sé.BeiTian me lo dijo. Por cierto, ¿por qué no veo a Wang Bing, está con
alguien más?
    Gao Fei señaló a Mu Qing Tian: "Jugar con juguetes para niños".
    Deng Xiao Yi vio a Wang Bing jugando con los juguetes de Mu Qing Tian y volvió
los ojos: "Es tan grande y todavía juega con los juguetes de los niños".
    Zhou Quan se mordió los labios: "¿Te has dado cuenta recientemente ..."
    Kong Zi Xu miró él preguntándose, "¿Qué has notado?"
    " Encontré que Wang Bingfingiendoeso. No tuvo ningún problema con su
inteligencia ".
    Chen Hao dijo inmediatamente: "También descubrí que desde la última vez que
restauró su memoria, aunque su inteligencia parecía haber regresado a los niños de
tres años, es más inteligente que antes y ha escuchado mucho sobre qué hacer y qué
hacer". qué no hacer, y no son tan tontos como antes ".
               
 
 
                        Mu Yi Fan no puede evitar mirar a Wang Bing: "¿Existe tal cosa?"
    Zhou Quan dijo: "Le pregunté a un médico en privado, dijo que la situación de
Wang Bing probablemente se deba a que no sabe cómo enfrentar la realidad, cómo
enfrentar a los camaradas que han sido heridos por sus acciones, y luego continúa
para jugar al tonto ".
    Mu Yi Fan preguntó: "Si es así, ¿te importa?"
    Deng Xiao Yi sacudió la cabeza: "No está mal que haga esto. A veces puede
hacernos felices. Si quiere contárnoslo algún día, nos lo dirá ".
    " Si no te importa, no lo expongas y deja que viva una vida feliz como esta".
    Zhou Quan frunció el ceño, "Pero no es feliz".
    Mu Yi Fan dijo: "Como dijo Xiao Yi, si un día decide y piensa las cosas, te lo dirá".
    Zhou Quan asintió y dijo: "Espero que pueda superar esa cresta".
    Mu Yi Fan susurró: "Si quieres que supere esa cresta, depende de ti".
    Gao Fei se preguntó: "¿Nosotros? No somos médicos y no lo trataremos. "
    " No es una cuestión de cura o no. Piensas, ahora que todos saben sobre el
mutante, y que Xiao Yi y Zi Xu son los mutantes, no hay discriminación en tu contra.
Además, vivimos en la misma ciudad en armonía, pero Wang Bing no sabe lo que
piensas de él. Si él sabe que ya no lo culpas. Tal vez él lentamente hará el nudo en
mi corazón y recuperará lentamente su inteligencia. "
    " Creo que Yi Fan tiene sentido", dijo Chen Hao. "Cuando tenemos la oportunidad,
debemos fingir eso y no debemos hablar de nuestros propios pensamientos a sus
espaldas, lo que es perjudicial para la forma en que él ve nuestra opinión de lo que
pasó a hacernos casi morir ".
    Otros asintieron de acuerdo.
    Después de comer, no se fueron.
    Mu Yi Fan fue llevada a la habitación y arrojada al espacio para bañarse y
deshacerse del moho y absorber un poco de aura para fortalecer el cuerpo.
    Cuando se bañó, todos salieron de la villa de Zhan Guo Xiong con una sonrisa
misteriosa.
    Mu Yi Fan le dio un codazo a Zhan Bei Tian y susurró: "Bei Tian, ¿los encontraste
riendo como ladrones?"
    " No." Zhan Bei Tian se frotó el pelo: "Tengo algo más que hacer, vuelve a tu
abuelo para descansar".
    Mu Yi Fan frunció el ceño. "¿No dices que no estarás tan ocupado en el futuro?"
    " Después de hoy, tomaré un mes de vacaciones. Si no hago nada, te acompañaré
a viajar afuera ".
    Mu Yi Fan inmediatamente extendió una sonrisa: "Está bien, vete, acompañaré al
abuelo y a los demás aquí".
    Mu Xiao Hu y Zhan Guo Xiong se miraron, tosieron suavemente y se levantaron y
dijeron: "Viejo Zhan, estoy un poco cansado. Regrese para descansar primero.
También deberías descansar mucho. Vuelve a jugar al ajedrez contigo por la noche ".
    Zhan Guo Xiong dijo: "Te veré".
    Mu Xiao Hu agitó: "No, Yi Fan, puedes regresar con yo primero."
    " Está bien".
    Mu Yi Fan y Mu Xiao Hu se fueron.
    Zhan Guo Xiong estaba parado en la puerta, no los vio hasta que se dio la vuelta y
regresó al pasillo. Entonces no supo en qué pensar. PreguntóCai Yuan, "Viejo Cai, ¿la
caja que Old Mu envió la última vez todavía estaba allí? "
    Ca i Yuan, que estaba limpiando, dijo: "Sí, lo conseguiré para el maestro".
    Después de un tiempo, Cai Yuan tomó la caja de Mu Xiao Hu a el salon.
    Zhan Guo Xiong dijo: "Ábrelo y échale un vistazo".
    "Si "
    Ca i Yuan abre la caja, que contiene una placa negra redonda: "¿Qué es esto?"
    Lo recogió y lo miró.
    Zhan Guo Xiong preguntó: "¿No es eso un DVD?"
    " Hay una pintura negra en el frente. No puedo ver qué es el disco ".
    Zhan Guo Xiong dijo: "Tómalo y déjalo jugar".
    "Um "
    Ca i Yuan puso el DVD en el reproductor de DVD, luego siéntate y míralo con Zhan
Guo Xiong.
    Pronto, había dos hombres guapos trabajando en una oficina en la televisión.
Cuando se pusieron de pie para recoger los documentos al mismo tiempo, se
encontraron accidentalmente. Uno de ellos abrazó rápidamente al hombre que estaba
a punto de caer.
    Después del hombre que está a punto de la caída diceUn agradecimiento, sus ojos
mostraron una profunda atracción por el hombre que lo sostiene. De esta manera, se
miraron el uno al otro en una vena inmóvil. Entonces, sus caras se acercan más y
más.
    Cuando Zhan Guo Xiong y CaiYuan aw esto, no pueden evitar sentarse derecho.
Con solo mirar esta imagen, sabrán lo que sucederá más tarde.
    Efectivamente, pronto se besaron.
    Zhan Guo Xiong se sonrojó, señaló la televisión y dijo: "Aquí ... ¿Qué demonios es
esto? "
    Cai Yuan dijo honestamente. "Un hombre besando a un hombre".
    "...Por supuesto que lo sé ", dijo enojado Zhan Guo Xiong," solo quiero saber cómo
Old Mu puede tener tal cosa. Él no es una persona tan informal ".
    " Recuerdo el viejo Mudiciendo el video le fue entregado por Mu-Mu ".
    " Se atrevió a mostrárselo a su abuelo. Si fuera yo, le habría roto la pierna ".
    " Sí, ¡Ah!" Hubo un gemido en la televisión.
    Dos personas fijaron un ojo para ver, los dos hombres en la televisión se quitaron
rápidamente la ropa, revelando un lugar magnífico.
    " Es tan malvado, viejoCai, apágalo."
    " Oh, oh".Cai Yuan volvió a sus sentidos y se levantó.
    En este momento, la voz de Zhan Lei Gang llegó desde las escaleras: "Papá, ¿qué
pasó? ¿Qué sonido extraño parezco escuchar? "
    En el momento siguiente, sus ojos estaban fijos en la televisión, e inmediatamente
todo el cuerpo se congeló.
    No esperaba que su padre hiciera lo mismo.
    " ¿Qué pasa?", Preguntó Yang Feng Qing mientras lo seguíaabajo, Zhan Lei Gang
volvió a sus sentidos y rápidamente cubrió los ojos de su esposa: "Nada".
    Tomó a su esposa y salió de la villa rápidamente.
    Zhan Guo Xiong: "......"
    Cai Yuan: "......"
    Después de un tiempo, Zhan Guo Xiong se cubrió el rostro y dijo: "Viejo Cai, no
podemos lavar este pecado del río Amarillo ".
    Cai Yuan: "......"
                
Capítulos 351-352
 
 
                        
    Capítulo 351: Días felices
    Después de que Mu Yi Fan regresó a la villa de Mu Xiao Hu, estaba aburrido y no
sabía qué hacer. Caminó por el pasillo y finalmente decidió descansar en la habitación
de arriba.
 
    Cuando estaba a punto de cerrar las cortinas, vio que el joven que dejó a la familia
Zhan había vuelto, sonriente, con cajas y contenedores de cosas en sus manos.
Después de entrar en el pasillo, abrió misteriosamente todas las ventanas de todas
las ventanas, para que no pudiera ver lo que sucedía dentro.
    Mu Yi Fan no sintió que estaba bien preguntar, así que fue a acostarse en la cama.
    En la madrugada del día siguiente, estaba oscuro. Mientras dormía, Mu Yi Fan
escuchó que la puerta se abría. Abrió los ojos sin apretar. Chen Hao, Gao Fei, Deng
Xiao Yi, Zhou Quan, Kong Zi Xu y Wang Bing entraron con un traje blanco.
    Wang Bing corrió emocionado hacia la cama de Mu Yi Fan y abrió la colcha de Mu
Yi Fan: "Mami, levántate".
    Mu Yi Fan se frotó los ojos adormilados: "¿Cómo te vistes tan formalmente? ¿Para
qué sirve?"
    " Te lo haré saber más tarde". Gao Fei sonrió misteriosamente, levantó a Mu Yi Fan
y lo empujó al baño: "Cepíllate los dientes y lávate la cara. Por cierto, debes bañarte.
Debes límpiate antes de salir ".
    Mu Yi Fan los miró dudoso, y salió solo después de haberse limpiado con niebla y
sudor.
    Gao Fei lo olisqueó, asintió con satisfacción y dijo: "Sí, huele bien".
    Deng Xiao Yi palmeó a Gao Fei, que resopló y resopló: "El olor corporal de Yi Fan
es algo que puedes oler. Vete, Zhou Quan, trae la ropa ".
    " Está bien " . Zhou Quan tomó un traje azul y blanco y se lo entregó a Mu Yi Fan.
"Póntelo".
    Mu Yi Fan se hizo cargo del traje y pensó que el trajeEstaba familiarizado. Y él
preguntó: "¿Hoy es un buen día soleado? De lo contrario, ¿por qué usar un traje? "
    " Realmente es un buen día. En una palabra, póntelo rápidamente. Habrá muchas
cosas que hacer más adelante ".
    Mu Yi Fan se puso el traje, lo miró frente al espejo, sonrió con satisfacción y dijo:
"Este traje es realmente adecuado, no es grande ni pequeño, ¿cómo sabes qué talla
me pongo? Pero es solo unpequeño grandioso, como ir a una fiesta elegante ".
    Chen Hao se rió: "Esto es lo que el mayor general Zhan le pidió especialmente a
alguien que hacer para ti."
    " ¿Eso es correcto? No es de extrañar que encaje tan bien. "
    Zhou Quan y Kong Zi Xu vienen a Mu Yi Fan para ordenar el traje, y luego sacan
un par de zapatos de cuero del mismo color que el traje para ponerse Mu Yi Fan.
    Wang Bing ha estado dando vueltas alrededor de Mu Yi Fan: "Mami está muy
guapa hoy".
    Mu Yi Fan jaló al hombre, "Estoy tan guapo todos los días. De lo contrario, ¿cómo
puedo hacer que el mayor general Zhan se enamore de mí?
    Seis personas se rieron.
    " ¡Apestoso!"
    Mu Yi Fan se volvió y caminó hacia la puerta: "Ven vamos fuera."
    Gao Fei detuvo de inmediato a Mu Yi Fan: "Espera, no podemos salir ahora".
    Mu Yi Fan se preguntó: "¿Por qué?"
    En ese momento, sonó la puerta, y la voz de Mu Yi Ran entró: "Chen Hao, te he
traído el desayuno".
    Gao Fei dijo de inmediato: "Desayunamos antes de salir".
               
 
 
                        Zhou Quan abrió la puerta y Mu Yi Fan vio a Mu Yi Ran con el mismo
traje que Chen Hao: "¿Cuál es el gran día de hoy? ¿Es para celebrar mi salida del
instituto? No, ¿no acabamos de celebrar ayer?
    Kong Zi Xu dijo: "Como no puedes pensar en eso, no pienses en eso. Cuando
deberías esperar a que las cosas salgan lentamente, ¿no te sientes más feliz? Por qué
molestarseaquí".
    Mu Yi Fan también pensó que es razonable. El nocreo querer pensaral respecto Se
giró hacia la ventana y estaba a punto de abrir la cortina para ventilación. Fue
detenido por Gao Fei.
    " Todavía no se pueden dibujar las cortinas".
    Mu Yi Fan levantó las cejas.
    Esta vez no preguntó por qué. Como no podía conducir, se sentó a desayunar.
Luego, volvieron a llamar a la puerta y llegó la voz de Mu Qing Tian: "Papá, soy yo,
abre la puerta".
    Zhou Quan abrió la puerta, Mu Qing Tian corrió hacia Mu Yi Fan, feliz de preguntar:
"Papá, ¿me veo bien con este traje?"
    Mu Yi Fan fijó sus ojos. ¿No es este el traje que llevaba el niño cuando visitó el
instituto de investigación hace un mes?
    No es de extrañar que sintiera que su traje le era familiar. Resultó ser un traje
estilo padre-hijo.
    "Bien. Lo mejor de mi hijo".
    Mu Yi Fan recogió a Mu Qing Tian y besa al bebé en la cara.
    Mu Qing Tian se rió alegremente.
    " ¿Ya desayunaste?", Preguntó Mu Yi Fan
    Mu Qing Tian asintió y dijo: "Sí, papá, ¿quieres que te alimente?"
    Deng Xiao Yi inmediatamente bromeó: "Yo, Yi Fan, tienes un buen hijo, tan joven
y, sin embargo, él sabe cómo ser filial con tu padre".
    " ¿Envidia?" Mu Yi Fan le dio un mordisco al bollo del niño con orgullo en su rostro,
y luego lo tomó: "Qing Tian, ve a jugar solo, comeré solo".
    " Está bien " . Mu Qing Tian salió corriendo de la habitación emocionado y no sabía
qué iba a hacer.
    Después del desayuno, la hora marcaba las 7:50, y había vítores fuera de la
ventana.
    Mu Yi Fan, que se estaba limpiando la boca con un pañuelo, miró por la ventana y
dijo: "¿Qué está pasando afuera?"
    Gao Fei se acercó rápidamente a la ventana, abrió una brecha en la cortina y miró
hacia afuera. Luego se echó a reír.
    Mu Yi Fan se levantó con curiosidad y caminó hacia la ventana, pero Chen Hao lo
empujó hacia la puerta: "Puedes salir".
    Zhou Quan abrió inmediatamente la puerta, Mu Yi Fan salió y quedó atónito por el
pasillo lleno de globos rojos: "¿Por qué tantos globos? ¿Cómo puede haber un corazón
en el globo? ¿Se trata de alguien que quiere casarse? "
    Chen Hao y los demás se rieron.
    Mu Yi Fan los miró y adivinó algo vagamente.
    En pie a En la escalera, Mu Yi Ran vio salir a Mu Yi Fan e inmediatamente gritó a la
gente de abajo: "El hermano Fan está bajando".
    Mu Yi Fan miró las escaleras llenas de palabras "Días felices" y bajó.
    La sala también estaba alegremente decorada, pero no había nadie más que Mu
Qing Tian y Mu Yi An.
    " Papá " . Mu Qing Tian corrió y tomó la mano de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan levantó las cejas y dijo: "Veré lo que estás haciendo".
               
 
 
                        Mu Qing Tian se rió y tiró de Mu Yi Fan hacia la puerta.
    Mu Yi Un puso su mano en la barandilla de la puerta del pasillo y dijo con una
sonrisa: "Estamos saliendo".
    Tiró de la puerta hacia adentro, y la izquierda de las dos puertas se abrió a ambos
lados, y sus ojos se abrieron.
    Afuera había mucha gente de pie. Cuando vieron salir a Mu Yi Fan, el fotógrafo
inmediatamente le tomó fotos y el camarógrafo grabó todas las imágenes. Otros
gritaron: "Yi Fan, felicitaciones, felicitaciones, felicitaciones".
    "Yi Fan, feliz nuevo matrimonio ".
    Mu Yi Fan los miró y murmuró: "¿Feliz nuevo matrimonio?"
    Aunque adivinó vagamente por las palabras y los hechos de Chen Hao, así como
por el diseño del corredor y salón, que alguien se iba a casar, y esta persona
probablemente sería él. Pero Zhan Bei Tian no se lo mencionó en absoluto. ¿Cómo
puede ser que se case? Entonces pensó que en realidad era otra persona la que se
casó. Ahora es solo Chen Hao y deliberadamente jugaron con él.
    Pero ahora la gente de la familia Mu y la familia Zhan viene a felicitarlo. Incluso si
juegan con él, juegan demasiado. Debido a que Zhan Guo Xiong y Mu Xiao Hu están
allí, ¿cómo pueden estas personas mayores hacer el ridículo si alguien en sus vidas?
    Mu Yi Fan le preguntó a la gente a su alrededor: "¿Tuviste una buena discusión? y
decidió jugar ¿trucos conmigo juntos?
    Todos se rieron cuando escucharon esto.
    Mu Yi Ran sonrió y le dio unas palmaditas en el hombro a Mu Yi Fan: "Hermano
Fan, mira al cielo y mira si te estamos tomando el pelo".
    Mu Yi Fan levantó la vista y vio que Zhan Bei Tian, con el mismo traje de color que
él, estaba controlando una bestia voladora como un tigre o un guepardo, que aterrizó
lentamente en el suelo y parecía muy majestuoso.
    Sus ojos brillaron: "Bei Tian".
    Recuerdo que una vez dije que cuando se casara, atraparía una bestia extraña y
volvería, la montaría y viajaría por toda la ciudad.
    Ahora Zhan Bei Tian vino a buscar gente con un animal extraño, es decir,
¿realmente se va a casar?
    Mu Yi Ran dijo: "Hermano Fan, todavía no estás contento".
    Gao Fei se detuvo de inmediato: "Espera un minuto, el mayor general Zhan no nos
ha dado el paquete rojo, y no dejaremos que Yi Fan se vaya".
    Deng Xiao Yi también gritó: "Sí, si no nos das paquetes rojos, no dejaremos que Yi
Fan se vaya".
    En este momento, Lu Lin, Xiang Guo, Mao Yu, Sun Zi Hao y Jing Jun Lin, Shen Qin
Yang, Yan Lei y Yu Jing Feng se acercaron. Cada uno de ellos sacó un paquete rojo de
su bolsillo y lo llenóa Los mejores hombres de Mu Yi Fan.
    Gao Fei agregó: "Si no es grande, todavía no dejaremos ir a Yi Fan".
    Él y Chen Hao inmediatamente abrieron el paquete rojo, que contenía dos núcleos
de animales y plantas mutantes de cinco grados, que ya eran bastante caros para
ellos.
    Mao Yu los miró con Xiang Guo cuando abrieron la bolsa. Entonces, todos saltaron
al mejor hombre frente a ellos y no les permitieron bloquear el camino.
    Shen Qin Yang gritó: "Qing Tian, tú yendo llevar a tu papá a tu padre pronto ".
    Mu Qing Tian se rió entre dientes y corrió hacia Zhan Bei Tian con Mu Yi Fan. El
padrino de Mu Yi Fan detuvo a Mu Yi Fan y le gritó a Zhan Bei Tian: "También
queremos paquetes rojos".
               
 
 
                        Zhan Bei Tian sonrió, levantó la mano, innumerables núcleos de
cristal rociados, a la luz del sol, enviaron una brillante luz de cristal.
    Todos se levantaron rápidamente, esperando atrapar el núcleo de cristal de más
alto nivel.
    Mu Qing Tian corrió hacia su padre mientras sostenía a su padre, pero no
inmediatamente le dio la mano a Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian levantó las cejas: "No lo harías quiero cristal núcleo, ¿y tú?
    El núcleo de cristal en su espacio puede ser utilizado por este niño a voluntad. No
debe preguntarlepara núcleo de cristal de nuevo.
    Mu Qing Tian miró a Zhan Bei Tian con seriedad: "Padre, hoy te entregué a mi
padre. Después de eso, debes amarlo bien, amarlo y no dejar que se sienta mal o
triste. Deberías dejarlo ser feliz y despreocupado. ¿Puedes hacerlo?"
    Los familiares cercanos se burlaron de inmediato de Mu Qing Tian: "Qing Tian, si tu
padre solo ama a tu padre y solo a tu padre, ¿no estarás celoso?"
    Mu Qing Tian dijo de inmediato: "Mientras padre ama a papá ".
    La multitud rugió de risa.
    Mu Qing Tian miró a Zhan Bei Tian: "Padre, ¿puedes hacerlo?"
    " Por supuesto que puedo hacerlo. Puedo anunciarlo a todos en este momento ... "
    Antes de que terminaran las palabras de Zhan Bei Tian, alguien lo detuvo de
inmediato: "Esperarás hasta que vaya a la iglesia".
    Mu Qing Tian ya no molestó a Zhan Bei Tian y le entregó Mu Yi Fan a Zhan Bei
Tian.
    Zhan Bei Tian apretó de inmediato la mano de Mu Yi Fan: "Mu-Mu, hoy es nuestro
gran día, ¿estás feliz?"
   
 
   
 
    
    Capítulo 352: ¿Nos vamos a casar?
    "¿Nos vamos a casar?" dijo Mu Yi Fan
 
    "Si." Zhan Bei Tian se llevó la mano a la boca y lo besó: "¿Feliz?"
    Mu Yi Fan murmuró: "No puedo creerlo. Es muy repentino ¡Creo que todos se
están burlando de mí! "
    Zhan Bei Tian se sentó en la espalda de la bestia que estaba arrodillada a sus pies,
extendió su mano hacia Mu Yi Fan, sonrió y preguntó: "Si realmente nos estamos
burlando de ti, entonces no deberías ir conmigo. Te daré tres segundos. Si no te
subes a la bestia, me iré solo ".
    Cuando la bestia mutante escuchó la orden de irse, se levantó con las patas
delanteras y movió las alas.
    "¡ Ah, espérenme!" Mu Yi Fan vio que la bestia mutante estaba a punto de salir
volando, y rápidamente volvió a sus pensamientos, como si estuviera preocupado de
que Zhan Bei Tian no lo quisiera. Saltó ansiosamente y se apresuró a Zhan Bei Tian, 
lo que hizo reír a todos de nuevo.
    Zhan Bei Tian había esperado que sostuviera al hombre en sus brazos y preguntó
con una sonrisa: "¿Ahora crees que nos vamos a casar?"
    " Lo creo, lo creo". Mu Yi Fan felizmente lo besó varias veces: "Simplemente no
pensé que podría casarme contigo tan pronto. Estoy muy feliz. Estoy muy feliz. Pero
por qué no lo hice". ¿Me consultas sobre la boda?
    " ¿No te he consultado?"
    " ¿Sí?"
    Zhan Bei Tian tocó la parte posterior del mutante bestia: "Si no, quién dijo que
deberíamos montar el mutante bestia cuando nos casemos?
               
 
 
                        Mu Yi Fan miró el ojo de la bestia mutante: "¿Capturaste esto?"
    "Um"
    Mu Yi Fan volvió a preguntar: "No has venido al instituto de investigación a verme
recientemente. ¿Es porque ibas a atrapar una bestia animal? "
    " Es casi así. De hecho, es fácil atrapar uno, pero lleva algún tiempo domarlo.
Además, tuve que preparar otros asuntos matrimoniales, por lo que el abuelo y los
demás te verán menos porque están ocupados con nuestra preparación matrimonial
".
    Mu Yi Fan miró a los familiares y amigos en el patio y susurró: "¿Mi padre y mi
madre han acordado nuestro matrimonio?"
    Cuando Zhan Bei Tian vio que cambió la forma en que se dirigió a los padres de
manera tan consciente, su sonrisa se profundizó un poco: "Sí, hay muchas cosas en
nuestra boda que no podrían haberse completado sin su propia ayuda".
    La sonrisa de Mu Yi Fan se hizo más grande y brillante.
    En este momento, alguien gritó: "Bei Tian, Yi Fan, perderás el tiempo, si necesitas
chatear. Cuando entran a la sala del puente por la noche, los dos pueden hablar
despacio ".
    Los otros se rieron alegremente.
    Zhan Bei Tian sonrió y palmeó la espalda del mutante. El mutante inmediatamente
extendió sus alas y voló en el aire.
    Cuando la gente en el patio los vio irse, dijeron: "Primero esperemos por ellos en
la iglesia".
    Como padre de Zhan Bei Tian, Zhan Lei Gang es responsable de organizar que
todos vayan a la iglesia en automóvil.
    Cuando los familiares y amigos casi se habían ido, Zhan Lei Ping se acercó y
exclamó: "El tiempo vuela. Así, nos casamos y tuvimos hijos. Ahora, décadas
después, es hora de que los niños se casen ".
    Zhan Lei Gang le dio unas palmaditas en el hombro: "Creo que pronto será el turno
de Tian Nan".
    Zhan Lei Ping sacudió la cabeza: "La gente en la ciudad de Shui sabe que Tian Nan
es un zombi, y varias chicas se atreven a pedirle que se case con él".
    " Si realmente les gusta Tian Nan, entonces no temerán la identidad de Nan Tian.
Al igual que Bei Tian, incluso si Yi Fan era un zombie, lo ama de todo corazón y lo
protege. Solo las personas como Bei Tian en nuestra familia son dignas del amor de
Nan Tian ".
    Sonrisa de Zhan Lei Ping: "Hermano mayor, ¿cómo alardear de Bei Tian?"
    " ¿Quién lo alabó? Pero cuando se trata de Bei Tian, me recuerda lo que Bei Tian
me dijo anoche: "Zhan Lei Gang sacó una foto de su bolsillo y se la entregó a Zhan
Lei Ping:" Lo miró ".
    Zhan Lei Ping tomó la foto y vio a un bebé acostado en una pequeña cama
encantadora en la foto. Él preguntó: "¿Qué me mostraste cuando Nan Tian era una
niña?"
    Sin embargo, en su impresión, antes no tenía una cama tan pequeña en su familia,
ni Nan Tian usaba ropa tan pequeña. Además, cuando nació Nan Tian, no había ropa
de cama y ropa pequeñas tan modernas a la venta.
    Zhan Lei Gang preguntó con una sonrisa: "¿Eres realmente Nan Tian?"
    " No Nan Tian, ¿quién más? ¿Ni siquiera conozco a mi propio hijo? Incluso después
de décadas, recuerdo cómo era cuando era niño. "
    " Pero en realidad no es Nan Tian".
    Zhan Lei Ping se sorprendió: "¿Realmente no Nan Tian? Hermano, ¿no me estás
tomando el pelo? Este niño no es Nan Tian, ¿quién es ese? ¿Cómo puede ser como
Nan Tian cuando era un niño? "
               
 
 
                        Dijo Zhan Lei Gang. "Es el hijo de Rong Yan".
    "Rong Yan? "Zhan Lei Ping pensó por un momento:" ¿Quieres decir que el que solía
ser una persona en el campamento de Bei Tian, pero fue secuestrado?...¿La mujer
que tomó ese bastardo?
    " Sí".
    Zhan Lei Ping miró la foto por un momento, y pronto pensó en algo. Él se
sorprendió y dijo: "Este niño no sería el de Rong Yan, él y eso ... ¿Cómo podría llegar
a suceder?"
    Zhan Lei Gang asintió.
    Zhan Lei Ping respiró hondo con aire acondicionado: "Dios, existe tal cosa.
Entonces, este niño sigue siendo nuestro Zhan, esto ..."
    Sin embargo, fue otra persona la que usó el cuerpo de su hijo para hacer el bebé,
lo que hizo que no decidiera si debía estar feliz o triste. Después de todo, la familia
Zhan de repente tuvo otro nieto.
    " Hermano mayor, ¿por qué me dijiste en este momento que el niño tiene al menos
tres meses?"
    Zhan Lei Gang suspiró: "También me enteré anoche de Bei Tian. Él conocía la
existencia del niño, pero Rong Yan no quería que los demás lo supieran. Le
preocupaba que nuestra familia le quitara el niño, así que ella se lo ocultó a los
demás. Por cierto, Rong Yan concibió al niño involuntariamente, y ella no sabía que
Nan Tian no era la Nan Tian anterior ".
    Le entregó la foto de Rong Yan con el niño a Zhan Lei Ping.
    Zhan Lei Ping lo miró e inmediatamente levantó las cejas: "Le hice daño a Rong
Yan. Por cierto, esto ... ¿Cómo se llama el bebé? "
    "Su nombre es Rong Ji, y su apodo es Mo-Mo".
    "¿El fin?" Zhan Lei Ping miró al niño en la foto y de repente se emocionó:
"Hermano, ¿quieres que me lleve al niño?"
    Zhan Lei Gang murmuró: "No lo hagas por el momento. Ahora quiero decirte esto,
y quiero que tú y A-Xin sean felices ".
    " Pero si no lo recuperas, no nos reconocerás cuando seas grande".
    La cara de Zhan Lei Gang estaba llena de vergüenza: "Esto ..."
    En este momento, Tian Nan se acercó: "Papá, tío, podemos ir".
    Zhan Lei Ping escuchó la voz de Tian Nan y reflexivamente empuja la foto en su
bolsillo: "No le hagas saber a Nan Tian sobre esto, o volverá a mostrar simpatía,
correrá hacia Rong Yan y dificultará a Rong Yan".
    Zhan Lei Gang asintió y dijo: "¿Cómo está Xin llevarse bien con Nan Tian ahora?
    " Los hábitos de vida de Tian Nan y otras cosas son los mismos que Nan Tian, y
Tian Nan también conoce los pequeños secretos entre A-Xin y Nan Tian, entonces A-
Xintiene que creer que Nan Tian era Nan Tian. Si A-Xin sabe que de repente tenemos
un nieto, debe estar muy feliz ".
    " Eso es bueno".
    Caminan hacia el auto.
    Tian Nan salió del auto y les abrió la puerta.
    Zhan Lei Gang tomó la delantera.
    Zhan Lei Ping preguntó: "¿Qué hay de tu madre?"
    " Ellafui a iglesia primero con su tía mayor y segunda tía ".
    Zhan Lei Ping subió al auto y escuchó a Tian Nan gritar: "Papá, dejaste caer algo".
    Miró hacia atrás y vio que Tian Nan se inclinó para recoger una foto y miró a la
persona en la foto. Pensó que Tian Nan no podía ver nada.
    Nan Tian volvió a su mente, le devolvió la foto a Zhan Lei Ping, no dice nada, le
cierra la puerta y regresó al asiento del conductor.
    Zhan Lei Ping rápidamente guardó las fotos.
    Después de abandonar el área de la villa, Tian Nan dudó y preguntó: "Papá, ¿quién
es la chica de la foto?"
    Zhan Lei Ping y Zhan Lei Gang tomaruna mirada el uno al otro. Para ser honesto,
"Su nombre es Rong Yan".
    Tian Nan murmuró: "¿Entonces su nombre es Rong Yan? Ese es un buen nombre. "
    Zhan Lei Ping preguntó tentativamente: "Nan Tian, ¿la conoces?"
    "La conocí varias veces".
    Zhan Lei Gang, que está sentado en la parte de atrás, notó cuidadosamente que
cuando Tian Nan mencionó a Rong Yan, estaba un poco feliz y avergonzado, como un
joven lleno de emociones.
    Con un destello de sus ojos, fingió estar bromeando y dijo: "Nan Tian, ¿te gusta?"
    Zhan Lei Ping miró a Zhan Lei Gang, preguntándose por qué de repente le
preguntó a Nan Tian.
    "Tío, ¿qué quieres decir?"
    Zhan Lei Ping pronto se dio cuenta de que había un rastro de tartamudeo en las
palabras de Tian Nan. Rápidamente fue al lado de Zhan Lei Gang y miró hacia
adelante. La cara de su hijo estaba llena de vergüenza.
    Claramente retiró la parte superior de su cuerpo, señaló a su hijo con los dedos,
luego señaló a Rong Yan en la foto y le dijo a Zhan Lei Gang en silencio: "Me gusta".
    Zhan Lei Gang asintió y dijo: "Hay drama".
    Los dos se rieron en silencio, especialmente Zhan Lei Ping. Ellos estaban muy
felices. Si Nan Tian pudiera estar con Rong Yan, sería un buen resultado.
    En su camino a la iglesia, Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan montaron el mutantebestia
alrededor de la ciudad de Shui. Finalmente, llegaron al centro de la ciudad. Entonces,
la bestia mutante dobló sus alas y cayó al suelo, y caminó sobre cuatro pies.
    Los sobrevivientes que viven en el centro de la ciudad recibieron la noticia de que
Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian estaban casados. hoy Ayer, así que esperaron en el camino
temprano en la mañana. Cuando vieron la llegada de Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan,
inmediatamente aplaudieron y felicitaron, al igual que el presidente llegó a su ciudad
de Shui, y se llenaron de alegría. También había gente disparando saludos, rociando
de colores.tiras, y las calles estaban llenas de vítores y sonidos de felicitación.
    Mu Yi Fan, sentada en la parte trasera del mutante bestia, saludó con entusiasmo a
todos, y estaba muy feliz.
    Zhan Bei Tian miró a Mu Yi Fan tan feliz que la sonrisa en la esquina de su boca
nunca cayó.
    Tomó el mutante Bestia alrededor de dos horas para caminar por varias calles en
el centro de la ciudad.
    Zhan Bei Tian miró la hora en su reloj, y cuando fue casi auspicioso, preguntó al
mutante bestia para llevarlos a la iglesia.
    En este momento, parientes y amigos. estábamos esperando afuera de la iglesia
por mucho tiempo, cuando vieron venir a Zhan Bei Tian, dijeron felizmente: "Bei Tian
y Yi Fan están llegando, entremos y tomemos asiento".
    Zhan Lei Gang, Yang Feng Qing y Mu Yue Cheng fueron a Zhan Bei Tian.
                
Capítulos 353-354
 
 
                        
    Capítulo 353: Estoy aquí para todo
    Mu Yue Cheng miró a Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan y no pudo evitar suspirar.
 
    Nunca pensó que su hijo se casaría con un hombre algún día, y las condiciones del
otro lado eran tan buenas que no podía ser exigente, por lo que tuvo que decir que su
hijo encontraría una pareja más que otras chicas.
    Ahora que su hijo se va a casar, de repente sintió que se iba a casar con su hija.
Hay una sensación indescriptible en su corazón, que es muy complicado.
    "BeiTian, Yi Fan es un hombre, así que no puedo pensar en él como una hija.
Perdóname por traerlo a la iglesia y ponerlo en tus manos. Como padre, también
espero que lo cuides bien, lo toleres y lo ames bien de ahora en adelante. Como
dijiste en la Torre Mu de la Ciudad B ese día, lo protegerás de por vida. "
    " Papá " . Mu Yi Fan abrazó a Mu Yue Cheng.
    Desde la muerte de Nan Tian, Mu Yue Cheng no lo trató como si fuera el verdadero
fanático de Mu Yi, por lo que utilizó todo tipo de negocios para olvidar todo tipo de
cosas infelices, e incluso rara vez habló con él. Pensó que cuando Mu Yue Cheng
supiera que él no era el verdadero Fanático de Mu Yi, ya no lo reconocería. Parecía
que estaba demasiado preocupado por nada.
    Mu Yue Cheng abrazó a Mu Yi Fan: "Eliges un buen compañero, Bei Tian es un
hombre en el que puedes confiar, y tendrán una buena vida en el futuro, ¿sabes?"
    "Um"
    Zhan Bei Tian puso su mano sobre el hombro de Mu Yi Fan y le dijo a Mu Yue
Cheng: "Papá, lo cuidaré bien en el futuro".
    Mu Yue Cheng asintió.
    Zhan Lei Gang dejó de hablar cuando vio a Mu Yue Cheng. "YiFan, no estaba de
acuerdo con que ustedes dos estuvieran juntos al principio. Para nosotros, es
imposible para hombres y hombres.ser - estarjuntos siempre y cuando las parejas de
hombres y mujeres lo sean, y es absurdo para nosotros pensar que hombres y
hombres pueden estar juntos. Incluso cuando están juntos, solo podemos señalarlo,
pero cuando vemos a Bei Tian con usted, sonreiremos con satisfacción, nos
sentiremos amables al ver que ha estado trabajando duro para protegerlo. Además,
también eres un buen hombre. Obviamente, como zombie, estás dispuesto a proteger
a los seres humanos y al mismo tipo de enemigos. Además, para vivir con Bei Tian
para siempre, has sufrido mucho. No quiero decir nada más, pero cuando vea que mi
hijo y ustedes están tan felices juntos, estaré satisfecho. Te esperodosse amarán y
respetarán mutuamente en el futuro e irán de la mano hasta la vejez. "
    Yang Feng Qing se quitó una cadena de oro y jade de su cuello y se la entregó a
Mu Yi Fan: "Originalmente, la familia Zhan tenía una cuenta Qing Tian que le
pasaríamos a la nuera mayor, pero se perdió por Bei Tian. Ahora es el último
momento de la boda. No tengo nada bueno para ti. Solo puedo darte el Buda de oro
de jade que mi madre me dio cuando estuve casado ".
    Cuando Mu Yi Fan escuchó el Qingtian talón, su rostro mostraba un color extraño,
pensando que esta cuenta Qingtian se había convertido en tu nieto. Más tarde,
escuchó que la cadena de oro y jade tuvo un gran comienzo, y no se atrevió a
aceptarla. Rápidamente le devolvió la cadena: "Mamá, es demasiado caro".
    Yang Feng Qing fingió que no estaba feliz: "Si no lo aceptas, no me reconocerás
como tu madre".
    Mu Yi Fan escuchó esto, no se atrevió a aceptarlo, y era hora de tomar el suyo.
    Zhan Lei Gang y Mu Yue Cheng se rieron.
    Yang Feng Qing dijo. "Vamos primero. No demores la visita de Bei Tian a la iglesia
".
               
 
 
                        " Está bien".
    Los tres se volvieron y entraron en la iglesia. Pronto la música comenzó a sonar.
    Zhan Bei Tian colocó la cadena alrededor del cuello de Mu Yi Fan y la puso dentro
la ropa: "Vamos a entrar también".
    Mu Yi Fan, sonriente, tomó la mano de Zhan Bei Tian y avanzó hacia la alfombra
roja. En este momento, un dolor agudo repentinamente vino de su pierna derecha.
Parecía que algo salía del hueso, lo cual es muy doloroso.
    Frunció el ceño de repente y se tocó el muslo inconscientemente.
    Zhan Bei Tian encontró su rareza y le preguntó: "¿Qué pasa?"
    El dolor pasó rápidamente, al igual que la ilusión de Mu Yi Fan.
    Sacudió la cabeza y sonrió: "Nada, entremos".
    Cuando llegó a la puerta de la iglesia, sintió nuevamente un dolor agudo en el
muslo. Levantó las cejas y murmuró: "¿Qué pasa?"
    ¿Es la razón por la que el cuerpo humano no se ha adaptado a los nuevos
cambios?
    Cuando los familiares y amigos de la iglesia vieron entrar a Zhan Bei Tian, 
inmediatamente dieron un fuerte aplauso y sus mejores hombres los siguieron.
    La pierna derecha de Mu Yi Fan se estaba volviendo cada vez más dolorosa, pero al
escuchar el aplauso de la bendición, solo puede soportar el gran dolor y sonreír a la
gente. Planeaba hablar sobre su problema en las piernas con Zhan Bei Tian después
del juramento.
    Zhan Bei Tian notó que Mu Yi Fan había favorecido su pie cuando entró por la
puerta, pero no pensó mucho en ello. Él se rió entre dientes: "No va a ser que no
estés caminando porque estás tenso, ¿verdad?"
    Mu Yi Fan apretó la mano de Zhan Bei Tian y dijo: "Estoy muy tenso".
    Zhan Bei Tian lo detuvo: "No te preocupes, estoy aquí para todo".
    "Um"
    Zhan Bei Tian, con la bendición de los ojos de todos, llevó a Mu Yi Fan al frente del
sacerdote.
    El sacerdote los miró con una sonrisa, listo para llamar y rezar.
    Mu Yi Fan se paró frente al sacerdote frunciendo el ceño cada vez más fuerte. De
repente, sus oídos zumbaron. No pudo escuchar nada. Y mucho menos los aplausos o
la música en el auditorio. Ni siquiera podía escuchar lo que dijo el sacerdote. Su
corazón de repente entró en pánico.
    Ansiosamente giró la cabeza para mirar a Zhan Bei Tian, élY abrió la boca. De
repente, estaba mareado, y la escena frente a él se confundió por un tiempo.
    Mu Yi Fan se dio cuenta de que su cuerpo estaba empeorando cada vez más, pero
antes de que pudiera hablar, estaba oscuro frente a él, y ya no sabía lo que sucedía
detrás de él.
    Zhan Bei Tian, que está escuchando la llamada del pastor, escuchó la voz de
sorpresa que venía desde atrás. Girando la cabeza, vio a Mu YiUn sosteniendo
rápidamente a Mu Yi Fan, que estaba a punto de caer al suelo.
    Su rostro cambió y abrazó a Mu Yi Fan con ansiedad. "¿Que esta pasando?"
    Mu Yi Undijo ansiosamente: "No sé. Hermano fanfue está bien, pero de repente se
dio vuelta y cayó sobre mí ".
    Zhan Guo Xiong, Mu Xiao Hu y Mu Yue Cheng se pusieron de pie con ansiedad:
"¿Qué le pasa a Yi Fan?"
    " Papá " . Mu Qing Tian gritó preocupado.
    Shen Qin Yang corrió entiempo y dijo: "Bei Tian, deja que Yi Fan se acueste. Lo
revisaré ".
    Zhan Bei Tian rápidamente puso a Mu Yi Fan en el banco que los invitados dejaron
salir.
               
 
 
                        Otros familiares y amigos estaban preocupados.
    Zheng Guo Zong rápidamente los dejó esperar afuera, porque Mu Yi Fan
necesitaba aire fresco, por lo que tuvieron que abandonar la iglesia y esperar con
ansiedad.
    Al ver el ceño de Shen Qin Yang, Zhan Bei Tian rápidamente preguntó: "¿Qué le
pasa a Mu-Mu, Qin Yang?"
    Shen Qin Yang negó con la cabeza: "Su pulso es estable, no puedo ver nada malo
por el momento, así que tengo que llevarlo de vuelta al Instituto de Investigación
para un examen".
    Zheng Guo Zong, que no se fue, dijo rápidamente: "Lo echaré un vistazo".
    La cara de Zhan Bei Tian se hundió: "¿Puede haber algo malo con la medicina?"
    Shen Qin Yang inmediatamente negó: "De ninguna manera, si hay un problema, ya
habrá un problema que se mostrará antes, no ahora".
    Zheng Guo Zong sacudió la cabeza: "No puedo ver ningún problema, será mejor
que lo lleve de regreso al instituto de investigación para hacer un chequeo".
    En una palabra, él y Shen Qin Yang fueron llevados a la entrada de la sala de
examen del Instituto de Investigación por Zhan Bei Tian en el teletransporte espacial.
    Zhan Bei Tian rápidamente puso a Mu Yi Fan en la cama frente al equipo de
inspección, sostuvo la mano de Mu Yi Fan con fuerza y gritó con voz ronca: "Mu-Mu,
¿puedes oírme?"
    Mu Yi Fan no respondió, como un títere, estaba acostado en silencio en la cama
con los ojos cerrados, lo que puso triste a Zhan Bei Tian.
    Los ojos de Shen Qin Yang estaban llenos de ansiedad cuando miró a Zhan Bei
Tian, y rápidamente encendió el equipo, pero su corazón se sintió pesado.
    Estaba muy seguro de que no había ningún problema con su propia medicina. Si
hubiera algún problema, Zheng Jia Ming y Zhuang Zi Yue habrían tenido un accidente.
    Zhan Bei Tian repentinamente pensó en Mu Yi Fan tocando su muslo antes de
entrar a la iglesia. Entonces pensó en algo.
    Rápidamente abrió sus asustados ojos rojos y levantó la cabeza y gritó. "Muslos"
    " ¿Qué?" Shen Qin Yang y Zheng Guo Zong quedaron atónitos.
    Zhan Bei Tian dijo con entusiasmo: "Mu-Mu tiene cáncer de huesos. Su muslo
derecho estaba hinchado. Le cortaron el muslo de la espalda.porEl poder de la
tormenta espacial. Cuando se recuperó, su muslo volvió a su forma normal. Además,
durante tanto tiempo, me olvidé de su cáncer de huesos. Antes del tratamiento, no
pensé que después de Mu-Mutorneado De vuelta a los humanos, el cáncer de hueso
todavía existió en su cuerpo ".
    ¡Dios!
    ¿Cómo podía olvidar algo tan importante?
    Zheng Guo Zong pensó en lo mismo: "Sí, sí, Mu-Mu tiene cáncer de huesos".
    Después de que Mu Yi Fan se convirtió en zombie, no pasó nada en los últimos dos
años, por lo que no lo recordó.
    Shen Qin Yang también recordó que Mu Yue Zhi había traído a Mu Yi Fan para ver
cáncer de hueso y lo regañó él mismo: "Yo ... ¿Cómo puedo olvidarlo?"
    En ese momento, solo quería convertir al zombie en un ser humano. Ni siquiera
pensó que después de volverlo a convertir en un ser humano, todas las funciones
serían restauradas, y el dolor que tenía antes de convertirlo en un zombi
probablemente continuaría recurriendo.
    Además, cuando Mu Yi Fan estaba en la Ciudad B, no prestó atención al cáncer de
huesos. Además, lo olvidó por tanto tiempo.
    Zheng Guo Zong se sintió ansioso y preguntó: "Ahora no es el momento de
aturdirse. Veamos si el cáncer de hueso causó coma ".
               
 
 
                        "Será revisado en el hospital. Ahora veré si es un virus o si
medicina".
    Shen Qin Yang realizó hábilmente una serie de pruebas en Mu Yi Fan, que
mostraron que su cuerpo era normal y que la medicina no tenía ningún efecto en su
cuerpo.
    " Estoy seguro de que no hay problema con mi medicamento. Será mejor que lo
lleve al hospital para echar un vistazo ".
    Zhan Bei Tian inmediatamente recogió a Mu Yi Fan, llevó a Shen Qin Yang y Zheng
Guo Zong al hospital.
    Shen Qin Yang los llevó a la sala de inspección y rápidamente comenzó todo el
equipo de inspección.
    Zheng Guo Zong de repente exclamó: "El mayor general Zhan, miró a Mu-Mu
pierna derecha".
    Zhan Bei Tian y Shen Qin Yang miraron a Mu Yi Fan rápidamente, y vieron que la
pierna derecha de Mu Yi Fan se estaba expandiendo a la velocidad que el ojo desnudo
podía ver, y los pantalones exteriores estaban abultados.
    Shen Qin Yang se sintió ansioso y preguntó: "Rápido, quítate los pantalones Mu-
Mu".
    Zhan Bei Tian se quitó los pantalones de Mu Yi Fan a tiempo, revelando sus muslos
abultados como una pelota.
    Los tres hombres jadearon sucesivamente.
    Zhan Bei Tian sorprendió y tocó la pierna de Mu Yi Fan: "¿Cómo puede ser tan
grande? No era tan grande antes. "
    Zheng Guo Zong no podía creerlo: "Esto ... Esto es ..."
    Las cuatro palabras "Síntomas de etapa tardía" estaban atrapadas en la garganta y
él, triste anciano, no podía emitir ningún sonido.
    Shen Qin Yang trató de calmarse y dijo: "Dependiendo de la situación, debería ser
un coma causado por cáncer de hueso. Lo examinaré antes de poder hacer un
diagnóstico ".
   
 
    
    Capítulo 354: Cáncer en etapa tardía
    El tiempo de espera fue largo. Durante este tiempo, Zhan Bei Tian recibió una
llamada de Zhan Guo Xiong y Zhan GuoXiong quien Se enteró de que Mu Yi Fan había
sido enviado al Instituto de Investigación, y un grupo de personas salió corriendo de
la iglesia.
 
    Aproximadamente en los últimos 15 minutos, Shen Qin Yang finalmente obtuvo los
resultados.
    En este momento, el archivo del paciente era pesado en su mano, como una
docena de kilogramos de acero, y caminó pesadamente hacia Zhan Bei Tian.
    Al mirar al amigo con los ojos inyectados en sangre, muchas veces quiso hablar
pero no sabe cómo decirlo.
    Zheng Guo Zong No se atrevió a escuchar el informe del examen y entró en la
habitación para ver a Mu Yi Fan.
    Zhan Bei Tian vio Shen Qin Yang's mirada digna, como si hubiera adivinado el
resultado y dijo con voz ronca: "Puedes decirlo. Si no lo dices, voy a estar más
preocupado y asustado ".
    Por primera vez, Shen Qin Yang escuchó la palabra "Miedo" de su amigo e
inmediatamente apretó el papel en su mano. Aunque su amigo estaba peleando por
primera vez, o enfrentando todo tipo de balas de cañón, nunca escuchó una palabra
de él, o que muestra un poco de timidez, pero ahora tenía miedo de perder a su
compañero.
    Bajó los párpados y miró las palabras en el informe de prueba. Abrió los labios con
dificultad: "Acabo de hacer un examen general simple a Mu-Mu. No tiene otras
enfermedades graves, excepto cáncer de hueso ... "
    " Luego tomamos una imagen de exploración de él y descubrimos que las células
cancerosas se habían diseminado y metastatizado muy rápido, 20 o 30 veces más
rápido que otros, y entramos ... Está en la etapa final".
               
 
 
                        Zhan Bei Tian estaba aturdido, como si perdiera la voz, como si
estuviera entumecido, incapaz de hablar o tener fuerzas.
    Después de mucho tiempo, miró a Shen Qin Yang y preguntó bruscamente:
"¿Tarde? ¿Cómo puede ser la etapa tardía? Cuando se convirtió en zombie, todas las
funciones claramente dejan de crecer. Incluso si se convirtió en un ser humano y
recupera sus funciones, aún debería estar en la etapa inicial. ¿Cómo puede llegar a
estar en la última etapa así como así?
    " No sé la situación del cáncer ahora. Tal vez las células cancerosas permanecieron
en su cuerpo durante demasiado tiempo. Después de convertirse en seres humanos,
estallaron y aumentaron la velocidad de propagación de las células cancerosas.
Quizás también sea posible que sea mi medicamento el que aceleró la propagación y
metástasis de las células cancerosas
    Zhan Bei Tian repentinamente agarró el collar de Shen Qin Yang y dijo enojado:
"¿No aseguró que no había ningún problema con la medicina una y otra vez? ¿Cómo
lo explicas ahora?
    Zheng Guo Zong escuchó el ruido y salió corriendo: "Mayor general Zhan, mayor
general Zhan, no se enoje. Ahora, lo más importante es averiguar si existe una cura,
en lugar de por qué Mu-Mu se convirtió repentinamente en una etapa tardía del
cáncer de huesos. Además, el joven maestro Shen está haciendo una lista de
conjeturas. No es necesariamente que el medicamento haya causado que las células
cancerosas se propaguen más rápido. Además, el joven maestro Shen no pensó en el
tumor de cáncer de hueso que permanecerá en el cuerpo después de que Mu-Mu
vuelva a ser humano. "
    ¿Cómo podría Zhan Bei Tian no entender lo que dijo Zheng Guo Zong? Pero es solo
su amante solosu sucedió, así que estaba demasiado emocionado para calmarse.
    Reprimió el miedo y la ira en su corazón y lentamente liberó a Shen Qin Yang: "Lo
siento, Qin Yang, ¿qué puedes hacer para curar el cáncer de hueso Mu-Mu?"
    Shen Qin Yang bajó la cabeza y dijo con una cara triste: "Bei Tian, lo siento, no
puedo curar a Mu-Mu, porque le quedan unos días".
    Cuando estaba en la iglesia, no podía ver ningún problema. Cuando llegó al
Instituto de Investigación, su muslo se hinchó de inmediato. Después del examen,
descubrió que el cáncer de hueso Mu Yi Fan había llegado al punto en que no podía
curarse, y la falla corporal también se estaba acelerando. Si podía sobrevivir estos
días era un problema.
    Si Mu Yi Fan todavía tenía un año de vida, tal vez pueda estudiar drogas y
cooperar con algunas drogas para hacer que Mu Yi Fan viva durante varios años, pero
ahora Mu Yi Fan ha llegado al punto de irreparabilidad. Incluso si es un médico genio,
no puede estudiar los medicamentos para el cáncer de hueso en poco tiempo.
    La mente de Zhan Bei Tian quedó repentinamente en blanco.
    Zheng Guo ZongNo podía creer lo que oía. Era como un rayo del azul. Era como si
alguien vertiera un recipiente con agua fría de pies a cabeza y con unaturdidocara,
preguntó: "¿Cómo ... cómo podría ser eso? "
    Volvió a sus pensamientos y preguntó a tiempo: "Joven maestro Shen, ¿sería
usted quien lo comprobó mal? De lo contrario, ¿por qué una persona es buena final
en ...finalcon un cáncer en etapa tardía? "
    " Si tan solo la inspección fuera incorrecta". Shen Qin Yang le dio a Zheng Guo
Zong el informe de inspección en su mano: "Lo revisé tres veces, y los tres informes
están aquí, y son iguales".
    Zheng Guo Zong Se hizo cargo del informe y, de repente, estalló en un fuego rojo
púrpura.
    Se sorprendió y rápidamente tiró el papel. El informe de inspección
inmediatamente se convirtió en cenizas: "Cómoel informe de repente captó ¿fuego?"
               
 
 
                        Luego, pensando que Zhan Bei Tian tiene un rayo púrpura, levantó la
vista hacia Zhan Bei Tian y se sorprendió por el resplandor rojo frío.
    Shen Qin Yang nunca ha visto semejante mirada en su buen amigo, y no puede
evitar sorprenderse.
    "BeiTian ... "En este momento, la débil voz de Mu Yi Fan salió de la habitación.
Zhan Bei Tian escuchó el sonido y su cuerpo brilló. Rápidamente se sentó al lado de la
cama y vio la cara pálida y sin sangre de Mu Yi Fan, y le insertaron dos tubos de
infusión en el brazo, lo que le hizo doler el corazón.
    Tomó su mano a tiempo y preguntó: "Mu-Mu, ¿cómo estás? ¿Sientes alguna
molestia? "
    " Yo ... ¿Qué me pasó?" Mu Yi Fan miró lentamente a través de la habitación fría,
incapaz de preguntar: "¿Cómo puedo estar aquí? Recuerdo...no erannos vamos a
casar en la iglesia? Luego..."
    Por cierto, ¿qué pasó?
    El recuerdo en su mente solo permaneció en el llamado y la oración del predicador.
En cuanto a lo que sucedió después, parecía que tenía un fuerte dolor en el muslo, así
que ...él Desperté y me acosté aquí.
    " Duele". Mu Yi Fan sintió que su muslo sufría de un dolor insoportable
nuevamente. Frunció el ceño con fuerza y se mordió el labio inferior.
Inconscientemente, se tocó la pierna derecha, lo que le causó un dolor intenso.
Aunque está cubiertoporedredón, todavía sentía la hinchazón de su muslo, es como
tocar un globo grande.
    Sus ojos brillaron dudas, y luego, pensando en qué, miró a Zhan Bei Tian en
estado de shock: "Mi cáncer de hueso ataque, ¿derecho?"
    Zhan Bei Tian apretó la mano: "No te preocupes, encontraré a alguien para curar
tu cáncer de hueso. ¿Tienes dolor en las piernas ahora? Le pediré a Qin Yang que
venga y lo controle ".
    Shen Qin Yang escuchó a Zhan Bei Tian mencionar su nombre y entró de
inmediato.
    En este momento, Zhan Guo Xiong y ellos llegaron al hospital.
    Zheng Guo Zong susurró antes de irse a tiempo: "El viejo Zhan, el viejo Mu, el
joven maestro Shen está examinando a Mu-Mu. No entremos y los molestemos por el
momento ".
    Mu Xiao Hu y Mu Yue Cheng preguntaron ansiosamente a Zheng Guo Zong, "¿Qué
le pasa a Mu-Mu? ¿Por qué se desmayó de repente? ¿Es serio para él ser enviado al
edificio médico del instituto de investigación? "
    Los ojos de Zheng Guo Zong estaban rojos, respondió de una manera triste: "Mu-
Mu fue diagnosticada con cáncer de hueso avanzado y ..."
    Luego se fue convertido De vuelta, estaba llorando.
    Mu Xiao Hu y Mu Yue Cheng se sorprendieron al escuchar la etapa avanzada del
cáncer de hueso.
    Zhan Guo Xiong dijo a toda prisa: "¿Y qué? Es realmente serio ".
    Zheng Guo Zong se secó las lágrimas por el rabillo del ojo, inhaló y dijo con voz
ronca: "El joven maestro Shen dijo que Mu-Mu tiene pocos días".
    " ¿Qué?" Se sorprendieron
    Mu Xiao Hu se desmayó directamente.
    "Papá papá." Mu Yue Cheng, sostuvo a Mu Xiao Hu.
    " Viejo Mu". Zhan Lei Gang ayudó a Mu Xiao Hu a sentarse a un lado en una silla.
    Zheng Guo Zong hizo una verificación de pulso en Mu Xiao Hu en hora.
    " ¿Cómo podría suceder esto?" Zhan Guo Xiong no podía creer que un buen día
terminara así: "Yo ... no lo creo. Voy a ver a Mu-Mu".
    No creía que esta mañana hubiera un hombre bueno y saludable, cuán
repentinamente fue diagnosticado y solo le quedan pocos días de vida.
    Zhan Guo Xiong llegó rápidamente a la puerta y vio al hombre sonriente. Ahora
estaba acostado en la cama débilmente. Sus labios eran blancos y su rostro sin
sangre. Todo el hombre parecía más vulnerable que cuando estaba tratando el virus,
como si pudiera estar cerrando los ojos sonrientes en cualquier momento y morir.
    Shen Qin Yang le preguntó a Mu Yi Fan: "Mu-Mu, ¿estás sufriendo de dolor en los
huesos?"
    Mu Yi Fan emitió un débil zumbido.
    En este momento, él es más débil que antes, e incluso es difícil para él abrir los
ojos. Además, es cada vez más indistinto para ver gente. El dolor severo lo hace
sentir tan mal que se desmayó directamente.
    Shen Qin Yang dijo: "Te daré una inyección de analgésico".
    Pero el hombre en la cama no tenía fuerzas para responderle, y sus ojos estaban
cerrados.
    "¡ Mu-Mu!", Gritó Zhan Bei Tian con ansiedad
    Shen Qin Yang rápidamente miró el monitor de ECG y lo tranquilizó: "Bei Tian, no
te pongas nervioso, simplemente se desmayó".
    Zhan Bei Tian dijo: "Primero sacas la aguja de Mu-Mu".
    Shen Qin Yang se sorprendió: "Bei Tian, ¿qué quieres hacer?"
    " Está a punto de ser retirado". El tono de Zhan Bei Tian mejoró en algunos
puntos.
    Shen Qin Yang estaba preocupado de que Zhan Bei Tian causara desorden, por lo
que tuvo que sacar con cuidado la aguja de Mu Yi Fan.
    Zhan Bei Tian inmediatamente recogió a Mu Yi Fan y desapareció de la sala.
    "¿Bei Tian?" Shen Qin Yang miró ansioso alrededor de sus ojos. No ve a nadie,
pero suspira.
    Zhan Guo Xiong entró: "Qin Yang, dime qué hay de malo en la condición física de
Mu-Mu. ¿Es verdad? Como dijo el Dr. Zheng, no puede durar varios días".
    Shen Qin Yang se frotó la cara triste: "Abuelo Zhan, no quiero mentirte. Esto es
realmente cierto. Mu-Mu está realmente débil ahora".
    Zhan Guo Xiong dijo con entusiasmo: "¿Cómo podría suceder esto? ¿Cómo puede
ser tan rápido?
    Shen Qin Yang se culpó a sí mismo en su rostro y dijo: "Todo es mi culpa. Si
recordara que tiene cáncer de huesos, no le habría dado el tratamiento del virus. Si
no eliminara el virus, no se convertiría en un ser humano, haciendo que todas las
funciones se recuperen, y su cáncer de hueso no volvería a estallar ".
    Zhan Guo Xiong preguntó a tiempo: "Si Mu-Mu está hecho un zombie otra vez,
¿sobrevivirá?
    " Si puede volver a cambiar al zombi, por supuesto, no puede morir. Además,
puede volver a la misma vida viva y desordenada que antes. Sin embargo,
haysonantitoxinas en mi medicina, que puede evitar que los humanos se infecten con
el virus zombie dentro de medio año ".
    Zhan Guo Xiong quedó atónito y murmuró: "¿Entonces Mu-Mu no se puede
salvar?"
    De repente, una voz infantil se interpuso en: "Tío Qin Yang, si mi padre nunca
vuelve a ser un ser humano, y él no morirá, ¿verdad?"
    Zhan Guo Xiong olisqueó y miró hacia abajo. "Mu Tian, ¿por qué estás aquí?"
    Antes de venir aquí, ¿no preguntó? Cai Yuan para llevar al bebé a casa primero?
    Mu Qing Tian sacó el traje de Shen Qin Yang: "Tío Qin Yang, ¿no es así?"
    Shen Qin Yang asintió y dijo: "Sí".
    Mu Qing Tian soltó la ropa de Shen Qin Yang y se dio la vuelta y salió corriendo.
    Zhan Guo Xiong salió corriendo de la habitación: "Mu Tian, ¿a dónde vas?"
    Mu Qing Tian gritó: "Voy a salvar a papá".
    Varias personas en el corredor descubrieron que Mu Qing Tian estaba corriendo,
pero antes de que pudieran reaccionar. Un agujero retorcido apareció frente a la
carrera del niño y desapareció con él.
    Todos ellos se sobresaltaron. Alguien trató de agarrar al niño, y un viento extraño
repentinamente sopló del agujero, haciéndolo retroceder unos pasos. Entonces, el
niño desapareció en el agujero.
                
Capítulos 355-356
 
 
                        
    Capítulo 355: ¿Realmente voy a morir?
    Después de que Mu Qing Tian entró en el agujero retorcido, apareció en el patio
del Instituto de Investigación tan pronto como el paisaje cambió.
    Rápidamente sacó su teléfono móvil y lo miró. La hora y la fecha en él seguían
yendo hacia atrás. Después de un tiempo, el tiempo se detuvo el primer día cuando
Mu Yi Fan acudió al instituto de investigación para tratar el virus: "Genial, he vuelto".
    Rápidamente volvió a guardar su teléfono celular en su bolsillo y corrió hacia el
edificio experimental de drogas. Tan pronto como corrió escaleras arriba frente a la
puerta, vio a Mu Yi Fan saliendo.
    Corrió alegremente: "Papá".
    Mu Yi Fan vio a Mu Qing Tian y se preguntó: "¿Qing Tian? ¿Por qué estás aquí?
¿Quién te trajo aquí?"
    Mu Qing Tian agarró la mano de Mu Yi Fan y ansiosamente preguntó: "Papá, ¿este
es el primer día para tratar el virus zombie?"
    " Sí " . Mu Yi Fan sonrió y frotó la cabeza del niño: "¿Cómo lo sabes?"
    " ¿Ya has tomado la medicina del tío Qin Yang en tu cuerpo?"
    " Sí, acabo de recibir una inyección, y Qin Yang me pidió que saliera a hacer
ejercicio y mejorar la circulación sanguínea".
    Mu Qing Tian estaba nervioso: "¿Te convertiste en un humano?"
    Mu Yi Fan dijo en tono de broma: "Acabo de tener una oportunidad, ¿cómo puedo
convertirme en un ser humano tan rápido".
    Mu Qing Tian dio un suspiro de alivio: "Papá, no necesitas ser humano otra vez,
¿de acuerdo?"
    Mu Yi Fan se sorprendió: "¿Por qué?"
    Mu Qing Tian se mordió la boca y le dijo a Mu Yi Fan: "Yo ... yo no quiero que papá
sea humano".
    Mu Yi Fan frunció el ceño. Mu Qing Tian no era un niño común. Es imposible para él
pedir tal solicitud sin ningún motivo. Debe ser algo que sucedió. El niño diría eso.
    Levantó a Mu Qing Tian y se sentó en la silla del patio: "Qin Tian, dime, ¿por qué
no quieres que vuelva a ser humano? Si no me das una razón, no lo haré. haz lo que
dices ".
    " Simplemente no quiero que mi padre se convierta en un ser humano. Mi padre
está muy bien ahora. No tiene que preocuparse por hacerse daño. Incluso si se
lastima, la herida pronto sanará. No será como los seres humanos pasando por el
nacimiento, no llegará a la vejez y se preocupará por la muerte. Creo que mi padre
me acompañará a la vejez todo el tiempo ".
    Mu Yi Fan sonrió y se pellizcó la nariz: "¿Esa es la razón?"
    Mu Qing Tian asintió.
    " Pequeño tonto, cuando seas grande, no me necesitarás. Además, no es un padre
quien te acompaña a la vejez, sino tu futuro amante. Correcto, solo ellos están
calificados para acompañarte a la vejez. En cuanto a mí, pertenezco a tu padre. Si me
robas de él, ten cuidado de que tu padre te golpee el trasero ".
    Mu Qing Tian vio que no prometió volver al ser humano para siempre. "Papá, lo
digo en serio. Realmente no quiero que vuelvas al ser humano. No quiero que te
enfermes. No quiero que seas torturado por la enfermedad ".
    Mu Yi Fan resopló y resopló: "No he vuelto a ser humano, ¿me maldices? ¿Solo
quieres que esté enfermo? "
    " No te maldije. Estaba ... estoy ... "Mu Qing Tian no pudo encontrar una excusa,
por lo que inventó una al azar:" Fue mi padre quien no quería que fueras humano, así
que vine a aconsejarte ".
               
 
 
                        Mu Yi Fan pensó que hay un problema con Mu Qing Tian.
    No pasó mucho tiempo desde que Zhan Bei Tian se fue. ¿Cómo puede arrepentirse
de no dejarlo regresar a los seres humanos? Incluso si lo hace, es Zhan BeiTian
quienvendrá a persuadirlo personalmente. Es imposible dejarniño ven a hacerlo por
él.
    Mu Yi Fan dijo seriamente: "Mu Qing Tian, si no quieres que llame a tu padre,
tendrás que ser honesto. ¿Por qué no quieres que vuelva a ser humano? Si no me das
una respuesta satisfactoria, ¿no hago lo que dices? Además, te daré solo tres
minutos. Si no dices la verdad, le pediré a Qin Yang que me dé más inyecciones, para
que pueda volver a ser humano rápidamente ".
    " No." Los ojos rojos de Mu Qing Tian parecían llenos de lágrimas, y corrió a los
brazos de Mu Yi Fan, ahogándose: "Papá, no quiero que seas humano porque no
quiero que mueras".
    " ¿Morir?" Mu Yi Fan se sorprendió: "¿Por qué moriría cuando me convierta en
humano? ¿Dónde escuchaste algo tan ridículo? ¿Quién está tratando de asustarte? "
    " Nadie me asustó. Lo sé. Después de que mi padre se convirtió en un ser humano,
cuando recuperó su función, el cáncer de hueso comenzará a atacar, y entrará
directamente en la etapa avanzada. Además, cuando fue encontrado, mi padre no
podría vivir por muchos días ".
    Desde el momento en que Mu Yi Fan se desmayó en la iglesia aahora, Mu Qing
Tian sintió mucho miedo. No quería perder a su padre, así que comenzó a llorar.
    Mu Yi Fan estaba muy angustiado y se limpió las lágrimas en la cara de Mu Qing
Tian: "Todavía no he vuelto a ser un ser humano. ¿Cómo puedes saber lo que está
pasando? Bueno, no te asustes. Te enviaré de vuelta a la familia Zhan más tarde ".
    " Papá, lo que dije es verdad, yo ..." Mu Qing Tian eructó: "Regresé de más de tres
meses en elfuturetoahora".
    " ¿Qué?" Mu Yi Fan estaba estupefacto: "¿Qué quieres decir con eso?"
    Mu Qing Tian explicó: "Tengo la capacidad de viajar en el tiempo, lo que significa
que puedo regresar al tiempo, así que ahora regresé de tres meses en el futuro. Si no
lo cree, puede llamar al bisabuelo Zhan para ver si hay otro yo en la familia Zhan ".
    " ¿Cómo puede ser?" Mu Yi Fan no lo creía: "¿Cuándo tuviste el poder del tiempo?"
    " Siempre tuve el poder del tiempo, pero era demasiado joven para usarlo.
Consumiré mucha energía cada vez que lo use, así que tuve miedo de usarlo
fácilmente. Papá, debes creerme. Realmente regresé de más de tres meses desde el
futuro ".
    Mu Yi Fan vio sus ojos rojos y lo consoló a tiempo: "Está bien, está bien, te creo,
pero tengo una pregunta, tienes que responderme".
    " ¿Cuál es la pregunta?"
    " Dijiste que cuando usas el poder del tiempo, consumirá mucha energía, así que si
cambias el pasado, ¿estarás bien?"
    Mu Qing Tian estaba estupefacto: "Yo ... esto ... depende de si la situación es
grave o no. Si no es grave, puedo volver a las cuentas y despertarme después de cien
años de sueño. Si es grave, desaparecerá del mundo. "
    Mu Yi Fan escuchó el discurso, su rostro cambió, se puso de pie, gritó con voz fría:
"Mu Qing Tian, regresa, no te permitiré detener este tratamiento".
    Mu Qing Tian se sorprendió: "¿Por qué?"
    Mu Yi Fan estaba en silencio.
    " Papá, no quiero que mueras". Mu Qing Tian se levantó y abrazó la pierna de Mu
Yi Fan.
    Mu Yi Fan no se frotó la cabecita suavemente como antes, pero continuó hablando
con una cara fría: "Si realmente volviste de los tres meses, entonces también
deberías tener la capacidad de cambiar las cosas que veo ahora, así que quiero que
me borres al verte hoy. Si recuerdo esta conversación más tarde, te repudiaré como
hijo, y tu padre hará lo mismo ... Esto es definitivo ".
               
 
 
                        Mu Qing Tian no puede creer que se volvió para ver a Mu Yi Fan:
"Papá, ¿por qué? ¿Por qué borrarlo? Papá, ¿no tienes miedo a la muerte?
    Los ojos de Mu Yi Fan eran brillantes y pesados.
    ¿Cómo puede no tener miedo a la muerte si quiere quedarse con Zhan Bei Tian
para siempre? Sin embargo, no quiere que Mu Qing Tian desaparezca del mundo.
    Mu Yi Fan recuperó rápidamente la cara fría: "No hay razón, vete".
    " Papá".
    " Si no vas, yo iré".
    Mu Yi Fan fue directamente al edificio.
    Preocupado de que Mu Yi Fan llame élhijo, Mu Qing Tian rápidamente dijo: "Papá,
iré. Iré ahora."
    Mu Yi Fan se dio vuelta y vio a Mu Qing Tian corriendo hacia la cueva retorcida.
    Él sonrió amargamente, "¿Realmente voy a morir?"
    Después de ingresar al canal de tiempo, Mu Qing Tian volvió a la época en que
acababa de encontrar a Mu Yi Fan, y se encontró esperando el consejo de Mu Yi Fan
para no tratar el virus zombie.
    "Qing Tian, vuelve a casa. Él no te escuchará pidiéndole que abandone el
tratamiento".
    Cuando otro Mu Qing Tian vio a otro que se veía exactamente como él, y pronto
entendió lo que sucedió. Justo cuando Mu Yi Fan salió del edificio del laboratorio, los
dos Mu Qing Tians volvieron a sus propios pasajes de tiempo.
    No estaba dispuesto a encontrar Mu Qing Tian de Mu Yi Fan. No entendía por qué,
que claramente estaba cuidando a su padrebienestary no quería dejar morir a su
padre. ¿Por qué su padre no quería abandonar el tratamiento? También lo echó y lo
amenazó y le dijo que borrara el tiempo que pasaba.
    Después de pensarlo, Mu Qing Tian ajustó el tiempo al tiempo de Mu Yi Fan
después de despertarse en el Festival de los Faroles, encontró a Mu Yi Fan y escuchó
la historia de Mu Yi Fan y los pensamientos de Mu Yi Fan. Finalmente entendió por
qué su padre quería que se fuera antes. Su padre no quería que desapareciera en el
mundo debido a una posible consecuencia de que lo salvara. De lo contrario, él el
padre estaría muy triste en el futuro si sobreviviera solo para causar la muerte de su
hijo.
    Mu Qing Tian estaba feliz de que su padre lo quisiera tanto, y estaba triste de que
su padre muriera. Estaba deprimido porque ha usado el poder del tiempo tres veces
seguidas, lo que resulta en un consumo excesivo de energía y "el canal del tiempo lo
ha devuelto al mundo original".
    Mu Tian ".
    Zhan Lei Gang vio que Mu Qing Tian acababa de desaparecer y regresó.
Rápidamente lo abrazó en sus brazos: "¿A dónde vas? ¿Sabes que estamos
preocupados por ti? "
    Mu Qing Tian miró el rostro preocupado de Zhan Lei Gang, y finalmente no pudo
controlarlo. Él gritó: "Abuelo, papá no me deja salvarlo".
    Zhan Lei Gang resopló: "¿Qué?"
    " Yo ... Volviendo a ... En el pasado, quería que papá dejara de tratar el virus, pero
él ... No estaba de acuerdo. Está decidido a volver a ser humano".
    Zhan Lei Gang entendió lo que quería decir y dijo con sorpresa: "¿Quieres decir
que volviste hace tres meses?"
    "Um"
    Zhan Guo Xiong y Yang Feng Qing se acercaron y se preguntaron: "Entonces, ¿por
qué no aceptó suspender el tratamiento, ¿sabes?"
    " Porque ... porque papá me tiene miedo ... Después de cambiar la historia,
probablemente podría desaparecer de este mundo, así que me envió de regreso".
               
 
 
                        Al mismo tiempo, estaban conmocionados y en silencio. En otras
palabras, nadie salvaría su propia vida a cambio de la vida de su propio hijo.
    Zhan Lei Gang le dio una palmada dolorosa en la espalda al niño: "No estés triste,
tu padre también está haciendo esto porque no quiere que te pase algo, de lo
contrario, incluso si lo salvas, no será feliz, entiendes ? "
    " Yo ... lo sé, pero ¿y si no quiero que mi padre muera? "
    " Encontraremos una manera de salvar a tu padre. No llores ".
    Zhan Guo Xiong suspiró: "No sé dónde Bei Tian ha traído a Mu-Mu".
   
 
    
    Capítulo 356: ¿Es extraño que esté nervioso?
   
 
    Después de que Zhan Bei Tian desapareció en la habitación con Mu Yi Fan, fue al
espacio y lo metió en la primavera.
    Con el aura en el espacio, la tez de Mu Yi Fan mejoró al instante, y la pierna no
sintió mucho dolor. Media hora después, poco a poco se despertó.
    Miró a su alrededor débilmente, y sus ojos finalmente se posaron en el preocupado
Zhan Bei Tian: "¿Estoy en el espacio?"
    Zhan Bei Tian acarició suavemente su muslo y preguntó: "Sí, ¿todavía te duele el
cuerpo?"
    "No duele, simplemente no funciona". Mu Yi Fan podía sentarse derecho, estirarse
y tocar el muslo hinchado e incluso deformado, y preguntar: "¿Se ha vuelto grave mi
cáncer de huesos?"
    Zhan Bei Tian no quería engañar a su compañero. Dijo suavemente: "No te
preocupes, encontraré a alguien para curar tu cáncer de hueso".
    Mu Yi Fan asintió, aunque no sabía lo que era ahora, pero a juzgar por el tamaño
de la inflamación de su muslo derecho, es probable que su cáncer de hueso haya
entrado en la etapa tardía, por lo que es imposible que el tratamiento sea tan fácil
como Zhan Bei Tian dijo, ya que dijo que un buen médico puede curarlo, por lo que
siguió asintiendo como una forma de querer tranquilizar a Zhan Bei Tian.
    "Nuestra boda aún no ha terminado".
    Zhan Bei Tian lo abrazó y besó su rostro: "Habrá una oportunidad más tarde.
Cuando se mejore, celebraremos una boda más grande para que las personas de todo
el mundo sepan sobre nuestro matrimonio. ¿Qué tal? "
    "Quiero viajar por todo el mundo".
    "Bueno."
    Mu Yi Fan pensó en algo y dijo: "Después de que me desmayé, abuelo, deben estar
preocupados. Salgamos."
    Zhan Bei Tian no estuvo de acuerdo: "No puedes soportar dejar el espacio".
    "Entonces no puedo quedarme en el espacio toda mi vida. Debes tener muy claro
que el aura en tu espacio solo puede hacerme sentir cómodo y no puede tratar mi
cuerpo ".
    "Eso es suficiente."
    "Pero también es temporal. Y si estoy aquí todo el tiempo, ¿cómo me tratará Qin
Yang? ¿Derecho? "
    Zhan Bei Tian pensó que no podía quedarse aquí todo el tiempo: "Entonces,
cuando te duele el cuerpo, debes decirme".
    "Por supuesto, no voy a sufrir". Mu Yi Fan levantó la mano y se la frotó a la ceja de
Zhan Bei Tian: "No frunzas el ceño, es fácil envejecer de esa manera. Me gusta verte
sonreír, que es el tipo de sonrisa que tenías. Es muy encantador. Hace que mi
corazón palpite y mi cuerpo desmoronarse. Todo el cuerposólo quieroa las caídas para
ti."
               
 
 
                        Zhan Bei Tian se rió de él y él enojado palmadita con las nalgas
ligeramente, diga: "Tu espíritu está un poco bien y has comenzado a no hablar en
serio".
    "Simplemente no lo digo en serio para ti. Nadie más quiere verlo ".
    Mu Yi Fan enganchó el cuello de Zhan Bei Tian, lo bajó y besó sus labios: "Mi
pierna derecha está tan hinchada ahora que no puedo usar pantalones, ¿qué debo
hacer? No tendré que salir desnudo en el futuro, ¿verdad? "
    "No crees que lo permitiré". Zhan Bei Tian lo sacó de la piscina, sacó un largo paño
rojo para Mu Yi Fan y lo convirtió en una simple capa larga bajo su simple corte.
    Mu Yi Fan miró hacia abajo y dijo con una sonrisa: "No esperaba que tuvieras tal
habilidad".
    Cogió la mano de Zhan Bei Tian: "Salgamos, pero no dejes que el abuelo y los
demás esperen mucho tiempo".
    Zhan Bei Tian sacó a la gente del espacio.
    Zhan Guo Xiong y otros que esperaban en la sala los vieron salir y se pusieron de
pie con entusiasmo: "Bei Tian, Mu-Mu".
    Shen Qin Yang se sorprendió al ver que Mu Yi Fan tenía mucho espíritu y no sabe
lo que Zhan Bei Tian le hizo a Mu Yi Fan.
    "Papá". Mu Qing Tian corrió hacia Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan usó todas sus fuerzas para levantar al bebé, vio las pestañas húmedas
del bebé y dijo con entusiasmo: "¿Cómo lloraste? ¿Quién te acosó? Dile a papá, papá
le dijo a tu papá que le diera una lección. "
    Mu Qing Tian abrazó el cuello de Mu Yi Fan y murmuró: "Papá, ¿no me quieres, no
me llamarías hijo?"
    En este momento, el niño debe decirle esto a su padre, lo lamentable que debe
ser, lo que hizo que Mu Yi Fan sintiera una angustia: "Eres el hijo precioso de este
padre, ¿cómo puede el padre no quererte y tampoco llamarte hijo?" ? "
    "Papá". Mu Qing Tian rápidamente besó a Mu Yi Fan en la cara, y luego, el hombre
fue sostenido por Zhan Bei Tian y puesto en el suelo: "No es conveniente que tu
padre te abrace por mucho tiempo ahora".
    Mu Qing Tian tomó la mano de Mu Yi Fan: "¿Puedo tomar la mano de papá?"
    "Por supuesto". Mu Yi Fan frotó la cabeza del bebé y le dijo a Zhan Guo Xiong:
"Abuelo, papá, mamá, lamento haberte preocupado".
    Zhan Guo Xiong miró su pálido rostro, preocupado y dijo: "Mientras estés bien,
ahora lo principal es descansar bien, ¿entiendes?"
    Mu Yi Fan asintió y miró a su alrededor Zhan Guo Xiong, Zhan Lei Gang y Yang
Feng Qing, preguntándose: "¿Dónde están mi papá y mi abuelo?"
    Es razonable decir que se desmayó y no pudieron haber tenido prisa.
    Zhan Lei Gang no se atrevió a dejar que Mu Yi Fan supiera sobre el desmayo de Mu
Xiao Hu porque escuchó que Mu Yi Fan no tenía unos pocos días de vida, por lo que
dijo: "Tu abuelo se sintió incómodo. Ahora está descansando en la habitación
contigua, y tu padre y el Dr. Zhengestán tomando cuidar de él ".
    Mu Yi Fan preguntó rápidamente: "¿Qué le pasó a mi abuelo?"
    "No es mucho, pero cuando se desmayó se sintió ansioso, él de repente
tengoalgunas molestias No te preocupes Ahora el Dr. Zheng lo está mirando. Ahora
debemos preocuparnos principalmente por usted. Necesitas descansar bien y no dejar
que se preocupen ".
    "Um"
    Zhan Guo Xiong miró a Shen Qin Yang: "Qin Yang, sal con nosotros".
    "Está bien". Shen Qin Yang y Zhan Guo Xiong salieron de la habitación.
               
 
 
                        Zhan Guo Xiong vio salir a Yang Feng Qing a Por cierto, cerró la
puerta a Mu Yi Fan, frunció el ceño y dijo con tristeza: "Qin Yang, espero que puedas
hacer todo lo posible para salvar a Mu-Mu, incluso si solo puede vivir un minuto,
espero que no no te rindas con él ".
    Shen Qin Yang asintió y dijo que estaba avergonzado de decir "No puedo tratar a
Mu-Mu". Como médico, no debería abandonar la vida del paciente fácilmente. Incluso
si el paciente solo puede vivir por un segundo, Debe hacer todo lo posible para tratar
al paciente.
    "Abuelo Zhan, no te preocupes, estoy reuniendo gente de mi equipo para estudiar
la droga en este momento".
    Zhan Guo Xiong le dio unas palmaditas en el hombro: "Problema de Mu-Mu, te lo
dejaré a ti".
    "Abuelo Zhan".
    Zhan Guo Xiong suspiró. "Voy a ver al viejo Mu".
    Shen Qin Yang vio que fueron a la habitación contigua, inmediatamente fueron a la
oficina a recetar medicamentos Mu Yi Fan, y llamó a todos los médicos del hospital
para estudiar el plan de tratamiento y la investigación de medicamentos para el
cáncer de huesos.
    Esa noche, Mu Yi Fan sufría el dolor del cáncer de huesos y no podía dormir.
Finalmente, entró en el espacio de Zhan Bei Tian para sumergirse en agua de
manantial, para poder dormir bien.
    En los próximos días, Mu Yi Fan perdió mucho peso, no solo por la pérdida de
apetito, sino también por los diversos tratamientos que lo hicieron muy incapaz de
comer, lo que hizo que el espíritu del día siguiente fuera menos que la del día
anterior.
    Al principio, pudo hablar y reír con los que vinieron a verlo. Ahora, ni siquiera tenía
la fuerza para levantar las comisuras de la boca. Incluso después de sumergirse en el
agua de manantial, no pudo recuperar su vitalidad. Sus familiares y amigos estaban
muy tristes de verlo. Después de salir de la habitación, se taparon la boca y lloraron.
    Zhan Bei Tian vio a Mu Yi Fan acostado en la cama durante 24 horas, ya sea
tomando medicamentos o sufriendo una enfermedad, y se sintió muy triste,
especialmente cuando vio el ataque de dolor en el muslo de Mu Yi Fan, su corazón
estaba muy doloroso.
    No podía soportar ver a Mu Yi Fan acostada en la cama sin espíritu, entonces
propuso decir: "Mu-Mu, ¿no querías viajar al extranjero para ver la situación en el
extranjero? ¿Podemos empezar ahora? "
    Los ojos de Mu Yi Fan se iluminaron ligeramente, preguntó débilmente: "¿Puedes?"
    Shen Qin Yang, que estaba revisando el cuerpo de Mu Yi Fan, inmediatamente dijo:
"¿Cómo puede ser? Siempre que tome medicamentos y los tome a tiempo todos los
días, por cierto, debe mantener un buen humor, que es mejor que cualquier
medicamento ".
    Pensó que Mu Yi Fan puede soportar tantos días, lo cual ya es muy bueno. Ahora
se le pide que salga a relajarse, esto es algo que puede mejorar su condición.
    Mu Yi Fan dijo felizmente: "Vámonos ahora".
    Zhan Bei Tian vio que tenía mucho espíritu y sonrió: "Sí, vámonos ahora".
    Recogió a Mu Yi Fan y le dijo a Shen Qin Yang: "Si tienes algo nuevo, solo
llámame".
    "Si tu tambien. Si Mu-Mu no se siente bien, puedes traerlo de vuelta de inmediato
".
    Zhan Bei Tian desapareció en la habitación con Mu Yi Fan, y al siguiente momento
llegó al escudo: "Mu-Mu, ¿a dónde quieres ir?"
    Mu Yi Fan frunció el ceño: "No estoy familiarizado con este mundo, y no sé a dónde
ir. Por cierto, ¿no solías ir al extranjero a trabajar antes? Donde esté más
impresionado es a dónde iremos, iremos y usted me contará sobre sus misiones en el
camino. "
    Zhan Bei Tian pensó por un momento: "Lo que más me impresiona es la ciudad de
Buena. El paisaje allí es realmente hermoso. Cuando lo vi, me sorprendió.
Lamentablemente, estaba en una misión en ese momento. Para atrapar al líder de
una organización criminal que podía sentarme quieto, no tenía tiempo para ver el
paisaje en absoluto. Sin embargo, pensé que cuando encuentre a alguien que me
guste, debo llevarlo allí ".
    Mu Yi Fan tiene la memoria de este cuerpo, y pronto sabe de qué tarea estaba
hablando Zhan Bei Tian: "Lo sé, fue la primera vez que tú y Mu Yi Fan tener una
tarea, ¿verdad? "
    "Sí, la primera vez que estaba en una misión, estaba muy nervioso y preocupado
por perder el Zhan Familia cara, así que estaba muy orientado a las tareas allí ".
    Mu Yi Fan se burló de él: "¿Estás nervioso también?"
    "¿Es extraño que esté nervioso?"
    "Por supuesto, creo que eres una persona que tiene una gran confianza en todo y
está tranquilo cuando las cosas suceden, así que es difícil imaginar que tengas
momentos de tensión".
    "Soy un ser humano y no un Dios. No importa cuán tranquilo esté, tendré miedo ".
    Zhan Bei Tian lo llevó directamente a la ciudad de Buena, que, como dijo, era muy
hermosa.
    Hay un lago muy grande en el centro de la ciudad. El lago es tan tranquilo como un
espejo, tan azul como el cielo y tan hermoso como un país de las hadas. Algunos de
los edificios de la ciudad son edificios antiguos construidos hace cien años. Están
dispersos por el tranquilo lago, que es particularmente elegante y hermoso.
    "Es realmente hermoso aquí", exclamó Mu Yi Fan, y luego se preguntó: "¿Por qué
el agua es tan clara aquí?"
    Luego, en el idioma nacional de Mu Yi Fan, alguien respondió: "El lago ha sido
purificado por el poder".
                
 Capítulo 357-358
 
 
                        
    Capítulo 357: Días en Buvina
    Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian se dieron la vuelta. A cinco metros de distancia, un
hombre guapo con cabello rubio y ojos azules se metió las manos en el bolsillo del
pantalón y los miró perezosamente.
    Después de ver a Zhan Bei Tian, la cara del hombre guapo tembló. Llamó con
incertidumbre, "Z?"
    Zhan Bei Tian también exclamó sorprendido, "J?"
    J se acercó alegremente: "Dios, no esperaba verte en este momento".
    Mu Yi Fan miró a J cuidadosamente, y pronto reconoció que era el hombre llamado
J. Era las Fuerzas Especiales de otros países con los que Zhan Bei Tian había
cooperado cuando salió por primera vez de la misión, y tanto J como Z eran su
códigos en ese momento.
    J notó a Mu Yi Fan. Debido a que Mu Yi Fan no era el ex Mu Yi Fan, su
temperamento ha cambiado mucho. Además, después de muchos años, J no
reconoció que Mu Yi Fan era la ex M, pero sintió que Mu Yi Fan era poco familiar.
    Y todavía recuerda a Zhan Bei Tian porque se volvieron a conectar de vez en
cuando, hablando de tácticas y armas.
    Zhan Bei Tian se preguntó: "Recuerdo que no eras de esta ciudad, ¿cómo podrías
estar aquí?"
    "Después de que estalló el zombi, mi esposa eligió vivir en esta hermosa ciudad.
Por cierto, el lago es purificado por mi esposa. ¿Por qué estás aquí otra vez? ",
Explicó J
    Zhan Bei Tian miró a Mu Yi Fan desde un lado, y los ojos se suavizaron: "Llevé a
mi amante a Buena para una gira".
    "¿Tu amante?" J miró a Mu Yi Fan nuevamente y le estrechó la mano a Mu Yi Fan:
"Hola".
    Después de presentarse, miró a Zhan Bei Tian con dudas: "¿Acabas de decir que
viniste a viajar? Sin embargo, hasta donde yo sé, habrá zombis en el mundo, que se
propagan por su país. ¿Cómo puedes viajar sin prisa? También escuché que el Rey
Zombi apareció en tu país hace un año, lo que enloqueció a nuestros zombis varias
veces ...
    Zhan Bei Tian interrumpió: "J, lo siento, no puedo mencionar estas cosas ahora,
solo quiero llevar a mi esposa".
    J se disculpó: "Siento molestarte. Puedes ir por aquí. Si eres acosado, solo
necesitas darles mi nombre. Sin embargo, necesito decirte de antemano que los seres
humanos aquí viven con los zombis mayores. Si ves a los zombis mayores, no entres
en pánico. No te harán daño ".
    J no se sorprendió al ver a Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan. Tenía mucha curiosidad
acerca de cómo podían estar tan tranquilos, pero le daba vergüenza molestarlos
nuevamente, así que se dio la vuelta y se fue.
    En ese momento, una figura pasó junto a él y los atacó.
    El corazón de J estaba conmocionado. Tan pronto como se detuvieron, escuchó un
grito y la figura que pasaba junto a él se recuperó repentinamente.
    "He-Bai". J rápidamente levantó al niño en el suelo: "Eres travieso otra vez".
    Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan vieron que el niño llamado He-Bai tenía ojos rojos y
labios morados y negros que solo los zombis tenían, y levantó las cejas.
    He-Bai Dudu dijo: "J, sabes que no damos la bienvenida a las personas que tienen
miedo a los zombis aquí, así que simplemente los probé".
    Miró a Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan y dijo: "Acabas de usar un poder. Me dolió mucho
".
    "He-Bai, no puedes ser tan grosero". Una vez más, J se disculpó con Zhan Bei
Tian: "Z, lo siento mucho. A mi amante solo le gusta bromear,eso no con malicia ".
               
 
 
                        Zhan Bei Tian los ignoró y se volvió hacia Mu Yi Fan y dijo: "¿Estás
bien?"
    Mu Yi Fan sacudió la cabeza débilmente.
    Zhan Bei Tian se dio la vuelta y se fue con Mu Yi Fan, disfrutando lentamente del
paisaje alrededor del lago.
    J se sintió aliviado al verlos partir. Estaba preocupado de que Zhan Bei Tian
mataraÉl-Bai, que era un zombie.
    "Dos bichos raros", Murmuró He-Bai
    J se frotó el cabello castaño: "No seas tan grosero. Además, la próxima vez no
puedes ser tan imprudente. Si sabes que pueden llegar hasta aquí, demostrará que
su habilidad es lo suficientemente buena como para sobrevivir al viaje. Si solo
hicieron una mano dura, tal vez tu vida se habrá ido ".
    "Ya veo, sin aliento". He-Bai miró la dirección de la partida de Zhan Bei Tian y dijo:
"¿Son tus amigos?"
    "Sí, hay un compañero de equipo de otro país Itrabajado con ¿Qué pasa? ¿Cuál es
el problema? "
    "No, son muy poderosos. Son los poderes más poderosos que he visto. Ni siquiera
puedo ver qué nivel han alcanzado ".
    J estaba preocupado: "Ya que sabes que son poderosos, ¿todavía te apresuras a
asustarlos?"
    He-Bai escupió su lengua y rápidamente se dirigió al tema: "J, si son tus amigos,
entonces te diré que tienes un amigo que va a morir".
    J frunció el ceño. "¿Cómo lo sabes?"
    "Soy un zombie, por supuesto, puedo sentir los signos vitales de los seres
humanos. El hombre más bajo es tan débil que se sintió como un hombre muerto.
Ahora solo estaba colgado allí de una vez ".
    Justo ahora, J también notó que la cara y los labios de Mu Yi Fan estaban muy
pálidos. Toda la persona fue casi apoyada por Zhan Bei Tian. Incluso él caminó lenta
y débilmente. Incluso fue muy laborioso. Obviamente estaba muy enfermo.
    Con un suspiro, puede ver que Zhan Bei Tian ama mucho a Mu Yi Fan. Si un día su
amante se fue, no sabía lo triste que estaría.
    "¿Preparamos el almuerzo e invitamos a cenar más tarde?"
    He-Bai dijo: "Sí, siempre y cuando no le tengan miedo a los zombis, serán muy
bienvenidos".
    J tomó la mano de He-Bai y volvió a su casa.
    Mu Yi Fan, que ha ido muy lejos, miró el lago resplandeciente y sonrió
suavemente: "Bei Tian, ¿crees que este lugar es muy similar a nuestra ciudad de
Shui? Por supuesto, el diseño o la apariencia de la ciudad que dije parecía. "
    "Lo sé, estás hablando de la atmósfera, ¿verdad?", Dijo Zhan Bei Tian
    "Sí, espero que nuestra ciudad de Shui pueda ser tan pacífica todo el tiempo".
    Zhan Bei Tian lo abrazó: "Sí, definitivamente haré que la ciudad de Shui sea mejor
de lo que era antes del fin del mundo".
    "Sí, estoy seguro de que puedes hacerlo". Mu Yi Fan sacó el teléfono móvil de Zhan
Bei Tian: "El paisaje aquí es muy bueno. Necesitamos tomar más fotos y mostrárselas
al abuelo. De lo contrario, vendremos aquí". para nada."
    Encendió su teléfono celular para disparar y apuntó a sí mismo y a Zhan Bei Tian:
"Bei Tian, te inclinas un poco más cerca".
    Zhan Bei Tian's en el pasado.
    Mu Yi Fan agregó: "Sonríe a la cámara".
    Zhan Bei Tian miró a la cámara y vio a Mu Yi Fan luchando por levantar la esquina
de su boca. Le dolió el corazón por un rato. Cuando Mu Yi Fan presionó la tecla, giró
la cabeza rápidamente y besó la pálida cara de Mu Yi Fan.
               
 
 
                        Mu Yi Fan se congeló: "Me besaste".
    Miró la foto de dos personas besándose en la cara frente al lago reflector en su
teléfono móvil y sonrió con satisfacción: "Sin embargo, esta foto es muy bonita y el
ambiente es muy dulce".
    Cuando Zhan Bei Tian vio que su voz se debilitaba cada vez más, dijo:
"¿Descansamos bajo la sombra del árbol?"
    Mu Yi Fan también se sintió cansado y asintió, "Está bien".
    Zhan Bei Tian lo llevó a la sombra y sacó una silla reclinable para que Mu Yi Fan se
acostara.
    Mu Yi Fan estaba tan cansado que se fue a dormir pronto.
    Se durmió como una muñeca de porcelana que se rompería en cualquier momento.
Era muy frágil y no sabía que Zhan Bei Tian era reacio a apartar la mirada de su
rostro por un segundo.
    Zhan Bei Tian levantó una mano llena de agujeros, se la llevó a la boca y le dio un
beso. Luego sacó su teléfono móvil y se palmeó la cara dormida.
    Cuando el sol salió al cielo, una figura se les acercó y rompió la paz: "Z, yo y
nuestra J te invitamos a nuestra casa a almorzar. ¿Quieres disfrutar de esta cara?"
    Zhan Bei Tian frunció el ceño y estaba a punto de negarse cuando Mu Yi Fan se
despertó y dijo: "Está bien, pero queremos hacer un picnic aquí y almorzar mientras
observamos el paisaje".
    He-Bai estuvo feliz de estar de acuerdo: "OK, OK, llamaré a J aquí".
    En poco tiempo, He-Bai voló con una mesa de verduras, seguido de un indefenso J.
    J no puede volar. Solo puede conducir por aquí. Cuando vio a Zhan Bei Tian, se
disculpó nuevamente: "Lo siento mucho. He-Bai tuvo que mover la mesa aquí porque
quería entretenerte en casa ".
    Mu Yi Fan dijo: "No importa. Pedí almuerzo aquí ".
    Cuando Zhan Bei Tian vio que estaba feliz, preguntó: "¿Qué te gustaría comer?"
    "Como es un picnic, por supuesto, es el mejor momento para hacer una barbacoa".
    Zhan Bei Tian tampoco decepcionó, e inmediatamente sacó la parrilla del espacio,
así como algunas herramientas para la barbacoa, así como carne y verduras frescas.
    He-Bai miró a Zhan Bei Tian con sorpresa: "Z, ¿eres un poder espacial? Es
increíble".
    J tenía envidia.
    Zhan Bei Tian le dijo a J. "Estamos a cargo de la barbacoa".
    J asintió con la cabeza.
    He-Bai, que solo sabe que no puede cocinar, corrió hacia Mu Yi Fan. Al ver que Mu
Yi Fan no tenía pánico en la cara, preguntó con curiosidad: "¿No me tienes miedo?"
    Mu Yi Fan dijo en tono de broma: "¿Por qué debería temerle?"
    "Porque soy un zombie. Mientras sea un ser humano, tendrán miedo de verme.
Incluso si intentan estar tranquilos, sus ojos mostrarán vigilancia. Pero eres diferente
de tu amante. Realmente no me tienes miedo, al igual que J. "
    "¿Usted quiere saber por qué?"
    He-Bai asintió con fuerza.
    "Porque solía ser un zombie".
    He-Bai miró grandes ojos rojos y dijo con sorpresa: "¿Eras un zombie?"
    Olfateó a Mu Yi Fan y dijo: "¿Por qué no hueles a zombie?"
    "Dije que solía ser un zombie, pero ahora no lo soy".
    "Es imposible. ¿Cómo podemos volver a ser humanos después de convertirnos en
zombies?
               
 
 
                        Mu Yi Fan explicó: "Hemos desarrollado una especie de antídoto para
el envenenamiento por zombis. Una vez que tomemos el antídoto, volveremos a los
seres humanos ".
    "¿De Verdad?"
    Mu Yi Fan asintió.
    He-Bai dijo emocionado: "¿Puedo convertirme en un ser humano después de tomar
la medicina?"
    "Por supuesto."
    He-Bai dijo emocionado: "Genial, podré besarme y tener sexo con J cuando vuelva
a ser humano".
    Cuando J escuchó esto, casi se atragantó con su propia saliva.
    Zhan Bei Tian tuvo una buena conversación con Mu Yi Fan y Él-Bai y no los
molestó.
    En los últimos días, todos saben que el cáncer de hueso de Mu Yi Fan ha entrado
en una etapa tardía, y son muy cuidadosos al hablar y no se atreven a cansar a Mu Yi
Fan. Por lo tanto, las emociones de Mu Yi Fan se vuelven infelices bajo su infección de
alegría.
    He-Bai es diferente. El es ingenuo. No tiene tantas preocupaciones. A diferencia de
sus familiares y amigos, él no se preocupa por el cuerpo de Mu Yi Fan. Solo dijo lo
que piensa y ni siquiera pensará si perturbará el descanso de Mu Yi Fan. Mu Yi Fan
también se sintió muy relajado.
    Mu Yi Fan estaba desconcertado por He-Bai: "Puedes hacer acciones íntimas con J
incluso si no cambias de nuevo a los seres humanos".
    Los ojos de He-Bai son brillantes: "¿Cómo lo hago? ¿No se infectará?pormi virus "
    "Puedes controlar tu propio virus".
    J no es Zhan Bei Tian, no hay espacio para el agua de manantial, por lo que Mu Yi
Fan no se atreve a enseñarles que pueden usar condones.
    He-Bai dijo amargamente: "Quiero controlar el virus, pero no puedo. Es muy
difícil."
    Luego pensó en algo y preguntó: "Cuando eras un zombie, ¿tu rango era muy alto?
Más alto que yo "
    "¿Por qué preguntas?", Preguntó Mu Yi Fan
    "Porque no puedo controlar el virus, pero tú sí. Debes tener un nivel más alto que
yo. Por cierto, sé que hay un Rey Zombi en tu país, que es el rey que puede
controlarnos. ¿Lo has visto alguna vez? ¿Es él muy poderoso? Me encantaría verlo
una vez más, pero el olor del zombie de King se ha ido. ¿Está muerto?
    Mu Yi Fan dijo con una sonrisa: "Sí, está muerto".
    He-Bai parecía decepcionado: "Ah, ¿está muerto? Es una pena que quisiera verlo. "
    "No es solo el zombi en el que se convierte la gente. ¿Por qué quieres ver?
    He-Bai se rió: "Solo quería conocerlo y patearle el trasero y hacerle saber que no le
tenía miedo".
    Mu Yi Fan se burló, Jaja risa: "Buena idea".
    Luego, se arqueó las cejas e inconscientemente se cubrió los doloridos muslos.
    Zhan Bei Tian vio la situación y rápidamente sacó el agua de manantial para que la
bebiera.
    "¿Está todo bien?", Preguntó J
    Mu Yi Fan se tragó la garganta, agitó la mano y dijo débilmente: "Estoy bien".
    J dijo: "He-Bai, no lo molestes. Que descanse bien ".
    Mu Yi Fan dijo rápidamente: "No, quiero hablar más".
    Durante este período, todos temían que estaba cansado y no les gustaba hablar
con él. Incluso si solo puede decir dos palabras antes de sentirse cansado y quiere
descansar bien de inmediato. Tienen miedo de que se derrumbe. Es realmente un mal
presentimiento.
               
 
 
                        He-Bai preguntó emocionado: "¿De dónde vino la medicina que
acabas de decir? ¿Usted pude decirme? "
    Mu Yi Fan sonrió y dijo: "Sí, te avisaré cuando esté lleno".
    Tan pronto como J lo escuchó, le susurró a Zhan Bei Tian: "¿Es verdad lo que dijo
tu amante?"
    Estaba preocupado de que Mu Yi Fan estuviera engañando Él-Bai, porque no le
gustaba el hecho de que los seres humanos tenían miedo de los zombis, pero también
odiaban ser engañados.
    Zhan Bei Tian asintió y dijo: "Es verdad. Solía ser un zombie. "
    J estaba conmocionado. Cuando Mu Yi Fan dijo que era un zombie, pensó que Mu
Yi Fan solo estaba diciendo algo para convencerÉl-Bai.
    Almuerzo, lo pasamos muy bien. Esta es la primera vez que Mu Yi Fan come una
comida tan deliciosa y apetitosa después de comprobar la recurrencia del cáncer de
huesos. También es muy feliz.
    Cada bocado fue alimentado por Zhan Bei Tian, que hizo Él-Bai envidioso. Siguió
haciendo que J aprendiera más sobre Zhan Bei Tian. Durante este período, He-Bai
tomó muchas fotos con sus teléfonos móviles, y todos y el paisaje eran muy
hermosos. Más tarde, J explicó que He-Bai solía ser un experto en fotografía y estaba
particularmente interesado en la fotografía.
    Finalmente, Mu Yi Fan estaba demasiado cansado para comer, por lo que se fue a
dormir en su silla.
    La luz del sol de la tarde lo golpeó, haciéndolo sentir particularmente cálido y
ligero, como si no tuviera peso, y siguió volando.
    De repente, la voz ansiosa de Zhan Bei Tian llegó a su oído: "Mu-Mu, Mu-Mu,
despierta".
    Mu Yi Fan sintió la ansiedad, la tristeza y el miedo de Zhan Bei Tian en su voz, y su
corazón era muy doloroso. Trabajó duro para abrir los ojos y vio que los ojos de Zhan
Bei Tian estaban rojos y lo miraban ansiosos.
    "¿Por qué ... ¿Qué pasa? "
    El solo está durmiendo. Por qué¿su compañero miró tan preocupado y asustado?
    Zhan Bei Tian no dice nada, solo lo sostuvo fuertemente en sus brazos, como si lo
dejara ir, desaparecerá.
    Mu Yi Fan miró Él-Bai y J incrédulos, y se sienten aliviados.
    J tocó a He-Bai en el hombro para indicarles la hora de estar solos.
    He-Bai asintió, caminó hacia el lago con J y luego dijo: "J, al ver a Mu-Mu así, de
repente siento que no importa si vuelvo a ser humano, siempre que pueda estar
contigo."
    J sonrió y se frotó la cabeza: "Eres un adulto".
    En este momento, Zhan Bei Tian se acercó: "J, no sé si tienes un médico aquí.
Quiero que examine a mi esposa ".
    Quería llevar a Mu Yi Fan de vuelta a la ciudad de Shui directamente. Sin embargo,
después de regresar, será inyectado o tomará un medicamento. No quería ver a Mu Yi
Fan tan perdido, o no quería ver a Mu Yi Fan recuperarse y acostarse en la cama
como un hombre muerto vivo hace unos días. Entonces quería que los médicos aquí le
mostraran a Mu Yi Fan y se aseguraran de que no hubiera ningún obstáculo
importante para quedarse aquí.
    "Sí, es un zombie mayor. Mientras confíes en él, te llevaré allí ahora ".
    Zhan Bei Tian asintió y llevó a Mu Yi Fan al auto de J.
    En el camino, Mu Yi Fan notó que había muchos zombis mayores e intermedios en
esta ciudad. Por el contrario, había muy pocos seres humanos, casi uno de cada 20
zombies.
    "J, ¿hay más zombis en tu ciudad?"
    "Sí, solo tenemos el cinco por ciento de los seres humanos aquí, el resto son
zombies, pero también es el lugar más seguro en todas las zonas de seguridad ".
               
 
 
                        La razón por la cual es más seguro que otras áreas seguras es que
los zombis aquí están protegiendo a los seres humanos.
    Los zombis afuera del auto olieron el olor de personas extrañas y mostraron su
vigilancia uno tras otro. Solo bajo el rugido deÉl-Bai, detuvieron su vigilancia.
    Cinco minutos después, J los llevó a una casa antigua. Luego, después de
comunicarse con el zombie en la casa, aceptó de mala gana dejar que Mu Yi Fan yÉl-
Bai quédate en su casa para el examen.
    Mu Yi Fan tiene la capacidad de protegerse, Zhan Bei Tian no se preocupa y puede
ver que los zombis de la ciudad son amigables.
    Después de tomar Mu Yi Fan dentro salió de la habitación y llamó a Shen Qin Yang:
"Qin Yang, ¿cuándo puedes desarrollar tu medicina?"
    "Al menos medio mes. ¿Qué pasa? ¿Es el cuerpo de Mu-Mu ...?
    Shen Qin Yang se detuvo aquí.
    Zhan Bei Tian cerró los ojos rojos, respiró hondo y luego dijo con voz ronca:
"¿Puedes darte prisa? Me temo que Mu-Mu no esperará hasta entonces, justo ahora
... Por dos segundos Mu-Mu dejó de respirar. "
    Shen Qin Yang dijo con ansiedad: "Entonces, ¿por qué no lo traes de vuelta?"
    "Tengo otro doctor para revisarlo ahora. Junto almedicinay el líquido que diste está
todo sobre mí. Lo tomaré y se lo daré a Mu-Mu más tarde ".
    Shen Qin Yang pensó que después de que Zhan Bei Tian devolviera a la gente,
todo lo que pueden hacer es inyectarse y tomar medicamentos. No hay forma de
erradicar por completo la enfermedad del cáncer de huesos, ni de persuadir a Zhan
Bei Tian para que traiga a las personas de regreso.
    "Entonces no te hablaré mucho. Me apresuraré y continuaré estudiando ".
    "Um"
    Zhan Bei Tian colgó y se volvió para ver la casa del médico.
    J lo palmeó en el hombro antes de irse: "No te preocupes, todo estará bien".
    Zhan Bei Tian sostuvo el teléfono móvil con fuerza, atónito.
    En el interior, Mu Yi Fan, después de una serie de exámenes realizados por el
médico zombie, preguntó débilmente: "Doctor, ¿puede decirme qué tan grave es mi
enfermedad?"
    Cuando estaba en la ciudad de Shui, todos se lo ocultaron.
    El médico zombie lo miró y no dijo nada.
    He-Bai dijo: "No puede entender el idioma de su país".
    Mu Yi Fan preguntó: "¿Me lo puedes transmitir?"
    He-Bai asintió y dijo: "Justo ahora, Mu Yi Fan me preguntó, y se lo diré
directamente al médico zombie".
    El médico zombie dijo mucha jerga, que He-Bai no entendió, pero la comprensión
general aún se entendía.
    "Le dijo a Mu Yi Fan," dijo que su cáncer de hueso ha alcanzado la etapa terminal.
Es imposible que reciba un buen tratamiento. Ahora solo puede confiar en
medicamentos para prolongar su vida ".
    Los ojos de Mu Yi Fan se atenuaron: "He-Bai, ¿le preguntas si puedo vivir mucho
tiempo?"
    Sabía que su cuerpo era muy débil, y tenía que acostarse en la cama todos los
días, para poder ver que su cuerpo era demasiado pobre para curarse.
    He-Bai refirió sus palabras al médico zombie.
    El médico zombie miró a Mu Yi Fan y asintió ante los ojos suplicantes de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan agarró la mano de He-Bai: "He-Bai, no le digas a Bei Tian lo que te
acabo de preguntar, ¿entiendes?"
    He-Bai dudó por un momento y asintió.
               
 
 
                        Mu Yi Fan no pudo sonreír: "Desde mañana, quiero hacer un buen
recorrido por tu lugar. ¿Puedes ser nuestro guía? "
    "Bueno."
    El médico zombie le dijo a He-Bai que dejara entrar a Zhan Bei Tian para recoger a
la persona, y luego le dijo a Zhan Bei Tian: "No tiene ningún problema serio en este
momento, pero si tiene otro ataque, es difícil decirlo". ".
    Zhan Bei Tian dijo gracias y sacó algunos núcleos de cristal al médico zombie.
    El médico zombie no fue cortés con él, así que se guardó el núcleo de cristal en el
bolsillo.
    Zhan Bei Tian sacó a la gente de la casa.
    J inmediatamente dijo: "Z, si no te das prisa en irte de aquí ahora, ven y quédate
con nosotros por unos días".
    Zhan Bei Tian asintió.
    He-Bai estaba muy feliz. Inmediatamente usó el poder para regresar y preparar la
habitación para Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan descansaron una noche en la casa de J. A la mañana
siguiente, He-Bai los llevó a un lugar famoso en Buvina. Luego, jugaron durante tres
días y tomaron muchas fotos.
    En los primeros dos días, Mu Yi Fan también fue muy enérgico. Sin embargo, al
tercer día, su espíritu empeoraba cada vez más. Incluso después de beber el agua de
manantial, no pudo levantar su espíritu alegre.
    Zhan Bei Tian se dio cuenta de que algo andaba mal, así que se despidió de J y He-
Bai, le dio a J 30 viales de drogas para aliviar el virus y se fue.
   
 
    
   
 
    Capítulo 358: ¿Por qué me dejaste así?
    Mu Yi Fan, quien fue llevado de regreso a Ciudad de Shuipor Zhan Bei Tian, se
estaba volviendo cada vez más incómodo. Tenía fiebre y sudaba profusamente, y aún
le dolían tanto los huesos que apenas podía mantenerse despierto. Vio vagamente
que lo habían llevado de regreso al instituto de investigación donde había estado
durante varios meses. Muchos doctores con batas blancas temblaban frente a él e
insertaron muchas tuberías.dentro su cuerpo.
    Pero esto no es lo que le importa. Se preocupa por el hombre guapo que se sentó
a su lado y le tomó la mano y siguió hablando.
    En este momento, este hombre no ha estado tranquilo como en el pasado, solo se
veía ansioso y angustiado, los ojos negros feroces ya no existían, los ojos rojos los
reemplazaron, parecía que sus ojos pueden caerse de la cuenca en cualquier
momento. tiempo, y hay un poco de miedo a temblar en la voz ahogada.
    Al ver a un Zhan Bei Tian tan frágil, Mu Yi Fan estaba muy angustiado y triste.
    Él tensó sus labios: "No ... No te preocupes, mientras tenga un respiro, no te
dejaré".
    Debido a que es reacio a renunciar a este hombre, su único deseo ahora es
acompañar a este hombre para toda la vida.
    "No hables, mejorarás". Zhan Bei Tian besó el brazo de Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan parpadeó con fuerza, diciendo que escuchó lo que dijo. Por fin, no pudo
soportarlo más. Cerró los ojos y se fue a dormir.
    Zhan Bei Tian rápidamente miró el monitor de ECG ocular, determinó que Mu Yi
Fan estaba durmiendo en el pasado, inhaló y le preguntó a Shen Qin Yang ronco:
"¿Cómo está su condición física?"
    Shen Qin Yang miró al pálido Mu Yi Fan y dijo con dificultad: "Su cuerpo está
empeorando cada vez más, me temo que temo que no pueda sobrevivir estos dos
días".
               
 
 
                        Zhan Bei Tian rápidamente se puso de pie y dijo enojado: "No quiero
escuchar eso. Solo espero que puedas hacer todo lo posible para salvarlo ".
    "Por supuesto."
    Shen Qin Yang también está muy triste al ver que su amigo se veía triste e
indefenso.
    Si Mu Yi Fan se ha ido, no sabe cómo serán sus amigos. Espera que no lo derribe.
    Una hora después, las personas de Zhan Guo Xiong y Mu Xiao Hu que recibieron la
noticia de que Mu Yi Fan había regresado a la ciudad de Shui se apresuraron al
Instituto de Investigación y vieron a Mu Yi Fan cubierto de tubos, todos los ojos
estaban rojos de lágrimas.
    Mu Xiao Hu gritó: "¿Por qué este niño es tan miserable?"
    Zhan Guo Xiong le dio unas palmaditas en el hombro a Mu Xiao Hu para consolarlo.
En este momento, no solo sentía pena por Mu Yi Fan, sino también por su nieto que
se quedó junto a Mu Yi Fan.
    No es fácil encontrar a alguien que te guste, pero ¿perderlo antes de poder vivir
una vida feliz?
    Mu Yue Cheng se frotó los ojos rojos y le preguntó al médico que había estado
afuera: "¿Cómo está mi hijo?"
    El médico abrió la boca y no sabía qué decir para que la familia estuviera menos
triste.
    Mu Yue Cheng suspiró al médico y supo lo que estaba pasando.
    Él agarró con entusiasmo los brazos del médico: "No podemos ... ¿No se puede
curar? "
    "No se emocione, Almirante Mu", dijo el médico rápidamente. "Haremos todo lo
posible para tratar al Joven Maestro Mu".
    Los siguientes Mu Yue Zhi y Mu Yue Fang aplacaron a Mu Yue Cheng a tiempo:
"Tercer hermano, no estés triste, Yi Fan tiene su propio destino natural, y
definitivamente mejorará".
    Pronto, muchos familiares y amigos vinieron al Instituto de Investigación y vieron
a la gente a través del cristal. Todos estaban muy tristes.
    Ante la persuasión de Zhan Guo Xiong, no se quedó en El Instituto de
Investigación durante mucho tiempo.
    En la mañana del día siguiente, Mu Yi Fan se despertó lentamente y vio al Zhan Bei
Tian todavía sosteniendo su mano. Fue doloroso y triste. Realmente no quería que
este hombre estuviera triste por sí mismo.
    Zhan Bei Tian vio a Mu Yi Fan despertarse y preguntó a tiempo: "Mu-Mu, te
despertaste, ¿hay algo incómodo?"
    Mu Yi Fan dijo débilmente: "Estoy bien".
    Se volvió hacia la ventana y vio que la luz del sol entraba por las cortinas. "Hace
mucho frio aqui. Quiero salir y tomar el sol ".
    No le gustaba el ambiente fresco y el olor de todo tipo de drogas aquí.
    Zhan Bei Tian dijo suavemente: "¿Saldremos y tomaremos un baño de sol cuando
esté mejor?"
    "Pero ahora quiero volar en el aire y ver esta hermosa ciudad de Shui con los
extraños animales que has capturado".
    Zhan Bei Tian realmente no puede soportar rechazarlo más: "Está bien, llamaré a
Qin Yang para que venga y me asegure de que estés bien. ¿Qué tal si salimos? "
    Mu Yi Fan no habló, solo parpadeó un poco.
    Mu Yue Cheng y Zhan Lei Gang, que han estado fuera de la habitación toda la
noche, se opusieron cuando oyeron por primera vez que salía Mu Yi Fan, pero no
impidieron que Zhan Bei Tian llevara a Mu Yi Fan a una mirada cuando pensaron en el
poco tiempo que el niño tenía.
    Shen Qin Yang llegó a la habitación, bajo los ojos suplicantes de Mu Yi Fan, sacó la
tubería con firmeza: "Bei Tian, hoy es un buen día, lo llevarás a echar un vistazo y
regresarás para un chequeo en media hora". hora."
               
 
 
                        Zhan Bei Tian enrolló directamente a Mu Yi Fan con una colcha, lo
sacó del edificio médico, se sentó sobre la bestia y la instó a abandonar el Instituto de
Investigación.
    Mu Yi Fan se apoyó impotente en Zhan Bei Tian y miró a la ciudad de Shui desde
un lugar alto.
    La ciudad de Shui es como un último cambio de chismes, la mitad de los cuales es
un edificio de gran altura, la mitad de los cuales es una montaña, una playa y un mar.
Es muy bonito. Lo único que lamento es que el agua es demasiado oscura y está muy
contaminada.
    "Mira, el equipo dirigido por la familia Mu es cultivando tierra."
    Zhan Bei Tian bajó la vista de su mano. Mucha gente estaba ocupada arriba y
abajo de la montaña. Con la ayuda de la energía del sistema de agua, no se
preocuparon por la fuente de agua.
    Los sobrevivientes, que estaban cultivando, no se alarmaron cuando vieron a la
bestia volando, porque sabían que era la bestia montada de Zhan Bei Tian.
    Cuando vieron al hombre en la espalda de la bestia, inmediatamente vitorearon:
"Joven maestro Mu, mayor general Zhan".
    Mu Yi Fan sacó la mano de la colcha y los saludó.
    Permanecieron en el aire durante unos segundos, y Zhan Bei Tian llevó a Mu Yi Fan
a la Puerta Norte: "Mu-Mu, miró, el puente está construido, y podemos pasar, para
que los sobrevivientes de otras ciudades puedan venir a hacer algunos negocios ".
    Mu Yi Fan sonrió, y de repente, dolor volvió a salir de su muslo y sus ojos se
volvieron borrosos, incluso la respiración se hizo muy difícil.
    Sabía que iba a morir, pero sentía que no veía lo suficiente, especialmente el
hombre detrás de él. Quería ver a su amante en la mediana edad, o cuando tenía el
pelo blanco, podía tomar su mano y ver el amanecer, pero no podría hacerlo.
    Parecía que el alma en el cuerpo iba a ser sacada de este cuerpo, y sentía que no
era fácil para él tocar a Zhan Bei Tian nuevamente. Ahora es tan débil como un
hombre muerto.
    Mu Yi Fan no quería morir, y no sabe a dónde irá después de la muerte, o
desaparecerá en el mundo directamente. Entonces, él está muy ansioso y asustado.
No quiere poner triste a Zhan Bei Tian. Finalmente, sus lágrimas caen por sus ojos.
    "Bei... Tian. "
    Zhan Bei Tian notó la anormalidad de la respiración de Mu Yi Fan y bajó la cabeza
rápidamente. Vio dos líneas de lágrimas claras en la cara pálida de Mu Yi Fan y
preguntó: "¿Qué pasa?¿Te sientesincómodo de nuevo? Te llevaré de vuelta ahora ".
    "No ..." Mu Yi Fan usó su última fuerza, agarró el brazo de Zhan Bei Tian y
susurró: "Bei Tian, me temo que voy a tener que romper mi promesa".
    Zhan Bei Tian lo abrazó: "No hables, no hables más".
    "Bei Tian, contigo ... Esta vez aquí ... Con el tiempo, yo ... estoy muy feliz y ...
Muy feliz, me sentí especial....Me gusta tu impotencia en esa cara, me gusta mucho.
Cuando me malcrias, especialmente ... Al verte mirándome. El aspecto tenso de la
lesión ... Estoy feliz porque me mostraste que ... Yo ... En tu corazón soy una persona
muy importante, para tratar el virus zombie, fui yo quien eligió hacerlo
voluntariamente, en ese momento, nadie pensaba mi cáncer de huesovendrá atrás, y
solo estabas tratando de curar mi cuerpo, para que puedas dejar de culparte, ¿de
acuerdo? "
    Mu Yi Fan sabía que Zhan Bei Tian se ha estado culpando a sí mismo por aceptar
eliminar el virus zombie.
    Zhan Bei Tian estaba triste.
    Mu Yi Fan sonrió con la esquina de su boca: "Ahora solo espero que puedas tener
un día feliz".
    La voz de Zhan Bei Tian estaba ronco y ahogado: "¿Cómo podría ser feliz sin ti?"
               
 
 
                        "No ... Vamos, Bei Tian, te veo así, mi corazón ... Es tan doloroso. Es
más doloroso que el dolor del muslo.huesos dolor, dolor, yo ... ¿No dije que me gusta
verte sonreír más?
    "Si estás bien, te mostraré mi sonrisa todos los días".
    "Oh, Bei Tian, yo ... Ahora quiero hacer una cosa más para la ciudad de Shui Do. "
    Mu Yi Fan terminó, inmediatamente reunió toda la fuerza del cuerpo y lentamente
emitió una luz más deslumbrante de su cuerpo que el sol.
    Muchas personas en la ciudad de Shui notaron la luz en el cielo y levantaron la
cabeza una tras otra.
    Zhan Bei Tian dijo ansiosamente: "Mu-Mu, ¿qué quieres hacer?"
    Mu Yi Fan permaneció en silencio, condensando el poder hasta el punto más alto,
luego soltando todo el poder, brillando como el sol en la tierra, cubriendo toda la
ciudad Shui y los lugares cercanos.
    Todos cerraron rápidamente los ojos y rápidamente levantaron las manos para
bloquear la luz.
    No sentían miedo, por el contrario, la luz blanca los hacía sentir cómodos, como si
se hubieran bañado cómodamente, y todo su cuerpo estaba fresco y limpio.
    Los sobrevivientes en la habitación vieron la luz blanca y salieron corriendo de la
casa.
    No sabía cuánto tiempo había pasado, la luz blanca se atenuó y estaba
oscureciendo.
    Todos lentamente abrieron los ojos y descubrieron que todo frente a ellos era
completamente nuevo. Ya se trate de edificios de gran altura o ropa en sus cuerpos,
todos eran nuevos. Al igual que los edificios de nueva construcción y la ropa recién
cortada, se eliminaron todas las manchas.
    "Mira, el mar y el río son claros y azules". "Y los árboles están floreciendo", dijeron
los sobrevivientes con entusiasmo. "Que es sucedió?
    Los sobrevivientes cercanos a Mu Yi Fan pronto notaron que la luz blanca provenía
de ellos y los vitorearon.
    Mu Yi Fan escuchó la voz debajo de él, y está feliz con eso. Desafortunadamente,
él ni siquiera tiene la fuerza para reír ahora.
    "Mu-Mu".
    Zhan Bei Tian estaba ansioso por ver que Mu Yi Fan no respondió. Estaba ansioso
por sostener a la gente y usar elteletransportación para volver a la sala del edificio
médico del Instituto de Investigación.
    Shen Qin Yang, Zhan Lei Gang y Mu Yue Cheng están de pie junto a la ventana
mirando las flores y las plantas que florecen en el jardín bajo la luz blanca. Luego
escuchan la voz desde atrás y se dan la vuelta rápidamente. Ven a Zhan Bei Tian
sosteniendo el cuerpo blando de Mu Yi Fan en sus brazos. Se apresuraron a ir y poner
una máscara de oxígeno en Mu Yi Fan.
    Mu Yi Fan abrió lentamente los ojos y miró a las personas frente a él.
    Sin embargo, frente a él, no podía decir quién estaba con quién. Solo pudo
encontrar la figura de Zhan Bei Tian por el color de su ropa. Sus ojos estaban llenos
de renuencia.
    Abrió los labios ligeramente, pero no tuvo tiempo de decir nada. De repente, sus
párpados se sintieron pesados. Cerró los ojos claros permanentemente, agarró el
brazo de Zhan Bei Tian y se deslizó lentamente del brazo de Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian gritó: "Mu-Mu".
    En respuesta, Shen Qin Yang hizo una serie de rescate de emergencia a Mu Yi Fan
a tiempo, y finalmente ... él ha fallado.
    Se volvió y sacudió la cabeza con tristeza hacia Zhan Lei Gang y Mu Yue Cheng.
    Mu Yue Cheng permaneció en su lugar, incapaz de aceptar el hecho, y el más
afligido cosa en el mundo es que el viejo había enterrado al joven hijo.
    Zhan Lei Gang abrió la cara y se frotó los ojos húmedos, salió de la habitación y
gritó.
    Zhan Bei Tian sostuvo a Mu Yi Fan tan rápido como se durmió y dijo con voz ronca:
"¿Dijiste que me acompañarías toda la vida? ¿No querías quedarte conmigo para
siempre, para siempre? También dijiste que cuando envejezcamos, debemos ir a la
puerta norte para ver el amanecer, ¿verdad? Por cierto, ¿has olvidado que nuestra
boda aún no ha terminado? Pero no lo hiciste. ¿Por qué te fuiste así? Mu-Mu, ¿me
contestas? ¿Si no quieres que esté triste? Entonces te despertarás, ¿no?
    Cuando llegó el final, casi estaba rogando.
    Cuando Shen Qin Yang vio la cara triste de su amigo, él también estaba muy
molesto. Sabiendo que no era un momento de consuelo, salió de la habitación.
    Zhan Bei Tian no puede esperar a que el hombre que sostenía responda. Bajó la
cabeza, enterró la cara en el cuello de Mu Yi Fan y no habló más.
    Después de volver a sus pensamientos, vio la espalda de Zhan Bei Tian temblando
constantemente. Aunque no escuchó la voz, sabía que el hombre fuerte estaba
llorando muy triste.