La primera esposa zombie [E]
by Ailat09
 
Transmigrado en su propia novela, ¡Mu Yifan estaba muy en conflicto!
 
Transmigrado en su propia novela y convertido en zombie, ¡Mu Yifan estaba aún más
en conflicto!
 
Transmigrado en su propia novela y convertido en el rey zombie que mató al
protagonista masculino, y el protagonista masculino renació un mes antes del
apocalipsis para vengarse, ¡Mu Yifan ha perdido la calma!
 
Por lo tanto, decidió volverse despiadado, tiene que deshacerse del protagonista
masculino antes de renacer.
 
Ah !?
 
Espera, ¿qué tipo de ritmo es este?
 
¿No está escribiendo una novela de ciencia ficción?
 
¿Cómo se convirtió en Danmei?
 
 
 
                        ◦◦
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    ...
    &#x1D413;í&#x1D42D;&#x1D42E;&#x1D425;&#x1D428;
&#x1D41E;&#x1D42C;&#x1D429;&#x1D41A;ñ&#x1D428;&#x1D425;: La primera
esposa zombie
    &#x1D413;í&#x1D42D;&#x1D42E;&#x1D425;&#x1D428;
&#x1D422;&#x1D427;&#x1D420;&#x1D425;&#x1D41E;&#x1D42C;: Number One
Zombie Wife
 
 
    ...
    &#x1D40D;&#x1D428;&#x1D426;&#x1D41B;&#x1D42B;&#x1D41E;
&#x1D41A;&#x1D42C;&#x1D428;&#x1D41C;&#x1D422;&#x1D41A;&#x1D41D;&#
x1D428;:   
 
&#x1D400;&#x1D42E;&#x1D42D;&#x1D428;&#x1D42B;:  
 
&#x1D411;&#x1D41A;&#x1D430;&#x1D42C;:
http://www.lcread.com/bookpage/269304/index.html
 
    ...
 
 
 
&#x1D413;&#x1D42B;&#x1D41A;&#x1D41D;&#x1D42E;&#x1D41C;&#x1D41C;&#
x1D422;ó&#x1D427;
&#x1D408;&#x1D427;&#x1D420;&#x1D425;&#x1D41E;&#x1D42C;&#x1D41A;:
Polarbearadise [1-32]
 
https://www.scribblehub.com/series/25675/number-one-zombie-wife/
&#x1D413;&#x1D42B;&#x1D41A;&#x1D41D;&#x1D42E;&#x1D41C;&#x1D41C;&#
x1D422;ó&#x1D427;
&#x1D408;&#x1D427;&#x1D420;&#x1D425;&#x1D41E;&#x1D42C;&#x1D41A;: Cr
azy Silver Moon [33]
    https://crazysilvermoon.wordpress.com/2018/11/24/32/
 
&#x1D413;&#x1D42B;&#x1D41A;&#x1D41D;&#x1D42E;&#x1D41C;&#x1D41C;&#
x1D422;ó&#x1D427;
&#x1D408;&#x1D427;&#x1D420;&#x1D425;&#x1D41E;&#x1D42C;&#x1D41A;: D
ummy Novels  [34-66]
    https://dummynovels.com/novel/number-one-zombie-wife/
 
 
&#x1D413;&#x1D42B;&#x1D41A;&#x1D41D;&#x1D42E;&#x1D41C;&#x1D41C;&#
x1D422;ó&#x1D427;
&#x1D408;&#x1D427;&#x1D420;&#x1D425;&#x1D41E;&#x1D42C;&#x1D41A;:
Grabbytales (Actualizando)
    https://grabbytales.com/category/number-one-zombie-wife/
 
    ...
&#x1D413;&#x1D42B;&#x1D41A;&#x1D41D;&#x1D42E;&#x1D41C;&#x1D41C;&#
x1D422;ó&#x1D427; &#x1D41A;&#x1D425;
&#x1D41E;&#x1D42C;&#x1D429;&#x1D41A;ñ&#x1D428;&#x1D425;:
https://www.wattpad.com/story/208720859-la-primera-esposa-zombie
 
&#x1D413;&#x1D42B;&#x1D41A;&#x1D41D;&#x1D42E;&#x1D41C;&#x1D42D;&#
x1D428;&#x1D42B;: Ailat09
 
&#x1D40D;&#x1D428;&#x1D42D;&#x1D41A;: Desde el capitulo 66, la traducción es
del chino-español. Se irá editando con la traducción inglesa de Grabbytales que
actualmente tiene 86 capítulos desde su ultima actualización [14/08/2020].
 
    ...
    &#x1D404;&#x1D42C;&#x1D42D;&#x1D41A;&#x1D41D;&#x1D428;
&#x1D41E;&#x1D427; &#x1D402;&#x1D40E;&#x1D40E;: Completo (376 Capítulos)
 
    ...
    &#x1D411;&#x1D41E;&#x1D42C;&#x1D41E;ñ&#x1D41A;
&#x1D41D;&#x1D41E; &#x1D40D;&#x1D428;&#x1D42F;&#x1D41E;&#x1D425;
&#x1D414;&#x1D429;&#x1D41D;&#x1D41A;&#x1D42D;&#x1D41E;&#x1D42C;:
 
    Autor de la Reseña: Tearlesereph
    Ժ           
    ¡En serio, una novela tan bien escrita! Las traducciones son un poco dudosas a
veces, pero hicieron todo lo posible para traducir la historia.
    Los personajes aquí son encantadores y cuando digo personajes, no me refiero
solo al MC, ML y villano. En esta novela, CADA personaje tiene un nombre y una
personalidad. De hecho, puede ser un poco difícil de seguir, ya que muchos de los
nombres se parecen bastante (especialmente los miembros de la familia). Hay un
elenco enorme.
    De hecho, tengo un examen para escribir dos días, pero literalmente no pude dejar
de leer esta novela una vez que comencé.
    Tenía un poco de parcialidad antes de empezar la novela. No me gustan los
zombis, vampiros y no-muertos, ¡porque, cadáver! Pero los zombies de este mundo
no son realmente así. Mientras no sean zombis de bajo nivel (que son como las
películas) pero tengan conciencia, entonces son más similares a los cultivadores de la
secta demoníaca en esas novelas de tipo xuanxia. En realidad, todo el sistema de
poder realmente me recuerda a las novelas de estilo cultivado, que probablemente es
la razón por la que me gustó tanto la novela.
 
    Las escenas de lucha en la novela fueron realmente divertidas de leer. Lo confieso,
por lo general paso adelante con escenas de pelea, pero en realidad leo las de esta
novela. En realidad fueron entretenidos. El final de la novela también fue muy
satisfactorio para mí.
 
                
Guía de personajes
 
 
                        Mu Yi Fan
    -Yo no me imagino a Mu Fan asi.. Mas en los primeros cap. donde ocultaba su
identidad-
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
     - El personaje principal. Hay dos versiones de Mu Yi ... El primero es el del libro y
el otro en la realidad. Debido a que Mu Yi Fan de la realidad usó su nombre real y los
nombres reales de sus amigos al escribir una novela y después de que él migró a la
novela que escribió, reemplazó al Mu Yi Fan en el libro.
      Ahora, el Mu Yi Fan que estaba escrito en el libro era un pequeño pinchazo
siniestro y el Mu Yi Fan, el autor que lo reemplazó, no lo es.
    PD. Mu Yi Fan transmigró en el libro justo después de que el Mu Yi Fan del libro fue
dado de baja del ejército en cuanto a cuándo exactamente no estaba claro.
    Mu Yi Hang
     - Él es un hermanastro de Mu Yi Fan de la segunda esposa de su padre. Mu Yi Fan
le dio a su hermanastro el control de la compañía que su madre le dejó. El hermano
es un pequeño pinchazo malvado. Pero según la novela, los trabajadores de Mu Tech
Group temían a Mu Yi Fan más que a su hermanastro.
    Mu Yue Cheng
      - Él es el padre de Mu Yi Fan y Mu Yi Hang y una hija Mu Yi Xue (vi un nombre así
en los próximos capítulos) de todos modos, es un almirante del ejército. Y favoreció a
Mu Yi Fan porque ingresó en el ejército y estaba triste porque su hijo tuvo que
retirarse porque si el cáncer de hueso.
    Zhan Bei Tian
    Él es el protagonista masculino ... Básicamente, en realidad, era amigo de Mu Yi
Fan del mundo real ... Pero en el libro Mu Yi Fan, el autor lo escribió como un
resfriado y alguien que odiaba al Mu Yi Fan del libro porque el Mu Yi Fan del libro era
un pequeño pinchazo malvado y siniestro. De todos modos, Zhan Bei Tian es un chico
guapo y musculoso y, según la trama del libro, se suponía que terminaría con Rong
Yan y viviría feliz para siempre. Pero desde que Mu Yi Fan el autor se metió en su
propio libro, hizo un par de wazzo y terminó cambiando la trama o causó que la
trama divagara ... y esa trama de Rong Yan y Zhan Bei Tian se hundió. Ooh, sí, Zhan
tenía una Cuenta llamada Qing Tian. Qing Tian significa cielo feroz. Esta cuenta
perforada en el estómago de Mu Yi Fan lo dejó embarazada
     Mu Qing Tian
    - Él es el hijo que nació después de que se convirtiera en un feto en el cuerpo de
Mu Yi Fan. El niño se ve exactamente como Mu Yi Fan hasta el ceño fruncido. Él
también tiene habilidades espaciales ... Ooh piensa como el Kamui de Obito que le
permite viajar instantáneamente. Al niño le gusta Mu Yi Fan diablos, incluso tomó el
apellido Mu.
    Agua de manantial
    - El agua de manantial o Lingquan es un tipo especial de agua que se encuentra en
el espacio Zhan Bei Tian. El agua es especial ya que puede curar casi todas las
enfermedades, pero para los zombis hace que pasen de ser zombis de bajo rango a
un rango más alto.
    Sun Zi Hao Un compañero de Zhan Bei Tian e
    Mao Yue
    Guo Xiang
    Lu Lin
    Zheng Guo Zong
     es un médico que diagnosticó a Mu Yi Fan como embarazada. Esto hizo que Mu Yi
Fan lo llamara un curandero ... Quack significa falso o alguien que no tiene ni idea
    Zheng Jia Ming
    - Él es el hijo del doctor Quack ... Era un zombie consciente y es amigo de Mu Yi
Fan
    Rong Xue
    - Una perra de principio a fin. Ella es una hermanastra mala cuya madre era la
amante del padre Rong Yan. Ella quiere a Zhan Bei Tian
    Rong Yan
    - Ella es la protagonista femenina en el libro y se suponía que terminaría con Zhan
Bei Tian hasta que Mu Yi Fan se metiera en su propio libro y arruinara la historia. Ella
es una agradable persona dulce e intrigante
    Madre rong
    - Ahora no estoy seguro de si ella es Rong Yan o madre de Rong Xue ... Ella es una
mujer calculadora y tranquila ...
    Li Tian Qing
    - Él es el médico que trató el cáncer de Mu Yi Fan.
    Zhuang Zi Yue
    - Es amigo de Mu Yi Fan del ejército. Se conocieron en la tienda de jade. Según la
novela, Mu Yi Fan escribió. Este hombre y Zheng Jian Ming serán El rey zombie
derecha e izquierda
    Liu Shan
    - Una cabeza hueca aún más grande que Xia Xiao Xiao
   
 
    [N/T:Se actualizará a medida que aparezcan más personajes]
                
Capítulos 1-2
 
 
                        
 
    1- Joven maestro
    Si transmigraste en una novela de apocalipsis que escribiste, ¿qué deberías hacer?
    Si transmigraste en una novela de apocalipsis que escribiste y te convertiste en un
rey zombi, ¿qué deberías hacer también?
    Si este rey zombie no solo era el enemigo mortal del protagonista masculino, sino
también el principal culpable que mató al protagonista masculino, y el protagonista
masculino renació en el tiempo anterior al apocalipsis para vengarse, ¿qué debe hacer
también?
    Mu Yi Fan transmigró en una novela de apocalipsis que escribió, después de estar
angustiado por un día y una noche, decidió ser despiadado, en el momento en que el
protagonista masculino renaciera, ¡se desharía inmediatamente del protagonista
masculino!
    Según la trama de la novela, después de que el protagonista masculino murió,
llevará su dimensión y renacerá un mes antes del apocalipsis, que fue el Día de
barrido de tumbas el 5 de abril de 2014.
    En este día, el protagonista masculino que aún no había renacido iría a Watertown
Village en la ciudad G para rendir homenaje a un compañero.
    Mu Yifan pensó hasta aquí, rápidamente echó un vistazo a su teléfono celular, la
hora mostrada era las 8:27 del 5 de abril de 2014.
    Su tez cambió mucho, agarró apresuradamente la llave del auto sobre la mesa y
corrió al garaje de la villa.
    "Gran joven maestro, ¿a dónde vas?"
    Una voz ansiosa detuvo los pasos de Mu Yifan.
    Mu Yifan se dio la vuelta y miró, luego vio a un hombre de mediana edad con un
traje gris de pie frente a la entrada de la villa, con gafas de montura dorada, parecía
muy refinado como un soltero de estudio, solo que, sin embargo llevaba un botiquín
de color gris azulado en sus manos.
    Aprendiendo de la memoria de este cuerpo, este hombre de mediana edad ante
sus ojos se llamaba Li Qingtian, el médico de familia de Mu.
    Li Qingtian levantó la mano para empujarse las gafas en el puente de la nariz y
luego se acercó con una sonrisa: "¡Gran maestro joven! ¡Estoy aquí para examinar tu
cuerpo!
    Habiendo escuchado lo que dijo, la esquina de la boca de Mu Yifan se curvó
lentamente en un escalofrío que no se podía ver claramente.
    Al principio era flojo para agotar su cerebro para asignar un nombre a los
personajes del libro, luego usó directamente su nombre y el de su mejor amigo en la
vida real para nombrar a los personajes del libro, como resultado, el nombre del El
dueño de este cuerpo y él se llamaban Mu Yifan, el hijo mayor del general Mu Yue
Cheng, después de graduarse de la academia militar, fue seleccionado para las
fuerzas especiales militares y también estaba en el mismo grupo de entrenamiento
alistado que el líder masculino .
    Mu Yifan y el protagonista masculino eran camaradas y originalmente debían
tratarse sinceramente, sin embargo, la habilidad del protagonista masculino era
sobresaliente, su desempeño era mejor que él en todos los aspectos, y avanzó
repetidamente en rango, era muy valorado por los superiores y respetado por sus
subordinados, esto hizo que Mu Yifan, siempre de mente estrecha, comenzara a odiar
y envidiar gradualmente al protagonista masculino, a menudo durante la misión
instigaba en secreto a obstruir al protagonista masculino, la enemistad entre él y el
protagonista masculino también se forjó a partir de aquí .
    Después de eso, Mu Yifan fue diagnosticado con cáncer de hueso debido a una
lesión de una de las misiones, no tuvo más remedio que retirarse de las fuerzas
armadas y regresar a casa para recuperarse, lo único que fue afortunado fue que el
cáncer de hueso estaba en En una etapa temprana, el cáncer podría curarse con
medicamentos o cirugía. Solo que su hermano menor, sin embargo, aprovechó esta
oportunidad, buscando a alguien para inyectar secretamente un virus terrible en su
cuerpo, también debido a este virus, permitió que Mu Yifan, después del comienzo del
apocalipsis, se convirtiera en un humano que no se parece a un humano. , un
fantasma que no se parece a un fantasma.
               
 
 
                        Y ... la persona que le inyectó el virus fue Li Qingtian.
    Mu Yifan recuperó sus sentidos, sin pestañear mientras miraba su mano que
estaba agarrando la llave del auto, para descubrir que sus uñas ya parecían de color
gris claro, lo sabía, esta era una señal premonitoria de convertirse en un zombie, Al
mismo tiempo, esto también demostró que era incapaz de cambiar el hecho de que
estaba a punto de convertirse en zombie.
    Sin embargo, siempre y cuando se elimine al personaje principal del libro, muy
pronto podrá regresar al mundo real.
    "Tengo algo que hacer y necesito salir, tú ......" Mu Yifan parecía haber pensado en
algo, había una luz que brilló en sus ojos: "¡Más tarde esta noche, ven de nuevo,
examina mi cuerpo por mí!" "
    Li Qingtian se sorprendió, rápidamente, dijo con una sonrisa amable: "¡Ok!"
    Mu Yifan miró su botiquín: "¿Tienes una máscara en tu botiquín? ¡Si tienes uno,
déjamelo!
    "¡Lo hay!" Li Qingtian sacó rápidamente una máscara blanca de su botiquín y se la
entregó a Mu Yifan.
    Mu Yifan ya no dijo nada más, rápidamente se llevó la máscara y las gafas de sol
mientras se alejaba.
   
 
    
 
    2 - El protagonista masculino
    Durante el Día de barrido de tumbas, hubo muchas personas que se apresuraron a
adorar a sus antepasados, lo que provocó el bloqueo de la carretera y dificultó el
tránsito de vehículos a lo largo de la ruta.
    Cuando Mu Yifan llegó a las afueras de Watertown Village en G City, ya eran las
13:18 de la tarde.
    Se bajó del auto, lo primero que hizo fue actuar y fue a una pequeña tienda a
comprar un juego de sycee, velas y otras cosas que se usaban para barrer la tumba,
luego, apresuradamente subió la montaña.
    En este momento, era el momento de que la gente volviera corriendo a su ciudad
natal para adorar a sus antepasados, en todas partes se oían las voces de oración por
la bendición y protección de los antepasados, así como el sonido ensordecedor de los
petardos, el humo asfixiante era como el inmortal aprovechando la nube y la niebla
llenó toda la cima de la montaña.
    Mu Yifan recordó que en la novela no especificó el nombre del compañero al que el
protagonista masculino respetaría, así como la hora y el lugar, solo lo tocó a la ligera
diciendo que era por la tarde, cuando el sol estaba en su apogeo, la ubicación estaba
a medio camino de la montaña, por lo tanto, no estaba seguro de si el protagonista
masculino todavía estaba en Watertown Village en este momento, solo podía buscar a
ciegas en la cima de la montaña.
    Afortunadamente, las tumbas en la cima de la montaña fueron construidas
alrededor del camino de la montaña, no fue difícil de encontrar.
    Mu Yifan estaba buscando el protagonista masculino mientras extraía la memoria
de este cuerpo.
    Anteriormente, debido a la conmoción de transmigrar en su propia novela de
apocalipsis, no había tenido tiempo de mirar la apariencia del protagonista masculino,
sin embargo, no había duda de que el protagonista masculino Zhan Bei Tian y su
amigo de la infancia en la vida real comparten el mismo nombre de pila y apellido, en
cuanto a la apariencia ......
    Antes de que Mu Yifan pudiera tener tiempo de buscar la figura del protagonista
masculino en la memoria de este cuerpo, al instante había un hombre alto y erguido
frente a él, que atrajo ferozmente su atención, al mismo tiempo, sus pasos se
detuvieron de repente. .
    Ese hombre tenía una altura de aproximadamente 1m9, la parte superior del
cuerpo llevaba una camiseta negra ajustada, la parte inferior del cuerpo llevaba un
pantalón holgado militar verde y un par de botas militares negras, la combinación era
simple, pero aún no podía ocultar el poderoso aura en su cuerpo que se revela
inadvertidamente. Su rostro era hermoso y resuelto, el color de la piel del trigo bajo
la luz del sol, mostrando un brillo constante, el par de labios apretados y apretados
en una línea recta, haciendo que la gente se sintiera un poco fría, los ojos profundos
mirando tranquilamente y constantemente Sin embargo, la luz en sus ojos aún
traicionaba su emoción en este momento, revelando el dolor y el remordimiento en lo
profundo de su corazón.
    Mu Yifan se sorprendió en el acto, cuanto más abría los ojos, más se ensanchaba,
su rostro estaba lleno de incredulidad mientras miraba directamente a la otra
persona.
    No necesitaba dar un paso adelante para preguntar y aún podía estar muy seguro
de que el hombre era el legendario personaje bajo su pluma: ¡Zhan Bei Tian!
    Por supuesto, no se debe a que la otra persona se viera extremadamente guapa, ni
a lo poderosa y dominante que era la aura de la otra persona, sino a—
    ¡La otra persona inesperadamente se veía TMD exactamente como su amigo de la
infancia!
    (N / T: TMD Jerga para follar)
    Jade Emperor este tío suyo, ¿fue porque estoy haciendo un movimiento con la
intención de matar, deliberadamente quieres meterte conmigo?
    Realmente jodido, ¡ah!
    En ese momento, al describir la apariencia del protagonista masculino, ¿cómo
podría su cerebro ser tan barato? En realidad pensó en su mejor amigo mientras
describía la apariencia del protagonista masculino.
    Ahora es genial, el protagonista masculino se parecía a su amigo de la infancia,
¿cómo podría hacer un movimiento?
    En el camino hasta aquí había pensado en más de una docena de métodos de
asesinato crueles y despiadados, podría usarlos en su propio cuerpo, entonces estaría
bien, ¡la muerte acabará con todos sus problemas!
    Ah ~ pei!
    (N / T: (pei) - escupir)
    Si pudiera hacerlo, lo habría hecho hace mucho tiempo, y no estaría angustiado
por un día y una noche, ¡solo entonces pensando en este tipo de acción perversa para
deshacerse del protagonista masculino!
    Cuando Mu Yifan rugió en su corazón con un caballo de barro cubierto de hierba,
de repente apareció un sonido "da*", la bolsa que llevaba en su mano rompió un
agujero inesperadamente, todas las cosas que había comprado antes para adorar al
antepasado cayeron al suelo.
    (N / T: significa caballo de hierba de barro, alpaca, y también jerga para follar a tu
madre)
    Mu Yifan repentinamente salió de él, luego vio a Zhan Bei Tian enfrente, no muy
lejos de él, había escuchado el sonido y miró por encima.
                
 Capítulos 3-4
 
 
                        
 
    3 - En la tumba equivocada
 
    Zhan Bei Tian barrió su mirada para hacer que el corazón de Mu Yifan se
sobresaltara, temeroso de que la otra persona pudiera ver algo, rápidamente se
agachó, pretendiendo recoger los productos ofrecidos para ocultar la conciencia
culpable en el fondo de su corazón, al mismo tiempo. Con el tiempo, se tocó la
máscara y los anteojos en la cara, asegurándose de que estaban bien asegurados en
su cara, solo entonces exhaló un pequeño suspiro de alivio.
    Después de terminar de recoger los artículos, continuó fingiendo que como si nada
hubiera pasado, caminó hacia el frente de una tumba desocupada a su lado y
comenzó a encender la vela para quemar incienso.
    Al mismo tiempo que estaba ocupado, utilizó en secreto su visión periférica para
mirar hacia Zhan Bei Tian, al ver que la otra persona había recuperado su línea de
visión, su corazón solo pudo realmente volver a su lugar original.
    En este momento, el estado de ánimo de Mu Yifan era muy complicado, no solo
estaba feliz de haber encontrado al protagonista masculino, sino que también le
preocupaba que su corazón no fuera lo suficientemente despiadado como para
moverse, especialmente cuando el protagonista masculino Zhan Bei Tian y su amigo
de la infancia También se veía exactamente igual ...
    "¿Quién eres?" Una voz feroz de repente interrumpió el tren de pensamientos de
Mu Yifan.
    Mu Yifan salió bruscamente y levantó la cabeza para mirar, luego vio a un hombre
de mediana edad que bajó el poste de transporte sobre su hombro, detrás de él
siguió un anciano y una mujer de mediana edad, también había un hombre joven y
dos niñas pequeñas, seis pares de ojos lo miraron con curiosidad, especialmente
porque Mu Yifan llevaba una máscara y gafas en la cara, la apariencia de un ladrón
que no debería exponerse a la luz, inmediatamente hizo surgir el estado de alerta en
el Corazones de seis personas.
    Mu Yifan los miró, luego miró la tumba ante sus ojos, finalmente, sus ojos se
posaron en el poste de carga que el hombre de mediana edad había dejado antes,
pensó para sí mismo, esta tumba no sería su antiguo antepasado, ¿verdad? ?
    La mujer de mediana edad fijó sus ojos en Mu Yifan como si estuviera mirando al
enemigo, además, cuanto más miraba, más viciosos eran sus ojos, caminó
rápidamente hacia un lado del hombre de mediana edad, bajando la voz y dijo:
"Padre de nuestro hijo, ves que se para frente a la tumba e incluso tiene que cubrir
toda su cara, ¿podría ser el conductor responsable de atropellar a San Er?"
    ¿Qué?
    Mu Yifan estaba estupefacto, aunque la voz de la mujer de mediana edad no era
fuerte, pero aún podía escuchar claramente lo que ella decía, tal como quería
explicar, de repente escuchó al anciano gritar enojado: "¿Qué? ¿Es el conductor que
atropelló a San Er?
    La mujer de mediana edad resopló con frialdad: "Con una apariencia astuta como
esta, su conciencia debe estar inquieta, en medio de la noche ha soñado con San Er
exigiendo su vida, ¡por eso corrió aquí para quemar incienso!"
    Mu Yifan se levantó apresuradamente para explicar: "¡Esta tía ......!"
    ¡Mierda!
    Al buscar aleatoriamente una tumba para quemar incienso, todavía podía
encontrar este tipo de mala suerte, ¡y también se lo confundió con el conductor que
atropelló a su familiar!
    ¿No era demasiado desafortunado?
    Además, si no tenía miedo de que Zhan Bei Tian lo reconociera, ¿cómo podría
cubrirse y actuar como un ladrón?
    "Ah pei! ¿Quién es tu tía? Eres realmente una persona desvergonzada, ¡no pienses
que estás compensando con dinero, entonces te perdonaremos! "La mujer de
mediana edad levantó la voz en voz alta mientras regañaba a Mu Yifan, luego, toda la
persona yacía frente a la tumba y lloró en voz alta: "Mi pobre San Er, aún no ha
cumplido los cinco años, fue por ti ......"
               
 
 
                        Las otras cinco personas lo miraron con los ojos rojos, la cara del
hombre de mediana edad, en particular, estaba con dolor e indignación, bajó las
cargas en el poste de transporte y luego la giró hacia Mu Yifan.
    Mu Yifan rápidamente esquivó: "Has entendido mal, no soy el conductor
responsable del incidente del que estás hablando, solo estaba ... estaba visitando la
tumba equivocada ......"
    Acababa de gritar estas dos palabras, el sonido de los petardos resonó cerca,
cubriendo completamente sus palabras.
    El hombre de mediana edad no dio en el blanco, levantó enojado el palo de
transporte y rugió ferozmente: "¡Hijo de puta, tu padre te romperá las dos piernas
para ofrecerlo como sacrificio por San Er!"
    Mu Yifan vio que no escucharon su explicación en absoluto y rápidamente echó a
correr.
    Quizás todavía estaba preocupado por el asunto del protagonista masculino en su
corazón, inesperadamente corrió en la dirección donde se encontraba Zhan Bei Tian.
   
 
    
 
    4 - Te dispararon
 
    Cuando Zhan Bei Tian escuchó los ruidos, sospechosamente giró la cabeza y vio a
una persona con una máscara y gafas que corrían hacia su costado, detrás de él
había un hombre de mediana edad que sostenía un palo de transporte maldiciendo
mientras lo perseguía.
    De repente, captó una luz desde el rabillo del ojo reflejada desde la montaña
opuesta.
    El corazón de Zhan Bei Tian estaba alarmado, aún no había tenido tiempo de
reaccionar, luego escuchó un "pu", el sonido de una bala golpeando el cuerpo.
    Inmediatamente después de eso, el hombre que lo había pasado corriendo
tambaleándose, su cuerpo cayó hacia su costado.
    Zhan Bei Tian inmediatamente atrapó a esta persona, bajó la cabeza para mirar, la
manga derecha de la persona en sus brazos estaba derramando un charco de sangre
roja brillante, además, también había un pequeño agujero.
    ¡Fue una herida de bala!
    La expresión en Zhang Bei Tian era fría, rápidamente sostuvo al hombre y se
agachó, confiando en la tumba cercana para bloquear sus cuerpos.
    El hombre de mediana edad y su familia lo alcanzaron, volvió a balancear el palo
de transporte y dijo enojado: "¡Hijo de puta, mira cómo te mataré!"
    Zhan Bei Tian levantó los ojos, sus ojos severos dispararon una mirada aterradora.
    El hombre de mediana edad estaba asustado en el acto, el poste de transporte que
se levantó sobre su cabeza tampoco podía golpear.
    Los ojos de este hombre ante él eran demasiado agudos, tenía la apariencia de
alguien con quien realmente no se podía meter, el hombre de mediana edad se tragó
la saliva, luego se dio la vuelta apresuradamente y se llevó a su familia para irse
rápidamente.
    Zhan Bei Tian bajó la cabeza para mirar la suavidad en sus brazos, preguntó con
preocupación: "¿Estás bien?"
    Sintió que la bala que recibió esta persona, en realidad fue disparada hacia él, solo
que la bala fue bloqueada accidentalmente por esta persona, salvándole la vida.
    Mu Yifan escuchó una voz grave y grave mientras estaba aturdido, luchó por abrir
los ojos.
    Cuando vio una cara familiar, su corazón de repente dio un vuelco, casi gritó en
voz alta.
    Mu Yifan rápidamente reprimió la conciencia culpable y se sobresaltó en su
corazón, débilmente preguntó: "¿Qué me pasó?"
    Sintió que acababa de dar vueltas en la sala del palacio del rey del infierno, su
brazo derecho le dolía de repente, era como si alguien le hubiera cortado la mano.
    Sin embargo, el dolor en su brazo disminuyó rápidamente, en este momento solo
sintió un pequeño pinchazo.
    Zhan Bei Tian declaró: "Te dispararon".
    "¿Qué? ¿Me dispararon? "Mu Yifan miró a Zhan Bei Tian con incredulidad.
    Si le dispararon, ¿por qué no sintió dolor?
    ¡Esto no estaba bien!
    Hace un momento, en una fracción de segundo, casi muere por el dolor, sin
embargo, el dolor de la herida disminuyó rápidamente.
    Al final, ¿qué pasó?
    ¿Podría ser que estaba a punto de convertirse en zombie?
    Pero, ¿por qué le dispararon?
    Mu Yifan comprendió muy rápidamente la razón, debe haber bloqueado la bala de
Zhan Bei Tian.
    ¡Maldita sea!
    Los que tenían el halo del personaje principal eran de hecho diferentes.
    El que aún no se ha propuesto matarlo, ya ayudó a bloquear una bala primero.
    Zhan Bei Tian no dio muchas explicaciones: "Necesitamos salir de aquí primero".
    Aprovechando que las personas cercanas dispararon petardos nuevamente, cuando
el humo espeso se levantó, rápidamente recogió a Mu Yifan y corrió montaña abajo.
    Mu Yifan se apoyó tontamente contra su pecho, la ansiedad se apoderó
secretamente de su corazón.
    Según el desarrollo de la trama, Zhan Bei Tian fue asesinado por alguien, su
cuerpo fue alcanzado por una bala, perdió el conocimiento en la montaña, cuando
despertó una vez más, su alma renació.
    Ahora que había bloqueado la bala para el protagonista masculino, el protagonista
no perdería el conocimiento de la herida de bala, en ese caso, ¿renacería el alma del
protagonista?
    ¿Cómo se desarrollará la trama a continuación?
    Luego él--
    ¿Podría deshacerse sin problemas del protagonista masculino?
                
Capítulos 5-6
 
 
                        
 
    5 - Tu padre realmente te debe
    Justo cuando Mu Yifan temía que el desarrollo de la trama estuviera fuera de su
control, Zhan Bei Tian de repente detuvo sus pasos y permaneció inmóvil en su lugar
durante mucho tiempo.
    Perplejo, giró la cabeza, solo para ver a Zhan Bei Tian sacudiendo la cabeza
vigorosamente, luego, como si perdiera toda su fuerza, toda la persona cayó hacia
atrás.
    Mu Yifan se sorprendió mucho, agarró apresuradamente la mano de Zhan Bei Tian
y tiró del hombre a sus brazos: "Oye, oye, ¿estás bien?"
    Incluso gritó varias veces, e incluso ejerció su fuerza para acariciar la cara de la
otra persona: "Zhan ... ¿qué te pasó? No me asustes, ¿ah?
    Mu Yifan vio que Zhan Bei Tian aún no había respondido, cuidadosamente buscó
debajo de su nariz para sondear, cuando estaba seguro de que aún respiraba, podía
exhalar un pequeño suspiro de alivio.
    Por suerte no estaba muerto.
    Solo, ¿cómo puede una persona que estaba perfectamente bien, de repente,
perder el conocimiento?
    Mu Yifan pensó que había algo mal con el cuerpo de Zhan Bei Tian, levantó el
teléfono apresuradamente para marcar el centro de emergencias, sin embargo, justo
cuando presionó dos números, dejó de actuar.
    Él es realmente estúpido, Zhan Bei Tian se desmayó de repente, ¿no era este el
mejor momento para que él hiciera un movimiento?
    Además, si no había adivinado mal, Zhen Bei Tian se desmayó de repente, lo más
probable es que su alma renaciera, por lo tanto, definitivamente antes de que Bei
Zhen Tian renaciera, tenía que deshacerse de él.
    "Señor, ¿necesita ayuda?" La familia que estaba barriendo tumbas cercanas
preguntó preocupada.
    Mu Yifan recuperó sus sentidos y de inmediato sacudió la cabeza: "No es necesario,
no es necesario, mi amigo solo está sufriendo un golpe de calor".
    Había demasiada gente por aquí, no era un buen lugar para ponerle la mano
encima, apresuradamente cargaba a Zhan Bei Tian de más de 1m9 de altura en su
espalda, trotando por la montaña.
    Mu Yifan encontró su auto, arrojó vigorosamente al hombre en el asiento trasero,
exhaló un gran suspiro, se secó el sudor de la frente y maldijo en voz baja: "Maldita
sea, tu padre realmente te debe".
    ¿Había alguien que fuera tan miserable como él?
    Obviamente quería deshacerse del protagonista masculino, pero en lugar de eso
tomó la bala por el protagonista masculino, ahora que el protagonista masculino
había perdido el conocimiento, es un muy buen momento para matar, sin embargo,
todavía tenía que trabajar como un coolie y cargar el El líder masculino que estaba de
espaldas bajando la montaña, luego tuvo que encontrar un lugar sin que nadie lo
dispusiera.
    La razón por la que era tan cauteloso, no era más que preocupación de que
después de la muerte del protagonista masculino, no solo no volvería al mundo real,
sino que estaría encerrado en prisión, pasando el resto de su vida en prisión,
entonces las ganancias no compensarían las pérdidas.
    "Espero que antes de regresar a casa, no se despierte".
    Antes del anochecer, Mu Yifan condujo de regreso a la villa donde vivía, y luego,
movió al hombre a la sala de estar y lo arrojó sobre el sofá.
    Le dio unas palmaditas en la cara a Zhan Bei Tian, asegurándose de que aún no se
había despertado, y luego rápidamente llevó a cabo su plan para matar al
protagonista masculino.
               
 
 
                        Mu Yifan escaneó el pasillo, viendo si había alguna herramienta para
matar, muy pronto, sus ojos se posaron en el cuchillo de frutas sobre la mesa.
    Rápidamente recogió el cuchillo de frutas, y de repente lo levantó, sin embargo,
cuando vio la hermosa cara que se veía exactamente igual que su amigo de la
infancia, el cuchillo de frutas no podía caer.
    Sinceramente, no podía poner su mano en eso, en el mundo real, Zhan Bei Tian
era un buen hermano que ni siquiera podía ser mejor, sin importar lo que Zhan Bei
Tian se encargara de él, siempre que hubiera algún problema Zhan Bei Tian lo
defendería, esta persona lo amaba aún más que a su hermano mayor biológico,
¿cómo podría hacerlo fácilmente?
    Sin embargo, si no mataba a Zhan Bei Tian, entonces no volvería a su mundo
original, sino que también estaría sujeto al tormento cruel principal masculino.
    Mu Yifan pensó aquí, el coraje para matar se despertó una vez más.
    "Hermano, realmente no quiero matarte, espera hasta que regrese al mundo real,
definitivamente seré bueno contigo". Luego plantó resueltamente algunos besos en la
frente de Zhan Bei Tian, produciendo ruidos de golpe.
    Mu Yifan se limpió la mano en la pierna, usando el pantalón para limpiarse el sudor
en la palma de la mano, luego, respirando hondo, levantó nuevamente el cuchillo de
frutas: "Actualmente estoy en un libro, yo" Actualmente estoy en un libro, esta
persona es falsa, es falsa, solo matándolo, entonces podré volver a la realidad ... "
    Cerró los ojos, sus dos manos temblaban, hipnotizándose desesperadamente a sí
mismo de que todo lo que tenía ante sus ojos era falso.
    Mu Yifan aprovechó el momento y se preparó, luego apuntó al corazón de Zhan Bei
Tian y lo empujó con fuerza hacia abajo.
   
 
    
 
    6 - Le dio a su padre un susto
    Mu Yifan aprovechó el momento y se preparó, luego apuntó al corazón de Zhan Bei
Tian y lo empujó con fuerza hacia abajo.
    Todo lo que escuchó fue 'buchi', el sonido del cuchillo atravesando la carne.
    Mu Yifan instantáneamente se sintió asustado y apresuradamente soltó el cuchillo
de frutas, no se atrevió a abrir los ojos para ver si Zhan Bei Tian estaba vivo o
muerto, solo temía ver un cadáver o encontrarse con Zhan Bei. Los ojos coléricos de
Tian.
    De repente, * ding dong *, sonó el timbre de la puerta, abrió los ojos
apresuradamente y se sobresaltó, al ver que no había nadie cerca, excepto por un
cuchillo de frutas clavado en el sofá, toda la persona se sintió tan aterrorizada que
incluso retrocedió varios pasos, luego casi cayó al suelo.
    ¿Dónde estaba la persona?
    La mirada de Mu Yifan se apresuró a darse la vuelta, vio que Zhan Bei Tian había
desaparecido sin dejar rastro, no pudo evitar murmurar para sí mismo: "¿Cómo es
que ha desaparecido?"
    ¿Podría ser que cuando cerró los ojos se escapó?
    Pero, ¿por qué no oyó pasos que se iban y el sonido de la puerta abriéndose?
    Algo estaba mal! Era imposible para Zhan Bei Tian huir así, si lo veía sosteniendo
un cuchillo para matarlo, definitivamente lo atraparía y le arrebataría el cuchillo.
    Mu Yifan parecía haber adivinado algo, sus ojos de repente se iluminaron.
    El alma de Zhan Bei Tian debería renacer, además, también llevaba una dimensión
de bolsillo y renació un mes antes del apocalipsis, en otras palabras, el alma de Zhan
Bei Tian probablemente había sentido el peligro y luego entró en la dimensión.
    Si este fuera realmente el caso, entonces Zhan Bei Tian probablemente no debería
haber visto que lo estaba matando, de lo contrario, Zhan Bei Tian no desaparecería
frente a su cara, exponiendo su dimensión de bolsillo.
    En este momento, el timbre sonó * ding dong * nuevamente.
    Mu Yifan reunió su ingenio y gritó con aspereza: "Demasiado ocupado presionando
el timbre, ¿verdad?" Le dio un susto a tu padre, ¿no lo sabes?
    Desafortunadamente, la villa estaba bien insonorizada, la persona afuera
simplemente no podía escucharlo gritar.
    Mu Yifan sacó el cuchillo de frutas del sofá, no tenía manchas de sangre, por lo
tanto, definitivamente no apuñaló a Zhan Bei Tian.
    Soltó un suspiro, realmente no estaba seguro de si debería sentirse aliviado de no
haber matado a una persona, o debería sentirse nervioso y temeroso de que Zhan Bei
Tian estuviera a punto de renacer.
    Debido a que Zhan Bei Tian había sufrido las inevitables dificultades durante el
apocalipsis como una persona extremadamente insensible, su estado de alerta y
desconfianza ya eran especialmente pesados, las personas que podían acercarse a él
dentro de 1 metro eran muy pocas, y mucho menos ganarse su confianza, por lo
tanto, en el futuro Definitivamente sería muy difícil encontrar otra oportunidad para
matarlo.
    Mu Yifan no tuvo tiempo suficiente para pensar las cosas, sus reflexiones fueron
interrumpidas por el sonido persistente del timbre.
    Arrojó el cuchillo de frutas con mal humor de vuelta a la canasta de frutas, luego
caminó hacia la puerta, a través de la mirilla vio que la persona que llegó era Li
Qingtian, esto le recordó esta mañana, le había pedido a Li Qingtian que viniera
después. anochecer para ayudarlo a examinar su cuerpo.
    Mu Yifan abrió la puerta, dejando entrar a Li Qingtian y luego dijo en un tono
indiferente: "Ve a la sala de juegos".
    No dejó que Li Qingtian se quedara en la sala de estar, porque le preocupaba que
cuando Zhan Bei Tian volviera de su dimensión, Li Qingtian lo descubriera.
    Li Qingtian miró extrañamente a Mu Yifan, que todavía llevaba una máscara y
gafas de sol, tenía mucha curiosidad por saber por qué iban a la sala de juegos.
    Al entrar en la sala de juegos, Mu Yifan no cerró la puerta, inmediatamente se
quitó la ropa y dijo: "Primero quítame la bala del brazo".
    Li Qingtian vio la herida de bala en su brazo, entrecerró los ojos, no se atrevió a
hacer demasiadas preguntas, abrió apresuradamente el botiquín y sacó el anestésico,
el medicamento hemostático, las pinzas y la gasa.
    Mu Yifan no lo miró, estaba sentado en el sofá contemplando, esperó a que Li
Qingtian sacara la bala y luego dijo: "Tendré que molestarte para que hagas algo por
mí".
                
Capítulos 7-8
 
 
                        
 
    9 - Solo necesitas mentirle
    Li Qingtian estaba un poco nervioso cuando preguntó: "¿Qué ... qué es?"
    Sintió que el gran maestro joven era muy diferente hoy.
    En el pasado, si el gran maestro joven lo veía, inmediatamente le recordaría su
cáncer de huesos, por lo tanto, toda la persona se volvería muy irritable, sin
embargo, hoy el gran maestro joven todavía estaba muy tranquilo, era como una
persona diferente .
    Mu Yifan bajó los párpados: "También sabes, vivir solo en esta villa todos los días
es muy solitario, por lo tanto, quiero tener un amigo que viva conmigo aquí ......"
    Li Qingtian vio que el actual Mu Yifan era un tanto lamentable, no pudo evitar
ponerse de corazón y dijo: "Entonces el gran maestro podría hablar con él
directamente".
    Mu Yifan sacudió la cabeza: "Si hablo directamente con él, solo se quedará
conmigo durante unos días como máximo".
    "Entonces quieres ......"
    Mu Yifan levantó rápidamente los ojos para mirar a Li Qingtian, suplicó: "Doctor Li,
solo tiene que mentirle, mentirle para que no pueda vivir mucho más, definitivamente
se quedará y me hará compañía, no lo hago". No necesito que me acompañe por
mucho tiempo, solo dí un mes, digamos que podría vivir un mes como máximo, será
bueno ".
    Un mes después fue el apocalipsis, por lo tanto, quería en un mes, usar todos los
medios para ganar la confianza del protagonista masculino, y luego aprovechar la
oportunidad para quitarle la vida al protagonista.
    Si no puede deshacerse del protagonista masculino antes del apocalipsis,
necesitaría encontrar un lugar para esconderse, porque, cuando se convirtió
oficialmente en un zombi, al principio su cuerpo se volvería muy rígido, sería Es muy
fácil que su identidad sea descubierta por el protagonista masculino.
    Li Qingtian no pudo soportarlo en su corazón, estuvo de acuerdo: "Está bien".
    Originalmente albergaba culpa en su corazón hacia Mu Yifan, porque el segundo
joven maestro de la familia Mu le había dado una suma de dinero, queriendo que
inyectara en secreto un terrible virus en el cuerpo de Mu Yifan, se dice que este virus
puede acelerar la propagación de los huesos. cáncer, y muy pronto exigiría la vida de
Mu Yifan, por lo tanto, cualquier solicitud que tuviera Mu Yifan haría todo lo posible
para satisfacerlo.
    La esquina de la boca de Mu Yifan se curvó.
    Esta mañana le había pedido a Li Qingtian que viniera nuevamente por la noche
para examinar su cuerpo, es porque le preocupa no poder matar a Zhan Bei Tian, sino
que Zhan Bei Tian lo lastimaría, por eso lo llamó. No esperaba que esto fuera útil.
    Luego, recordó algo, dijo: "Así es, también necesito que me ayudes a envolver mi
rostro con una gasa, cuanto más grave, mejor, de esta manera, mi amigo será más
blando".
    Li Qingtian respondió de inmediato: "Está bien".
    Justo cuando la cara de Mu Yifan estaba envuelta hasta la mitad, en el sofá de la
sala de estar, una figura alta apareció repentinamente de la nada, escaneando
fríamente todo en la sala, la mirada fría y severa se presionó fría como una espina de
hielo, de inmediato, un Un destello de duda brilló en sus ojos.
    Zhan Bei Tian descubrió que sus recuerdos estaban muy confundidos.
    Claramente recordaba haber sido asesinado por el Rey Zombi Mu Yifan, pero,
¿cómo estaba vivo ahora?
    ¿Podría ser que fue salvado por alguien? ¿O decir que murió y resucitó o renació?
    Además, había algunos recuerdos extraños en su cabeza.
               
 
 
                        Zhan Bei Tian bajó la cabeza para estudiar el estilo de la ropa en su
cuerpo, después de eso, sacó el teléfono del bolsillo de su pantalón, el horario que se
muestra arriba fue el 5 de abril de 2014, 7:43 p.m.
    Sus pupilas ligeramente dilatadas, ¿no era esta vez un mes antes del apocalipsis?
    La razón por la que recordaba este día, fue porque cuando fue a Watertown Village
en la ciudad G para presentar su respeto a un compañero, se encontró con un
asesinato de alguien, la bala le golpeó el cuerpo y perdió el conocimiento en la
montaña.
    Sin embargo, en su memoria actual, ¡alguien accidentalmente bloqueó la bala por
él!
    Al final, ¿qué está pasando?
    El corazón de Zhan Bei Tian se sobresaltó, antes de que pudiera pensarlo
detenidamente, escuchó voces provenientes de la habitación frente a él.
   
 
    
 
    8 - ¿Quién eres tú?
    "Gran joven maestro, sus muslos se están hinchando cada vez más, esto significa
que su cáncer de hueso está empeorando, si no va al hospital para recibir tratamiento
médico, me temo que ...", dijo Li Qingtian mientras examinaba La pierna de Mu Yifan,
hablando hacia el final se detuvo, creía que no necesitaba mencionar el resultado, Mu
Yifan también sería consciente de la gravedad.
    Mu Yifan miró su muslo derecho ligeramente hinchado y respondió con calma: "Lo
sé".
    No es que no estuviera preocupado, en cambio, sabía que después de que se
inyectó el virus a este cuerpo, el cáncer de hueso había dejado de propagarse, porque
el virus cubrió todo su cuerpo, causó que la función de todo el cuerpo dejara de
funcionar.
    Esto también significaba que se convertiría en un zombi, incluso si quisiera morir,
tampoco sería fácil.
    Li Qingtian guardó el botiquín médico: "Gran joven maestro, voy a regresar". Si
hay algo, solo llámame ".
    "En".
    Después de que Li Qingtian salió de la sala de juegos, al ver a un hombre alto y
distante parado frente al sofá, se quedó un poco atónito, pensando para sí mismo que
este hombre debía ser el amigo que Mu Yifan mencionó anteriormente, y luego
cortésmente asintió con la cabeza a la otra persona. .
    Después de eso, caminó hacia adelante y bajó la voz, dijo con un suspiro: "Eres el
gran amigo del joven maestro, ¿verdad? Hay algunas palabras que tampoco sé si
debería o no decirte. El cáncer de huesos del gran maestro joven se está volviendo
más grave cada día, solo puede soportar más de este mes, eres su amigo, solo pasa
más tiempo con él en los últimos días de su vida ".
    Tampoco se consideraba que engañara a este hombre, en sus ojos, la enfermedad
de Mu Yifan se estaba volviendo cada vez más grave.
    Zhan Bei Tian lo miró fríamente, caminó hacia la puerta de la sala de juegos y vio
a un hombre con el rostro envuelto como una momia, sentado en el sofá y bajando la
cabeza para mirar su muslo hinchado.
Cuando Mu Yifan escuchó el sonido de pasos acercándose, levantó la cabeza para
mirar, el hombre de la puerta no pudo evitar sobresaltarse.
    ¡Había cambiado!
    Zhan Bei Tian realmente se había vuelto diferente de antes, todo su cuerpo emitía
un aire frío de "Extraño, no te acerques", el par de ojos negros como un estanque
profundo y oscuro sin fondo, mirar a las personas era como mirar a una persona
muerta, hacer que uno no pudiera evitar temblar.
    Para Mu Yifan, este fue Zhan Bei Tian enviando la señal de renacimiento.
    Rápidamente volvió a sus sentidos, fingiendo estar contento cuando dijo:
"Finalmente despertaste, solo estaba pensando si debería dejar que el Doctor Li
examinara tu cuerpo por ti o no, ¿sabías cuándo de repente te desmayaste?"
realmente me asustó ".
    Al hablar, Mu Yifan no olvidó bajar la voz para evitar que Zhan Bei Tian lo
reconociera.
    Zhan Bei Tian no habló, mirando de cerca a Mu Yifan, sintió que el par de ojos
expuestos fuera de la gasa era algo familiar, pero no podía recordar dónde lo había
visto.
    En realidad no es sorprendente que no pudiera recordar, antes de que aún no
hubiera renacido, cuando el verdadero Mu Yifan lo miró, sus ojos eran crueles y
sedientos de sangre, además, el borde de sus ojos estaba lleno de sangre roja, como
un demonio.
    Pero la mirada en los ojos de Mu Yifan ante él ha carecido por completo de
hostilidad, incluso con un toque de gentileza, incluso si se sacudía el cerebro para
pensar, aún es imposible pensar que esta persona ante sus ojos era el futuro Rey
Zombi Mu Yifan .
    Mu Yifan vio que Zhan Bei Tian lo había estado mirando sin decir nada, preocupado
de haber visto algo, bajó los párpados, se tocó la gasa en la cara y dijo con una
sonrisa amarga: "Estás pensando que estoy envuelto así es muy extraño, ¿no? En
realidad, es porque tomé demasiados medicamentos que mi piel se volvió alérgica,
por eso tengo que envolverme la cara ".
    Ah ~ ah!
    En realidad tenía miedo de que el protagonista masculino viera su rostro real,
luego lo cortaría con un cuchillo, por eso tuvo que envolver su rostro completamente
así.
    Por supuesto, también tenía otro propósito para envolverse por completo de esta
manera, envolver su rostro con una gasa en comparación con usar una máscara era
más conveniente, al menos cuando comía algo, no tenía que quitarse la gasa,
También su identidad no sería descubierta por el protagonista masculino.
    "¿Quién eres tú?"
                
Capítulos 9-10
 
 
                        
 
    9 - Talento para actuar
    "¿Quién eres?", Preguntó Zhan Bei Tian con un tono de voz helado.
    Aunque la cara de la otra persona estaba completamente cubierta, sin embargo, a
juzgar por su figura de los pantalones y zapatos, así como por la herida en el brazo
derecho que pudo descubrir, la otra persona fue la que apareció repentinamente en
su memoria adicional. , y accidentalmente recibió una bala por él.
    "¿Yo?" La mente de Mu Yifan se reenfocó rápidamente y dijo: "Mi apellido es Mu,
Mu, el mismo carácter que en Shumu, mi nombre completo es Mu Mu".
    Al principio, quería cambiar su apellido, sin embargo, si el vecino de al lado lo viera
y llamara al Sr. Mu, ¿no estaría expuesto? Es mejor tomar un apellido homónimo, en
cuanto a asumir el nombre de Mu Mu, es porque este era su nombre de infancia,
todos sus amigos y familiares lo llamaban así.
(N / T:  (mù)  - su apellido real y  (mù)  - el apellido falso tiene el mismo sonido, ZBT
pensó que su apellido es  (mù))
    "Muchas gracias por detener a esa familia por mí, de lo contrario, bien podría
haber sido golpeado y herido por ellos, también estoy extremadamente agradecido de
que cuando me dispararon misteriosamente, me llevaste por la montaña. Más tarde,
de repente te desmayaste, al principio, quería enviarte al hospital, pero ......
    Mu Yifan tocó su muslo hinchado y luego dijo en tono de disculpa: "No me gusta ir
al hospital, no tuve más remedio que llevarte a casa y dejar que mi médico personal
examine tu cuerpo, es cierto, no lo hago". ¿No sabes cómo te llamas?
    "Zhan Bei Tian". Zhan Bei Tian respondió casualmente, entrecerró los ojos y volvió
a preguntar: "¿Por qué querría esa familia golpearte?"
    En sus recuerdos pasados, cuando fue a rendir homenaje a la memoria de su
compañero, de hecho había una familia tan cercana barriendo la tumba, en ese
momento, lloraban amargamente, por lo tanto, atrajo su atención, sin embargo,
había absolutamente ningún hombre llamado Mu Mu.
    Efectivamente, Mu Yifan no podía hablar de la verdadera causa, ni podía usar
confundir la tumba como una excusa, Zhan Bei Tian no solo no le creería, sino que
también generaría sospechas.
    Solo podía decir, con una expresión de culpabilidad en su rostro: "Accidentalmente
atropellé a su hijo con un automóvil, debido a mi conciencia culpable, por eso quería
secretamente quemar incienso para ese niño, no esperaba ...... también sabes lo que
pasó después de eso ".
    TMD realmente perjudicado, ¡ah!
    ¿Quién sería tan tonto como para imponerse una mala acción sobre sí mismos?
    Era el tonto que haría algo tan estúpido.
    Espero que la opinión del protagonista masculino sobre él no caiga debido a este
asunto.
    Zhan Bei Tian miró fijamente a Mu Yifan, como si quisiera leer su expresión facial y
averiguar si estaba mintiendo o no: "Después de que me desmayé, me viste
desaparecer ......:"
    Al ver que la otra persona lo miraba perplejo, se corrigió rápidamente
preguntando: "¿Vives aquí solo?"
    "En".
    "Tomaste esta bala por mí, por lo tanto, hasta que tu lesión mejore, me quedaré
aquí para cuidarte, también, ¿te importa si uso tu cocina?"
    Zhan Bei Tian, sin esperar a que Mu Yifan respondiera, se dio la vuelta y salió de la
sala de juegos, se quedó aquí, no porque este hombre atrapó una bala por él, sino
solo porque todavía no estaba completamente consciente de la situación actual.
               
 
 
                        Cuando Mu Yifan vio que Zhan Bei Tian se había ido, inmediatamente
suspiró aliviado, los ojos de Zhan Bei Tian eran realmente muy agudos, casi no pudo
resistirlo.
    Se dejó caer en el sofá exhausto y dijo burlonamente: "Parece que también tengo
un gran talento para la actuación".
    Al menos Zhan Bei Tian no sospechó de él.
    Sin embargo, conociendo a Zhan Bei Tian, aunque esta persona no sospechaba de
él, sin duda sentía curiosidad, por lo que no se iría por un período de 10 días a medio
mes.
   
 
    
 
    10 - Me voy a dormir contigo esta noche
    Zhan Bei Tian regresó a la sala de estar, primero encendió la televisión,
asegurándose de que realmente había regresado a la época anterior al apocalipsis del
año 2014, luego se dio la vuelta y fue a la cocina a buscar algo de comer.
    En este momento, su mente era un poco caótica, todo lo que había sucedido en el
apocalipsis era como una pesadilla, si era un sueño, ¿qué pasaba con su dimensión de
bolsillo?
    También......
    Zhan Bei Tian levantó su brazo izquierdo, una chispa eléctrica rojo-púrpura surgió
inmediatamente en la palma de su mano, esta fue una de las habilidades que adquirió
más tarde en el apocalipsis.
    Si no es un sueño, ¿renació?
    Pero, si renació, no debería haber conocido a este hombre llamado Mu Mu, ¿podría
ser que renació en un mundo paralelo?
    De repente, Zhan Bei Tian sintió que la dimensión dentro de su cuerpo envió un
movimiento extraño.
    Sospechadamente cerró los ojos, usando su poder espiritual para echar un vistazo
a su dimensión, luego, levantó la mano derecha, una cuenta roja apareció en el
centro de su mano derecha.
    Inmediatamente después de eso, la cuenta roja voló, usando la velocidad más
rápida para salir de la cocina y precipitarse en la sala de juegos.
    Mu Yifan, que se encontraba en la zona de la sala de juegos, vio una luz roja que
volaba por el rabillo del ojo y antes de que pudiera reaccionar, la luz roja "swoosh-
ed", como un rayo, se precipitó hacia él.
    En el momento siguiente, Mu Yifan sintió un objeto duro volar en su boca, perforar
su garganta, haciendo que la sensación de incomodidad surgiera dentro de él, y tosió
incómodo.
    Zhan Bei Tian trotó hacia la sala de juegos con la cara fría, miró a su alrededor y
no vio ningún rastro de la cuenta roja, pero vio a Mu Yifan con una mano cubriendo
su boca, la otra mano en su garganta, tosiendo continuamente, como si se estuviera
ahogando con algo.
    Mu Yifan tosió varias veces, su garganta se sintió mucho más cómoda, al ver a
Zhan Bei Tian parado en la puerta, no pudo evitar decir una frase: "Parece que algo
se metió en mi boca en este momento".
    La mirada en las pupilas de Zhan Bei Tian se hundió, caminó hacia adelante y se
sentó: "Abre la boca".
    Mu Yifan lo miró confundido y obedientemente abrió la boca.
    Zhan Bei Tian rápidamente levantó su mano derecha, extendió su dedo índice y se
clavó en su garganta.
    "¡Ou!" Mu Yifan inmediatamente vomitó, luego, vomitó un charco de agua biliar
amarilla.
    Usó su mano para limpiarse la boca, indignado: "¿Qué estás haciendo?"
    Zhan Bei Tian dijo fríamente: "Lo que acabas de tragar es muy importante para
mí".
    Mu Yifan lo miró con los ojos bien abiertos: "¿Qué tragué?"
    Anteriormente solo había visto brillar una sombra roja y no había mirado
cuidadosamente lo que era.
    Zhang Bei Tian no pudo explicarle qué era esa cosa, se puso de pie y dijo en un
tono pesado: "Te daré media hora, ya sea que quieras vomitar o excretar, tienes que
pensar en todas las formas en que puedo sacarlo por mí, de lo contrario, iremos al
hospital y lo sacaremos ".
    Después de terminar de hablar, salió de la sala de juegos.
    Mu Yifan saltó enojado: "Joder, estás enfermo, solo media hora, ¿cómo quieres que
te lo saque? Incluso si quiero excretar, no puedo excretar tan rápido, simplemente
me lo tragué, en general, no necesitas esperar hasta mañana por la mañana para
excretar, ¿verdad?
    Zhan Bei Tian se detuvo de repente, se dio la vuelta y miró a Mu Yifan, como si
considerara seriamente sus palabras, hubo un momento de silencio, luego dijo: "Muy
bien, mañana por la mañana, pero me voy a dormir contigo esta noche."
    Mu Yifan: "......"
                
Capítulos 11-12
 
 
                        
 
    11 - Gente horrorosa
    Zhan Bei Tian fue una persona que hizo lo que dijo, Mu Yifan tampoco fue lo
suficientemente estúpido como para desafiar la paciencia del protagonista masculino,
corrió obedientemente al baño, usó su dedo para cavar en su garganta para inducir el
vómito, desafortunadamente, además del amarillo. agua biliar, no vomitó nada más.
    Zhan Bei Tian no dijo nada, pero cuando es hora de dormir, realmente fue a la
habitación de Mu Yifan para compartir la cama con él.
    Dos hombres durmiendo juntos en la misma cama, es muy normal, además de Mu
Yifan en el mundo real, él y su amigo de la infancia Zhan Bei Tian casi crecieron
durmiendo en la misma cama, por lo tanto, no se sintió incómodo.
    Es solo que ...
    Mu Yifan abrió lentamente los ojos, rápidamente entró en contacto con un par de
ojos negros afilados, como una pantera negra en la noche, en la penumbra, la
oscuridad era extrañamente brillante.
    Él le dirigió una mirada superciliosa: "¿No puedes seguir mirándome? ¿No sabes
que esto es muy horrible? También me hace no poder dormir".
    Zhan Bei Tian dijo con una cara inexpresiva: "¡Te acuestas en la cama
completamente envuelto como una momia, se ve aún más horrible!"
    "......" Mu Yifan se quedó sin palabras de inmediato, tuvo que darse la vuelta y
enfrentar su espalda contra Zhan Bei Tian, pensando al final lo que se había tragado
de la suya.
    En ese momento, solo vio una sombra roja brillar, entonces, ¿qué tenía Zhan Bei
Tian en sus manos que era roja?
    Mu Yifan siguió recordando el contenido del libro, inmediatamente, pensando en
algo, sus ojos se abrieron de repente.
Él recordó.
    Los antepasados de la familia de Zhan Bei Tian dejaron una cuenta roja que
pasaba de generación en generación, llamada Qing Tianzhu, se decía que era un
objeto perteneciente a lo inmortal, de hecho, es una dimensión de bolsillo, cada mes
Zhan Bei Tian necesita proporcionar esencia y sangre. para nutrirlo.
    Además, cuanto más brillante sea el color de Qing Tianzhu, más abundante será la
energía espiritual en su dimensión, toda la dimensión giraba en torno a Qing Tianzhu,
no es de extrañar que Zhan Bei Tian estuviera tan ansioso por sacarla.
    Mu Yifan tuvo un segundo pensamiento.
    Si no devolviera Qing Tianzhu a Zhan Bei Tian, Zhan Bei Tian no tendría mucha
energía espiritual para practicar su habilidad, tampoco sería muy poderoso, luego,
cuando quisiera matar a Zhan Bei Tian, lo haría Ser mucho más fácil.
    Sin embargo, si no regresó Qing Tianzhu a Zhan Bei Tian, tal vez ni siquiera
esperando que él mate a Zhan Bei Tian, Zhan Bei Tian ya lo habría librado.
    Mu Yifan estuvo en conflicto durante mucho tiempo y se fue a dormir sin saberlo.
    A la mañana siguiente se levantó temprano, conscientemente fue a ponerse en
cuclillas en el inodoro, luego, felizmente corrió hacia la cocina y le dijo a Zhan Bei
Tian que estaba preparando el desayuno: "Acabo de excretar un gran pedazo de caca,
eche un vistazo". , mira si he excretado tu cosa.
    "......" Zhan Bei Tian estaba tan frío como el hielo mientras giraba su cuerpo y lo
miraba fríamente.
    Mu Yifan miró los ojos espantosos, no pudo evitar tragarse la saliva: "¿Es ...... hay
un problema?"
¡Muy bien!
    Dejar que otras personas levanten la caca que excretó, es realmente difícil para
ellos, pero, si quiere que levante su propia caca, tampoco puede hacerlo ah.
               
 
 
                        Zhan Bei Tian recogió los palillos de la mesa y se los entregó: "Te
daré tres minutos, si no lo encuentras, iremos directamente al hospital".
   
 
    
 
    12 - Bastardo
    Mu Yifan lo miró con incredulidad: "No quieres que levante mi caca, ¿verdad? ¿No
dijiste que querías cuidarme? ¿Es así como cuidas a las personas?
    Zhan Bei Tian dijo con una cara inexpresiva: "Todavía tienes 2 minutos y 50
segundos".
    "Bueno o malo, todavía tomé un tiro por ti, ahora, digan lo que digas, también soy
una persona lesionada, pero me dejaste hacer este tipo de trabajo manual pesado,
además, fue lo tuyo lo que de repente entró en mi boca, tú ...... "
    "Todavía hay 2 minutos".
    "Joder, ¿no es tu tiempo saltando demasiado rápido?"
    "1 minuto y 30 segundos".
    Mu Yifan miró los despiadados ojos negros, respiró hondo, la persona ante sus ojos
no era su amigo de la infancia, que no lo dejaba hacer nada.
    Apretó los dientes y preguntó: "¿Qué estás buscando?"
    "Una cuenta roja".
    ¡Es realmente Qing Tianzhu!
    Mu Yifan reprimió su ira, agarró sombríamente los palillos, se dio la vuelta y
regresó a su habitación en el segundo piso, un momento después, una fuerte voz de
canto transmitida desde el interior de la habitación: "Caca fluye hacia el este * wa *,
caca en el pozo de estiércol dar un salto mortal. (jaja gire una voltereta * wa *) caca
en el pozo de estiércol es muy alegre * wa *, un gran bulto acuoso ya * wa *, tienes,
tengo, todos tienen * wa * ...... "
    Zhan Bei Tian abajo: "......"
    Inmediatamente después, Mu Yifan emitió un sonido * ou *.
    Zhan Bei Tian: "......"
    Mu Yifan se secó la boca, mirando la caca maloliente y repugnante, no pudo
soportarlo más y gritó: "Zhan Bei Tian, bastardo".
    Al escuchar esto, la esquina fría y rígida de la boca de Zhan Bei Tian se curvó
ligeramente en una sonrisa que incluso él tampoco notó.
    "¡UNED!"
    Zhan Bei Tian: "......"
    Sacó su teléfono del bolsillo de su pantalón y se comunicó con su subordinado: "Lu
Lin, tú y el grupo de Xiang Guo reservaron el boleto de avión más rápido a la ciudad
de G, después de llegar, inmediatamente investigan por mí si hay una familia en
Watertown Village en G ciudad que tuvo un hijo que fue atropellado por un automóvil
".
    Justo después de que el asunto fue entregado, escuchó el sonido del agua saliendo
de arriba.
    Mu Yifan retiró su estómago molesto de la habitación y le gritó con enojo a Zhan
Bei Tian parado frente a la puerta de la cocina: "No pude encontrarlo".
    "Eso es todo por ahora, otros asuntos esperarán a que ustedes vengan y luego
volveremos a hablar". Zhan Bei Tian colgó la comunicación y dijo con un tono
indiferente: "Baje a desayunar primero".
    "¿Crees que todavía tengo apetito para el desayuno?" Mu Yifan bajó enojado el
primer piso, se sentó a la mesa, hizo una pregunta cuando ya sabía la respuesta:
"¿Esa cosa es realmente importante para ti?"
    "En." Zhan Bei Tian sacó dos tazones de fideos de la cocina y los colocó sobre la
mesa.
    "Entonces puedes estar seguro, no querré lo tuyo, espera hasta que lo saque
definitivamente te lo devolveré, también sabes que ahora no solo tengo una herida de
bala en mi brazo, mi cuerpo también tiene una enfermedad , es posible que no pueda
soportarlo y luego tenga que ir al hospital para someterse a una operación, por lo que
tampoco necesita mirarme toda la noche para que no pueda dormir ". El
verdadero propósito de Mu Yifan era ganar la confianza de Zhan Bei Tian, en un mes,
es una buena oportunidad para deshacerse del protagonista masculino, por lo tanto,
devolver Qing Tianzhu a Zhan Bei Tian, es el primer paso para ganar su confianza.
    Zhan Bei Tian comió sin decir una palabra.
    Mu Yifan pensó que estaba de acuerdo, luego recogió felizmente sus palillos, justo
cuando estaba a punto de comer, de repente sintió una explosión de náuseas
indescriptibles, rápidamente se cubrió la boca y corrió hacia el baño.
    * Ou * sonido, haciendo que Zhan Bei Tian comiendo fideos afuera no pudo evitar
fruncir las cejas.
    Mu Yifan vomitó durante unos minutos antes de salir, un poco exhausto cuando
volvió a sentarse en la silla: "¿Podría ser que el asco era demasiado, por lo tanto,
quería vomitar?"
    Justo cuando terminaba de hablar, inmediatamente sintió una explosión de
náuseas nuevamente, corrió apresuradamente al baño, esta vez, el tiempo de vomitar
fue más largo que antes.
    Zhan Bei Tian escuchaba constantemente el sonido de los vómitos, cómo podía
seguir comiendo los fideos, dejó los palillos y fue a la sala para ver las noticias de la
mañana.
    Habían pasado más de diez minutos, Mu Yifan no solo no salió, además, el baño
también estaba en silencio, Zhan Bei Tian ya no estaba de humor para mirar las
noticias, se levantó y caminó hacia el baño, sin embargo vio a Mu Yifan, toda la
persona se había desmayado en el suelo.
                
Capítulos 13-14
 
 
                        
 
    13 - Eres un hombre, ¿verdad?
    Zhan Bei Tian se apresuró a dar un paso adelante para sacudir a Mu Yifan: "Sr.
Mu? Señor mu? Mu Mu! Mu Mu!
    La persona en el suelo no respondió, rápidamente levanta al hombre, toma la llave
que fue arrojada sobre la mesa en la sala y salió corriendo de la villa, conduciendo
hacia el hospital.
    Cuando Mu Yifan se despertó, lo empujaron a la sala de emergencias, al ver a
Zhan Bei Tian a su lado, preguntó con voz ronca: "¿Qué me pasó?"
    Recordaba haber vomitado muy mal en el baño, casi vomitando su estómago, era
muy incómodo, después de eso se sintió mareado, todo antes de que sus ojos se
oscurecieran de repente, luego no supo qué sucedió después.
    Zhan Bei Tian dijo con voz indiferente: "Antes te desmayaste en el baño, te llevé al
hospital".
    El médico dio un paso adelante para examinar y preguntó: "Este señor, ¿dónde se
siente mal en su cuerpo?"
    Mu Yifan respondió débilmente: "Náuseas, ganas de vomitar".
    Después de terminar de hablar, las náuseas se precipitaron / se levantaron una
vez más, apresuradamente apoyó la parte superior de su cuerpo y emitió algunos
sonidos.
    Casi vomitó todo por la mañana, ahora ya no tenía nada en el estómago para
vomitar.
    Esperó hasta que vomitó una gran mayoría, luego el médico le tomó el pulso:
"Además de las náuseas, los vómitos, ¿dónde más es incómodo? Por ejemplo, ¿todo
el cuerpo tiene fiebre, mucha flema, dolor de garganta e hinchazón o anemia,
reumatismo, etc.?
    "No."
    Mu Yifan no quería hablar sobre la herida de bala y el cáncer de hueso, para evitar
que el médico lo examinara, Zhan Bei Tian notó algo inusual.
    Los labios de Zhan Bei Tian se movieron, pareciendo querer decirle algo al médico,
sin embargo, al final todavía eligió permanecer en silencio, no queriendo preocuparse
por demasiadas cosas.
    El médico que se concentraba en tomar el pulso, apretó las cejas, levantó la vista y
miró el rostro de Mu Yifan envuelto en una gasa por un momento, como si quisiera
distinguir algo de su rostro.
    Mu Yifan vio que el médico tenía una expresión grave, y rápidamente preguntó:
"Doctor, ¿estoy bien?"
    ¿Podría ser que vio que había un problema con su cuerpo?
    Si lo hubiera sabido antes, no habría dejado que el médico le tomara el pulso
    Mu Yifan colocó su otra mano sobre su pecho izquierdo, asegurándose de que su
corazón aún latía, luego exhaló un pequeño suspiro de alivio, en el momento en que
temía realmente haberse convertido en un zombi.
    El médico preguntó en un tono incierto: "Eres un hombre, ¿verdad?"
    Mu Yifan miró inexpresivamente: "¿Qué parte de mí crees que se parece a una
mujer?"
    Incluso si su rostro estaba envuelto, pero por su voz, la manzana y la estatura de
Adam, todos podían ver que se trataba de un hombre, ¿cómo podía este estúpido
doctor hacer una pregunta tan idiota?
    "Muy extraño". El doctor soltó la mano de Mu Yifan.
    Zhan Bei Tian preguntó: "¿Qué le pasa a su cuerpo?"
    "Es difícil de decir, muchachos, esperen aquí, llamaré a otro médico para que eche
un vistazo". Después de que el médico terminó de hablar, dejó a Mu Yifan y Zhan Bei
Tian sudando y salió rápidamente de la sala de emergencias.
               
 
 
                        Zhan Bei Tian dijo: "Iré a registrarme para usted".
    Después de que se fueron, Mu Yifan nuevamente sintió náuseas y volvió a vomitar
varias veces.
    Más tarde, el médico trajo a un viejo médico para que le tomara el pulso y le hizo
algunas preguntas sobre su cuerpo.
    El viejo doctor se sorprendió y miró sospechosamente a Mu Yifan: "¿Eres
realmente un hombre?"
    Mu Yifan enojado dijo: "¿Quieres que tu padre se quite los pantalones para que lo
examinen?"
    "No es necesario, no es necesario". El viejo doctor estaba avergonzado cuando tiró
del otro doctor a una esquina y discutió en voz baja.
    Mu Yifan escuchó débilmente que el médico dijo "esta es la primera vez que lo
veo", "realmente existe tal cosa en el mundo", y así sucesivamente.
    "Doctor, al final, ¿qué me pasa?"
   
 
    
 
    14 - Informe médico
    Los dos médicos respondieron: "Señor, le recomendamos que se haga un
ultrasonido".
    Aturdido, Mu Yifan preguntó: "¿Ultrasonido?"
    Todavía le quedaba un mes antes de convertirse en un zombie de pleno derecho.
Además, su corazón seguía vivo y latiendo. Dado que un ultrasonido no debería
presentar ningún problema, él obedeció y el médico rápidamente le envió una
referencia.
    Debido a que un hospital pequeño significaba que había menos pacientes en
comparación con un hospital más grande, todo lo que tenía que hacer era pagar la
tarifa y hacer cola durante unos diez minutos. Muy pronto, fue su turno.
    El médico a cargo era una mujer. Ella aplicó una capa de gel de ultrasonido en su
cuerpo y luego lo escaneó cuidadosamente. Al instante, sus ojos brillaron con
sorpresa y desconcierto. Echando una mirada a través de los músculos tensos del
pecho de Mu Yifan y su manzana de Adán, murmuró: "¿Quizás una transexual?
    Con su aguda audición, Mu Yifan la miró sospechosamente: "¿Qué transexual?"
    El médico lo ignoró, con los ojos llenos de seriedad y duda. Un tiempo después, se
quitó el escáner de ultrasonido y simplemente respondió: "Recupere su informe en
media hora".
    Durante el período de espera, Zhan Beitian se fue y fue a un restaurante cercano a
desayunar. Temeroso de que vomitará nuevamente y arruinará el apetito de Zhan
Beitian, Mu Yifan no lo acompañó. Sin mencionar que no tenía sentido comer si había
que someterse a más pruebas.
    Para cuando regresó Zhan Beitian, el resultado de la prueba estaba listo.
    Incapaz de comprender el informe, Mu Yifan regresó a la sala de emergencias para
buscar a su médico.
    Mirándolo bien, el doctor tartamudeó: "Esto ... esto ..."
    Mu Yifan se puso más ansioso. No temía ninguna enfermedad, solo que el médico
notará su transformación y hará que pierda la vida.
    Finalmente, incapaz de soportar el aturdimiento del médico, exigió con
impaciencia: "Mire, doc. ¿Puede ir directamente al grano y decirme qué tipo de
enfermedad tengo? Tengo algo que decir pero no decir que me pone nervioso. Incluso
si no estuviera enfermo, terminarás enfermándome ".
    El médico volvió a la realidad y respondió rápidamente: "Disculpas".
    Se aclaró la garganta y continuó: "Sr. Mu, según mi diagnóstico anterior, tiene un
pulso resbaladizo, lo que significa que es propenso a la anemia, la artritis, las
infecciones virales agudas, la gastroenteritis aguda, la ascitis cirrótica, etc. Además
de eso, si una mujer sana tiene un pulso resbaladizo, es deducible que el embarazo
es la causa subyacente de esos síntomas. Usted ... "
    Mu Yifan intervino: "Doc, no entiendo lo que está diciendo. Solo dígame qué
enfermedad tengo".
    El médico respondió apresuradamente: "Estás embarazada".
    Se hizo el silencio.
    Abrió mucho los ojos y miró al médico, incapaz de procesar lo que acababa de
escuchar.
    Incluso Zhan Beitian, que había experimentado el apocalipsis y había presenciado
muchas cosas que la ciencia no podía explicar, tenía una expresión de sorpresa.
    Mirando hacia abajo y presionado por ambos, el médico finalmente se obligó a
explicar: "Sé que esto suena fuera de este mundo, pero el ultrasonido no miente.
Esto demostró claramente que aunque el Sr. Mu no tiene útero, ya tiene tres meses
de embarazo ".
    N / T: No sé por qué el médico de medicina occidental de Urgencias le revisó el
pulso al modo Trad Chn Med. ¿Quizás combinan las dos prácticas en China? Los
médicos y las enfermeras, por ejemplo, le dirán que no consuma líquidos fríos
durante el invierno para evitar alterar el equilibrio de yin-yang en su cuerpo. No tiene
sentido debido a la homeostasis. Y sí, apesta beber té caliente con burbujas.
                
Capítulos 15-16
 
 
                        
 
    15 - Te callas
    "¡Qué carga de mierda de caballo!" Mu Yifan golpeó con enojo su mano sobre la
mesa: "Soy un hombre adulto. ¿Cómo puedo estar embarazada? ¡Debe haber algo
mal con el informe!"
    Incluso si fuera mujer, estaba bastante seguro de que no podría haber quedado
embarazada porque, según la memoria de este cuerpo, el propietario permaneció en
su casa todo el día durante los últimos cuatro meses. Aparte de Li Qingtian y el
repartidor de comida, no podría haber interactuado con nadie más, y mucho menos
saltar a la cama con un chico.
    Además, el Mu Yifan original era heterosexual. ¿Cómo podría estar llevando el hijo
de un hombre?
    El médico explicó con calma: "Sr. Mu, puedo entender cómo se siente en este
momento, pero este informe definitivamente le pertenece a usted. El sujeto es un
hombre que aún no tiene útero, pero su prueba de embarazo es positiva. Desafía
toda lógica; por lo tanto, sugiero que usted como hombre debería ... "
    "¡¡¡TE CALLAS!!!" Mu Yifan gritó y agarró al doctor por el cuello.
    ¡No merecía ser hombre si no se enojaba por ser etiquetado como embarazado!
    Sin inmutarse, el médico rápidamente habló en un solo suspiro: "Haz abortar al
feto".
    "TÚ...!" A punto de decir algo, el dolor repentinamente irradió de su abdomen. Su
interior se sentía como si estuvieran en nudos. Incapaz de pensar en otra cosa,
gimió: "Me duele ... me duele ... me duele el estómago".
    El médico se puso de pie de un salto: "El feto es inestable. Deberías tomarlo con
calma".
    "Tú ..." Livid, quería darle a este curandero una buena y fuerte paliza. ¡Maldición!
¿No podría leer las emociones de otras personas? ¡Cómo se atrevía a seguir
mencionando la palabra 'feto'!
    "Sr. Mu, todavía lo animo a que aborte. De lo contrario, su vida podría estar en
riesgo". Mientras hablaba, ayudó a Mu Yifan a estabilizarse.
    Sin embargo, en el segundo en que el médico tocó el brazo de Mu Yifan, una
corriente eléctrica le recorrió todo el cuerpo. Se adormeció y se derrumbó en el suelo.
    Zhan Beitian se quedó allí, aturdido.
    Vio que el cuerpo de Mu Yifan emitía una corriente eléctrica de color rojo púrpura
al médico y lo sorprendió hasta dejarlo inconsciente.
    Sin importarle si estaba vivo o muerto, Mu Yifan continuó rodando por el suelo:
"Duele tanto ... muriendo ..."
    Sus gritos de agonía atrajeron a tres enfermeras. Al ver al doctor acostado, lo
llamaron preocupados: "¡Doctor Zheng! ¿Estás bien? ¡Date prisa! ¡Que alguien llame
al Dr. Hu!"
    Pronto, la sala de emergencias estalló en el caos.
    Zhan Beitian volvió a concentrarse y rápidamente sacó a Mu Yifan.
    En el momento en que se acostó en los brazos de Zhan Beitian, el dolor en su
abdomen desapareció. Si no estuviera tan agotado de energía, habría pensado que
todo era solo una alucinación.
    "¡Maldita sea! ¡Maldita sea! ¡Ese charlatán! ¡Definitivamente es un charlatán!" Se
quejó durante todo el viaje al salir. Zhan Beitian encontró el auto de Mu Yifan, lo
metió en el asiento del pasajero delantero y se sentó en el asiento del conductor. No
encendió automáticamente el auto. En cambio, volvió la cabeza hacia el hombre que
seguía maldiciendo mientras simultáneamente se frotaba el abdomen. De repente,
soltó una risita y luego se echó a reír incontrolablemente.
   
 
    
 
    16 - Compañero antipático
    Mu Yifan escuchó sonidos de risa y abatido volvió la cabeza hacia Zhan Beitian:
"Muy gracioso, ¿eh? Veamos si aún puedes reírte cuando a ti también te diagnostican
un embarazo".
    Zhan Beitian rápidamente se compuso y tocó su mejilla.
    ¿Él solo ... Se rió!
    ¿Cuánto tiempo había pasado desde entonces?
    Probablemente hace cinco o seis años.
    Dejando a un lado los pensamientos, respondió fríamente: "Creo que el feto que se
muestra en las imágenes de ultrasonido es el cordón que tragó. Debería estar bien
una vez que lo saque".
    Sin embargo, dado que el tamaño de la cuenta era mucho más pequeño que el de
un feto, ¿cómo podría el médico haber confundido la cuenta de un niño de tres
meses?
    Al ver a Mu Yifan suspirar de alivio, no le mencionó su escepticismo.
    Con su explicación, Mu Yifan finalmente entendió cómo el médico podría haberlo
diagnosticado erróneamente.
    "Tengo hambre."
    Zhan Beitian arrancó el auto y preguntó: "¿Qué quieres comer?"
    Mu Yifan reflexionó por un momento. Sus ojos entonces brillaron: "Quiero comer
fideos agridulces".
    Zhan Beitian hizo una mueca. Náuseas, vómitos y preferencia por los alimentos
agrios ... ¿Podría ser realmente?
    Se mantuvo en silencio mientras se alejaba del hospital. Unas diez calles más
abajo, descubrió un restaurante que las vendía.
    Mu Yifan terminó comiendo cinco grandes tazones e incluso sorbió hasta la última
gota del caldo.
    Zhan Beitian esperó hasta que estuvo casi listo y luego dijo: "Después de esto,
necesito recoger mi equipaje del hotel Shenghua".
    "Mhm" Mu Yifan levantó la mano y ordenó más.
    Zhan Beitian notó la velocidad a la que su mano derecha recogió los fideos y luego
entrecerró los ojos: "¿Ya no te duele el brazo?"
    No había forma de que pudiera haber sujetado los palillos con tanta destreza sin
diez o quince días de recuperación. Era como si nunca le hubieran disparado.
    Mu Yifan disminuyó la velocidad, su culpable consciente comiendo de él. Ya se
había olvidado por completo del asunto porque su brazo ya no podía sentir dolor.
Además, habían pasado muchas cosas ayer. ¿Cómo se suponía que debía recordar
fingir frente a Zhan Beitian?
    Levantó la vista e intentó mantener la calma. Él respondió mansamente: "¡Por
supuesto que duele! Pero todo lo que puedo hacer es soportarlo ... ¿o qué tal si me
das de comer?"
    "Deberías esperar".
    "Qué tipo tan antipático". Mu Yifan bajó la cabeza y continuó comiendo.
    Los ojos de Zhan Beitian brillaron con indiferencia y luego desviaron su atención
por la ventana.
    Un mes después, la simpatía solo llevaría al suicidio.
    Al descubrir que Zhan Beitian había regresado a su comportamiento frío habitual,
Mu Yifan perdió el apetito y pidió la factura.
    De vuelta en el auto, bostezó y sus párpados se volvieron pesados: "Voy a tomar
una siesta".
    Zhan Beitian miró a un lado y notó que ya se había quedado profundamente
dormido.
    Condujo el automóvil hasta el hotel Huasheng, agarró su equipaje y revisó su
habitación.
    De vuelta adentro, Mu Yifan todavía estaba durmiendo. Su postura no había
cambiado.
    Zhan Beitian no tenía prisa. Se sentó en su asiento y se preguntó qué estaba
haciendo en su vida pasada en este momento.
                
Capítulos 17-18
 
 
                        
 
    17 - Zhan Beitian, Vete
    Cuando Mu Yifan se despertó, el automóvil estaba estacionado afuera en la entrada
de un callejón desconocido. El sol había comenzado a ponerse y la luz brillaba desde
la ventana trasera.
    Miró la cara familiar del hombre sentado en el asiento del conductor, se frotó los
ojos somnolientos y dijo con voz ronca: "Tian, tengo mucha hambre".
    Él, todavía somnoliento, ya se había olvidado del hecho de que había transmigrado
en su propia novela. El que estaba sentado a su lado no era su amigo de la infancia.
    Oídos alerta, Zhan Beitian se congeló momentáneamente. Desde su nacimiento
hasta ahora, nadie lo había llamado de manera tan cariñosa. Además, había un toque
de ternura en su tono. Era muy natural, como si lo hubiera estado llamando así
durante muchos años.
    Mu Yifan salió del automóvil por primera vez, caminó hacia Zhan Beitian, quien
luego salió, apoyó lentamente la cabeza sobre su hombro y murmuró: "Quiero comer
pescado agridulce, costillas agridulces, agridulce ...".
    Acababa de nombrar entre cinco y seis platos agrios.
    Zhan Beitian miró al hombre que se había apoyado íntimamente contra él. Frunció
ligeramente el ceño. Con voz grave y severa, ordenó: "Párate derecho".
    "No cansado."
    No solo no se enderezó, sino que abrazó el brazo de Zhan Beitian como un pulpo
persistente. Zhan Beitian lo fulminó con la mirada y trató de soltar sus brazos. No
estaba acostumbrado a este tipo de cercanía con los demás.
    Sin miedo, se apoyó perezosamente sobre él una vez más. Era como si Mu Yifan
fuera suave y deshuesado.
    Zhan Beitian: ...
    Lo empujó unas cuantas veces más pero fue en vano. Al final, dejó que Mu Yifan se
saliera con la suya.
    Con el sol a punto de ponerse, Zhan Beitian sacó su teléfono y comprobó la hora.
Ya eran las 16:57. Él entrecerró los ojos y dirigió su atención hacia el callejón.
    Diez segundos después, una mujer alta y delgada que llevaba una camiseta blanca
y jeans salió de allí.
    Tenía unos veinticinco años de edad. Sus rasgos eran delicados y bonitos. Su
frente estaba cubierta de flequillo y debajo de ellos había grandes ojos que brillaban
con vida y pureza. Su largo cabello estaba recogido en una coleta alta, su imagen
limpia y nítida.
    Notó que alguien la miraba y volvió la cabeza en esa dirección. Sus ojos se
encontraron con la intensa mirada de Zhan Beitian. Ella se congeló
momentáneamente. Al ver que él seguía mirándola pero sin saber dónde podría haber
visto a este hombre guapo antes, ella cortésmente asintió y luego pasó.
    Zhan Beitian siguió todos sus movimientos hasta que estuvo a diez metros fuera
de su alcance y luego volvió a enfocarse en el callejón.
    No mucho después, tres hombres sospechosos, como matones, salieron de allí y
siguieron en secreto a la mujer.
    Al pasar junto a Zhan Beitian, el olor a cigarro barato y alcohol provocó la sensible
nariz de Mu Yifan. Las náuseas se alzaron dentro de él.
    Rápidamente se levantó, se dio la vuelta y vomitó.
    Todos esos fideos agridulces sin digerir que comió durante la mañana se
desperdiciaron.
    Al ver el desorden en el suelo, las caras de los tres hombres se retorcieron de
asco. Dos de ellos se apresuraron a irse mientras que el otro gritó: ¡Joder! ¡Hijo de un
arma! ¡Me ensuciaste los pantalones y los zapatos! ¡Compensadme!
               
 
 
                        Después de escuchar una voz enojada, la mente nublada de Mu Yifan
se aclaró. Miró las manchas y rápidamente se disculpó: "Lo siento. No quise hacerlo.
¿Cuánto cuestan?"
    Los ojos del hombre pasaron por Mu Yifan y se clavaron en el caro BMW. Valió al
menos $ 150,000. Al instante, sus ojos se iluminaron con codicia y enojado exigió:
"Mis zapatos cuestan $ 1200 y los jeans cuestan $ 1500. Todos juntos, $ 2700 ".
    Mu Yifan miró cuidadosamente. Sus zapatillas de deporte se estaban cayendo a
pedazos y sus viejos pantalones estaban cubiertos de agujeros que habían sido
chamuscados por las colillas de cigarros. Él frunció el ceño y respondió: "¿Estás
tratando de estafarme? No hay forma de que cuesten $ 2700 ".
    Incluso si tuviera el dinero, no se lo iba a dar a alguien como él.
    "¿Y qué si soy yo ?! ¡Si no pagas, ni siquiera pienses en irte de aquí! "El hombre lo
amenazó en voz alta.
    Después de hablar, sus dos amigos rodearon a Mu Yifan. Sin preocuparse, se volvió
hacia Zhan Beitian y le ordenó: "Zhan Beitian, vete".
    Zhan Beitian: ...
   
 
    
 
    18 - Solo tienes suerte
    Los tres matones luego notaron a un hombre alto, bien formado y de ojos afilados
junto a Mu Yifan. Con solo una mirada, era obvio que este hombre tenía experiencia,
alguien con quien no debería meterse.
    Dos de ellos le susurraron al que tenía los pantalones y zapatos manchados: "Este
hombre parece un problema. Solo déjalo ir. Además, no olvides que tenemos una
misión que completar. Si algo sale mal, no podemos permitirnos las consecuencias ".
    El matón lo pensó por un momento, se volvió hacia Mu Yifan y ladró enojado:
"Tuviste suerte".
    Justo cuando los tres se giraron para irse, Zhan Beitian advirtió: "Dígale a la joven
señorita de la familia Rong que no moleste más a Rong Yan".
    Se congelaron en seco.
    ¿Cómo podría este hombre haber sabido que fueron enviados por la señorita Rong?
    Mu Yifan también se sorprendió.
    Después de que Zhan Beitian hubo hablado, no solo recordó que estaba en su
propia novela sino que también Rong Yan era la protagonista femenina de esta
novela.
    Según la trama original, independientemente de la pretransmigración o
postransmigración, el protagonista masculino se encontró con la protagonista
femenina, que estaba visitando una tumba en Qingming, no mucho después de que
se había despertado de su coma. Posteriormente, la protagonista lo trajo a casa y
encontró a un médico de una pequeña clínica para recuperar su bala.
    Al protagonista femenino, el protagonista masculino le debía una gran deuda de
gratitud. Después del apocalipsis, la volvió a encontrar y la llevó a su lado. Así, el
comienzo de una relación floreció lentamente.
    Sin embargo, antes de su transmigración, solo tenía un ligero afecto por ella.
Después de la transmigración, pasaron de ser amigos a una pareja.
    Deprimido, Mu Yifan se rascó la cabeza.
    Como ahora había tomado la bala y le había salvado la vida, la protagonista
femenina perdería la oportunidad de conocer al protagonista masculino. Todavía era
bueno que el protagonista masculino reconociera al protagonista femenino; si
realmente le gustaba, entonces encontraría otra forma de hacer que se enamorara de
él una vez más.
    Como en este momento, el protagonista masculino vino específicamente a este
callejón sombrío solo para ella. Originalmente, se suponía que debía encontrarse con
estos mismos tres matones aquí en el segundo día de Qingming después de haber
salido del trabajo. Si el protagonista masculino no hubiera salido de su casa y se
hubiera topado con ella siendo acosada por ellos, el final probablemente habría sido
trágico.
    Reuniendo todos sus pensamientos, Mu Yifan concluyó: "No es de extrañar por qué
condujo el automóvil aquí".
    El protagonista masculino debe haber querido esperar a que aparecieran la
protagonista femenina y los matones, encontrar una excusa para rescatarla y luego
familiarizarse con ella.
    Si fue así, ¿no arruinó sus posibilidades de encontrarse cuando vomitó?
    Mu Yifan se sintió un poco culpable, pero luego pensó que el protagonista sería
asesinado por él de todos modos. Si los clientes potenciales se encuentran o no, no
importaba.
    Con esto, se consoló y pronto se sintió aliviado.
    Ah, espera ...
    Si el protagonista masculino estaba aquí para rescatar al protagonista femenino,
¿no debería estar el protagonista femenino cerca?
    Mu Yifan miró a su alrededor con curiosidad. A su izquierda se encontraba una
hermosa mujer vestida con una camiseta y jeans a diez metros de distancia.
    Y luego, su mente se quedó en blanco.
                
Capítulos 19-20
 
 
                        
 
    19 - Se llama Cuihua*
    ¡Mierda! La protagonista femenina no se parecía a la chica de la que estaba
enamorado en la vida real. ¡Maldición! ¿Ofendió a alguna deidad? ¿Por qué bromearlo
así? Cuando escribió a la protagonista femenina en su novela, nunca tuvo la intención
de que se inspirara en su amor platónico. Sin mencionar que ni siquiera usó su
nombre real, ¿cómo fue posible?
    Oh! Solo lo recordaba. Al ficticio Mu Yifan también le gustaba el protagonista
femenino, por lo que odiaba al protagonista masculino.
    Estaba desanimado. No debería haber resultado así. ¿Por qué se veía exactamente
ella?
    Mu Yifan miró la hermosa cara de Rong Yan, incapaz de pensar en otra cosa.
    Dado que Zhan Beitian sabía sobre el complot, los tres matones decidieron huir e
informar el asunto antes de tomar cualquier medida.
    Después de que se fueron, Zhan Beitian se volvió para mirar a Mu Yifan. Al
descubrir que seguía mirando a Rong Yan con los ojos muy abiertos,
inconscientemente frunció el ceño y habló fríamente: Mu ".
    Volviendo a la realidad, Mu Yifan preguntó: "¿Qué?"
    "Entrar en el coche."
    Después de notar que su rostro se había oscurecido, Mu Yifan supuso que el
protagonista masculino debía estar celoso y no quería que él mirara al protagonista
femenino. Aún así, quería seguir buscando. No solo seguiría buscando, se presentaría
a ella para que la protagonista lo recordara.
    Se volvió hacia Rong Yan, que se había detenido en seco por la conmoción y agitó
la mano con entusiasmo hacia ella: "Cutie, soy Mu ...". Mu Mu! ¿Cuál es tu nombre?"
    La expresión de Zhan Beitian se volvió helada. Lo agarró por el cuello, rodeó el
auto hasta el lado del pasajero y metió a la persona desvergonzada dentro.
    Todavía inflexible, asomó la cabeza por la ventana: "¡Linda, la próxima vez que nos
veamos, te invito a una comida! El número de mi celular es XXXXXXXXXXXX ... ".
    "Callate la boca. Abróchate el cinturón. Zhan Beitian advirtió severamente.
    Mu Yifan lo ignoró y continuó: "¡Cutie, recuerda! Soy Mu Mu ". Luego señaló a
Zhan Beitian:" Se llama Cuihua ".
    "Pfft ..." Rong Yan rió, completamente entretenido por Mu Yifan.
    Un hombre adulto se llamaba Cuihua.
    "...". La cara de Zhan Beitian se había oscurecido por completo por esta vez. Cerró
la puerta del auto y rápidamente se alejó.
    Mu Yifan se dejó caer en su asiento: "Ni siquiera pude preguntarle su nombre".
    Dado que la protagonista se parecía exactamente a su amor platónico en la vida
real, se preguntó cómo se vería Rong Xue, la joven señorita de la familia Rong a
quien Zhan Beitian había mencionado anteriormente. Deberían verse similares ya que
eran hermanas con los mismos padres. En ese momento, si el padre de Rong Yan no
hubiera tenido una aventura, se hubiera divorciado de la madre de Rong Yan y se
hubiera casado con la amante, entonces las dos hermanas no se habrían separado.
    Cuando la hermana menor acababa de cumplir uno, el padre la acogió porque la
amante era estéril. Bajo la tutela de la amante, esta hermana menor se había vuelto
extremadamente mimada y envidiaba a todos. Odiaba a la madre y a la hermana que
la habían abandonado cuando era apenas una bebé.
    Además, su hermana era mejor que ella en muchos sentidos. Incluso a los
hombres, a quienes ella creía, les gustaba más su hermana, lo que explicaba por qué
enviaba a los matones tras ella.
               
 
 
                        Zhan Beitian lo fulminó con la mirada, pero permaneció callado,
pensando en lo que acababa de pasar.
    La progresión del evento fue como la de su vida pasada. ¿Se acercaba el
apocalipsis? Si es así, será mejor que se prepare.
    [*Cuihua es un nombre extremadamente femenino pero promedio. Significa flor
verde.]
   
 
    
 
    20 - Algo está mal con tu cuerpo
    No mucho después, Mu Yifan se durmió rápidamente en el automóvil nuevamente,
como si no hubiera descansado en medio mes. Dormía muy profundamente y
cómodamente. La saliva incluso babeaba por la esquina de su boca, mojando su
cuello.
    Cuando llegó la hora de comer, Zhan Beitian no pudo despertarlo, así que lo
empujó con fuerza. Fue entonces cuando se despertó, pero aun así, sus ojos estaban
cerrados mientras comía. Ni siquiera le preocupaba atragantarse con espinas de
pescado.
    Mu Yifan no sabía por qué estaba tan letárgico. Abrir sus ojos solo requirió un
esfuerzo gigantesco.
    Después de llegar a su villa, Mu Yifan fue directo a la cama y comenzó a roncar
ruidosamente, sin molestarse en ducharse. Dormió todo el camino hasta la mañana
siguiente. Después de desayunar, volvió a dormir.
    Zhan Beitian no había notado el extraño comportamiento de Mu Yifan al principio.
Todos sus pensamientos estaban sobre la llegada del apocalipsis.
    Justo cuando había comenzado a planificar una lista de los elementos necesarios,
sonó su teléfono. Fue Lu Lin.
    "Señor, ya hemos llegado a G City e investigado la situación que usted mencionó.
Un niño de 4 años murió en un accidente automovilístico en Watertown Village el mes
pasado. En cuanto al asesino del niño, no pudimos investigar más porque su
experiencia es demasiado prominente en G City. Después de todo, este no es nuestro
territorio. Sin embargo, supuestamente, el apellido del asesino es Mu. Después de
que sucedió, utilizó todos los métodos para suprimir las noticias del asesinato.
    Apellido Mu?
    Probablemente Mu Mu.
    Zhan Beitian respondió fríamente: "Esperen la investigación por ahora. Tengo otra
tarea para ustedes. Ve a alquilar un gran almacén mañana por un mes, al menos
1,000 metros. Usted estará a cargo de comprar reservas de arroz para el país, cuanto
más mejor. Simplemente obtenga una calidad similar a la de un hogar promedio.
También..."
    Después de transmitir todo, vio que aún era temprano. Agarró las llaves de su auto
y se dirigió a comprar lo necesario.
    Así, se ocupó durante tres o cuatro días, solo regresó a la villa de Mu Yifan cuando
era hora de comer y dormir.
    Poco a poco, había descubierto que había algo mal con Mu Yifan. En los últimos
días, si no estaba durmiendo, entonces estaba comiendo y si no estaba comiendo,
entonces estaba durmiendo. No solo vomitó menos, su apetito creció enormemente y
le encantaron los alimentos ácidos. No era diferente de un cerdo.
    No quería preocuparse por él, pero luego pensó que estaba enfermo y que lo había
ayudado a recibir la bala. Más importante aún, el Qingtian Bead todavía estaba dentro
de él. No importa qué, no podía ignorarlo.
    Levantó la vista hacia el reloj en la pared. Ya eran las 20:00. La sala estaba muy
tranquila, sin signos de vida.
    Hizo una pausa y se preguntó por un momento, y luego subió a la habitación de
Mu Yifan en el segundo piso.
    La puerta estaba abierta, así que él entró directamente. Todo estaba
completamente negro. Confió en la luz de la luna que brillaba a través de la ventana
para ver el interior de su habitación.
    Zhan Beitian luego encendió la luz. Rápidamente vio a la "momia" acostada en la
cama.
    Hace una noche, Li Qingtian vino a ver a Mu Yifan. El doctor había cambiado las
envolturas frente a él. De hecho, el brazo superior derecho de Mu Yifan tenía un
agujero de bala.
    En cuanto a la gasa alrededor de su rostro, Mu Yifan no quería que viera su lado
feo, así que arrastró a Li Qingtian de regreso a su habitación para que lo cambiaran.
    "...". Zhan Beitian frunció los labios. Sabía que sería difícil despertarlo, así que lo
empujó. "Señor. Mu, despierta.
    La persona acostada en la cama no respondió.
    Lo empujó con más fuerza: "¡Mu Mu, despierta!"
    Después de seis a siete veces, la momia lentamente recuperó el sentido. Con los
ojos nublados, parpadeó un par de veces y miró fijamente a Zhan Beitian, sin saber si
esto era un sueño o una realidad.
    Al ver que todavía estaba un poco consciente, rápidamente declaró: "Hay algo mal
con tu cuerpo. Prisa. Lávate la cara y vístete. Te llevaré al hospital.
    Su tiempo de respuesta fue muy lento. Después de diez segundos, simplemente
dijo: "Oh ...". Luego se levantó y se dirigió al baño para refrescarse. Justo cuando
estaba a punto de aliviarse, sintió que su pijama se había apretado. Miró hacia abajo
y, de repente, su mente se aclaró. Asustado, gritó: "¡Tian! Beitian! Zhan Beitian !!
¡¡¡Entra aqui!!!"
                
Capítulos 21-22
 
 
                        
 
    21 - Esto desafía a la ciencia
    Zhan Beitian escuchó su grito y su expresión se volvió seria. Rápidamente se
dirigió hacia el baño.
    Solo vio a Mu Yifan con su mano izquierda levantando su camisa de dormir y un
dedo de su mano derecha apuntando a su vientre. Mu Yifan gimió: "Toma ... echar un
vistazo."
    Zhan Beitian pasó una mirada de su cara a su vientre. ¡Su barriga sobresaliente
era tan grande como cinco a seis meses!
    No pudo evitar estar aturdido.
    "¡Mi orgulloso abdomen se ha ido!"
    Mu Yifan se quejó abatido. Aunque sus músculos abdominales tensos no eran
exactamente los suyos, aún amaba mucho este cuerpo. No era como su cuerpo de la
vida real, que era demasiado delgado y no importaba cuánto entrenara, no podía
producir nada.
    Zhan Beitian: ...
    Este no era el problema principal en cuestión, ¿de acuerdo?
    "No me mudé solo durante cuatro días. ¿Cómo podría haber engordado tanto? Esto
desafía a la ciencia ".
    Él creía que esto debía ser obra de Qingtian Bead. Si no, ¿cómo podría haberse
hinchado el vientre de una persona común tan rápido?
    "¡AH!" Mu Yifan de repente gritó en voz alta.
    Tras el grito de Mu Yifan, el corazón de Zhan Beitian dio un vuelco. Su estado de
ánimo se hundió y preguntó: "¿Por qué gritas?"
    Mu Yifan dijo nerviosamente: "Yo ... Creo que sentí algo moviéndose en mi
estómago ".
    Zhan Beitian frunció el ceño profundamente: "¿Algo en movimiento?"
    "¡Si! Ah! ¡Se movió de nuevo! "Mu Yifan se frotó el vientre y exclamó
emocionado:" ¡Realmente lo hizo! ¡Si no me crees, tócalo tú mismo!
    Zhan Beitian miró su barriga redonda, su rostro escrito con dudas.
    El tono de piel de Mu Yifan no se consideraba justo, pero en su ombligo había una
marca roja. Era de colores muy brillantes, como una gota de sangre.
    "¡Mira! ¡Simplemente se movió de nuevo! Oye, ¿qué te pasa? Mu Yifan miró
preocupado a Zhan Beitian.
    Zhan Beitian volvió a la realidad y miró al nervioso Mu Yifan. Levantó la mano y la
colocó sobre su vientre. Cinco segundos después, de repente se movió.
    Aturdido por un momento, luego rápidamente retiró su mano. Se sentía extraño
pero curioso al mismo tiempo. Fue un sentimiento complicado.
    Zhan Beitian se frotó la frente: "Será mejor que vayamos al hospital para un
chequeo".
    Mu Yifan respondió rápidamente: "No voy a ir al hospital de ese curandero".
    "Tengo un amigo que trabaja en el hospital militar de G City. Te llevo allí. Mientras
tanto, date prisa y cámbiate. Te esperaré abajo. Habló mientras salía de la
habitación. Sacó su teléfono celular, llamó a su amigo y le contó la situación general.
Diez minutos después, Mu Yifan bajó, todavía en pijama. Explicó amargamente: "Mi
barriga es demasiado grande. Ni siquiera puedo ponerme los pantalones. Lo mismo
con la parte superior.
    "...". Zhan Beitian agarró las llaves de su auto: "Esto está bien".
    Cuando llegaron al hospital, ya había pasado una hora. Mu Yifan, como siempre, se
durmió. Zhan Beitian miró su familiar cara adormilada y decidió no despertarlo. Lo
llevó suavemente y subió a la oficina de su amigo. Sentado detrás del escritorio había
un hombre de aspecto pulido. Zhan Beitian susurró: "Qinyang".
               
 
 
                        Shen Qinyang levantó la cabeza, miró al hombre en los brazos de
Zhan Beitian y se quedó perplejo: "¿Está durmiendo otra vez?"
    "Mhm".
    Zhan Beitian puso a la persona en la cama. Luego, habló con Shen Qinyang sobre
la condición de Mu Yifan, incluida su herida de bala y cáncer de hueso.
    Después de escuchar todo, Shen Qinyang bajó la voz: "Su condición es un poco
anormal. Su cáncer de hueso puede ser la causa ".
    Zhan Beitian frunció los labios y dijo: "Quiero que le hagas un ultrasonido
primero".
    Shen Qinyang lo miró extrañamente.
    El comportamiento frío de Zhan Beitian se quebró, revelando impotencia en su
hermoso rostro: "No te sorprendas si ves algo".
   
 
    
 
    22 - ¿Quién es el otro padre del niño?
    La noche había caído. No muchos pacientes del hospital necesitaban ultrasonido.
Como Shen Qinyang era el médico jefe, llevó a Mu Yifan directamente a la habitación
para realizar el escaneo. Zhan Beitian lo siguió.
    A petición de Zhan Beitian, escaneó el vientre protuberante de Mu Yifan. Después,
finalmente se dio cuenta de por qué Zhan Beitan le había dicho que no se
sorprendiera demasiado.
    "¡Dios! Claramente es un hombre sin útero, ¡es capaz de llevar a un niño! Por el
tamaño, parece que tiene unos cinco meses. Además, este feto no solo sobrevive, ¡es
muy saludable! ¡Esto es completamente inexplicable por la medicina!
    La cara de Shen Qinyang estaba llena de dudas. Cuando miró a Mu Yifan, sus ojos
brillaron como si estuviera mirando un tesoro, como si no pudiera esperar para
diseccionarlo.
    Zhan Beitian frunció el ceño profundamente. Antes de venir aquí, ya había
adivinado la condición de Mu Yifan, pero al escuchar a un hombre estar embarazada
de cinco meses ... No era solo sorpresa lo que sentía.
    Hace solo unos días, durante el chequeo, el médico anterior había dicho que el
bebé tenía tres meses. ¿Cómo de repente se convirtió en cinco meses?
    "¿Estás seguro de que tiene cinco meses?"
    "¡Por supuesto! Además de las náuseas, los vómitos y la preferencia por los
alimentos agrios, ¿no está durmiendo mucho? Todos estos son síntomas normales de
un embarazo ".
    Con sentimientos encontrados, miró al feto que se muestra en el monitor. En este
momento, estaba muy seguro de que el feto era el Qingtian Bead; de lo contrario,
¿por qué un hombre quedaría embarazada sin razón y en este corto período, creció
rápidamente de tres meses a cinco meses?
    En conflicto, se volvió para mirar la cara completamente envuelta de Mu Yifan.
Realmente no podía entender por qué el Qingtian Bead decidió quedarse dentro de
esta persona.
    "Derecho.... Entonces, ¿quién es el otro padre del niño? ¿Cómo es que no lo veo
aquí con ustedes? "Shen Qinyang miró con curiosidad a Zhan Beitian.
    El rostro de Zhan Beitian se puso rígido y apretó los labios en silencio.
    Quería decir que este feto era realmente la transformación de una cuenta, pero su
buen amigo definitivamente no le creería.
    Si dijera que el otro padre nunca ha existido, ¡eso sería aún más imposible! Si no
había nadie contribuyendo con los espermatozoides, ¿cómo podría haber un niño de
repente en el vientre?
    Por supuesto, podría haber nombrado a cualquier hombre al azar, pero eso
arruinaría la reputación de Mu Mu. Sin mencionar que si se explicara seriamente, no
podía negar la conexión entre él y este feto. Después de todo, usó su sangre para
nutrir el Qingtian Bead. En cierto modo, él y este feto estaban conectados por sangre.
               
 
 
                        Al pensar en un hombre que llevaba a su propio hijo, se sintió
frustrado y también sintió ... queer
    Después de un largo silencio por parte de su amigo, Shen Qinyang abrió los ojos:
"Este niño no sería tuyo, ¿verdad?"
    Zhan Beitain guardó silencio.
    Por su expresión, Shen Qinyang solo podía suponer que él accedió tácitamente.
Incrédulo, interrogó: "Beitian, ¿no te gustaban las mujeres? ¿Cómo pudiste hacer
esto de repente con un hombre? ¡Si tu abuelo supiera esto, te ejecutaría!
    Zhan Beitian frunció el ceño nuevamente. Sin querer explicarlo, simplemente
preguntó: "¿Puedes extraer el feto? O abortarlo.
    Pensó que si el feto fuera a ser sacado ahora, se convertiría en una cuenta.
    Pero en el momento en que sus palabras fueron pronunciadas, la persona en la
cama se acurrucó abruptamente. Él gimió de dolor: "Duele ...".
    Mu Yifan todavía estaba en la tierra de los sueños cuando su abdomen de repente
irradió un dolor agonizante. Rápidamente abrió los ojos, se mordió los pálidos labios y
se agarró el vientre.
    Shen Qinyang susurró en el oído de Zhan Beitian: "El interior niño no hubiera oído
que no lo quería así que comenzó a alboroto, ¿verdad?"
    Zhan Beitian frialdad fulminó con la mirada, pero no lo refutó tampoco.
    La última vez que el médico le dijo que abortara al niño, Mu Mu también se agarró
el vientre y gritó de dolor. Al ver que Mu Yifan estaba a punto de rodar fuera de la
cama, se volvió a Shen Qinyang: "Sólo pretendo que yo no he dicho lo que acababa
de decir."
    Mu Yifan sintió instantáneamente que el dolor se disipaba. Todo su cuerpo yacía
débilmente en la cama.
    Zhan Beitian entrecerró los ojos.
    Desde el aspecto de las cosas, el cordón Qingtian no estaba dispuesto a salir.
    Si no quieren, entonces no hay otros métodos funcionarían.
    Mu Yifan miró alrededor de la sala de ultrasonido y luego su mirada se posó en el
cuerpo de Zhan Beitian. Él preguntó débilmente: "¿Está completo el chequeo? ¿Qué le
pasa a mi cuerpo?
    ¿Por qué le dolía el vientre tanto que quería morir y de repente se pierde nada?
Además, llegó rápido y se fue rápido.
    Zhan Beitian no respondió.
    Shen Qinyang miró a su buen amigo y sonrió: "Señor, usted está cargando ...".
    "Qinyang, salir conmigo." Zhan Beitian lo interrumpió.
    "Uh, está bien". Shen Qinyang, arrepentido de que no pudo completar su oración,
se volvió y salió.
    Mu Yifan, acostado en la cama, miró a sus espaldas cuando se fueron y sus
pensamientos flotaron.
    Qinyang?
    Shen Qinyang ?!
    ¡¡¡Mierda!!!
    ¿Por qué estos personajes en su novela tienen que ser exactamente igual que la
gente de la vida real, cuyos nombres le prestó, en particular a su amigo de la infancia
y de su grupo de amigos? !! ¡Así como Zhan Beitian se parecía a su amigo de la
infancia y cómo Shen Qinyang se parecía al mejor amigo de su amigo de la infancia!
    Fuera de la habitación, Shen Qinayng bajó la voz: "Beitian, no le ocultaste noticias
de su embarazo, ¿verdad? Es posible que puedas ocultarlo por un momento, pero no
puedes ocultarlo cuando esté listo para dar a luz ... ".
    Zhan Beitian respondió: "En ese momento, incluso si no quiere, tiene que hacerlo".
    Shen Qinyang: ...
    Zhan Beitian echó un vistazo por el pasillo vacío y habló en voz baja: "Qinyang,
deja tu trabajo de inmediato mañana o vete y regresa a Ciudad B ".
    Shen Qinyang preguntó con curiosidad: "¿Por qué debería renunciar o irme?"
    La expresión de Zhan Beitian se oscureció: "No puedo decirte la verdad en este
momento".
    Shen Qinyang sabía que su amigo no lo convencería de dejar o irse sin una buena
razón. Probablemente dijo esto porque se enteró de algo del ejército.
    "Renunciar de inmediato no es posible, pero definitivamente puedo tomar un
permiso. ¿Cuántos días?"
    "Un mes."
    Shen Qingyang, pensando que no había tenido un buen descanso adecuado en
muchos años, asintió y estuvo de acuerdo: "Está bien. Volveré a Ciudad B después de
terminar la cirugía de mañana.
    "Después de retroceder, Junlin y los otros a comprar todo el grano que se puede y
almacenarlos en sus casas. Mientras más, mejor. En cuanto al resto, déjenme hacer
una confirmación primero y luego les diré a ustedes qué hacer a continuación ".
    "Bueno."
    Zhan Beitian volvió a quedarse en silencio. Sus ojos generalmente tranquilos
brillaron con leve inquietud.
    Shen Qinyang nunca había visto este lado de Zhan Beitian. Él se burló de él: "A
juzgar por tu expresión, supongo que quieres decirme algo".
    Zhan Beitian tosió ligeramente: "Ejem. ¿Me puede dar algunos libros relacionados
con el tema del embarazo?
    Shen Qinyang se rió a carcajadas, haciendo eco en el pasillo vacío: "¡Jajajaja! Zhan
Beitian, ¡finalmente entendiste lo que te esperaba! ¿Te preocupa no saber cómo
cuidar a tu esposa masculina?
    El humor de Zhan Beitian se volvió más oscuro.
    Su relación con Mu Mu no fue así. La razón por la que necesitaba esos libros era
por la cuenta Qingtian. ¡Se refería a su dimensión de bolsillo!
    Shen Qinyang dejó de reír y se puso serio: "Necesito recordarte. Su embarazo es
extremadamente extraño. Quizás el niño muera por dentro. Más importante aún,
tiene cáncer de hueso. Sin mencionar que no tiene un canal reproductivo. Cuando
llegue el momento, se debe realizar un parto por cesárea. Tienes que preparar el
equipo ".
    Luego sonrió: "Tengo curiosidad por saber cómo metiste al bebé dentro".
    Si el hombre dentro no era la esposa de Zhan Beitian, realmente quería
secuestrarlo y encerrarlo dentro de su laboratorio para investigar.
    Zhan Beitian fulminó con la mirada: "¿Quiere que demuestran por que la utilización
de su propio cuerpo?"
    Shen Qinyang se rió nerviosamente: "Entonces ... ¿Quieres que haga algunas
pruebas de su cáncer?
    "No hay necesidad. Tiene su propio médico de familia.
    "Entonces iré a buscarte los libros. Espérame abajo.
    Zhan Beitian volvió a la habitación y declaró: "Vamos a ir."
    Todavía aturdido, Mu Yifan salió rápidamente y se bajó de la cama: "¿Te dijo el
médico lo que tengo?"
    Zhan Beitian fríamente respondió: "distensión abdominal."
    "Distensión abdominal ?!" Mu Yifan no lo creía: "No puede ser! No creo que haya
nada malo con mi abdomen. ¿Me estas mintiendo?"
    Por otra parte, la distensión abdominal podría provocar vómitos e hinchazón del
abdomen. ¿Pero cómo explicaría eso su constante letargo?
    Zhan Beitian lo ignoró y bajó las escaleras.
    Mu Yifan se dio cuenta de que Zhan Beitian no tenía motivos para mentir, por lo
que se limitó a aceptarlo.
    En la planta baja, Zhan Beitian le dijo que primero subiera al auto y esperara.
    Unos minutos más tarde, Shen Qinyang sacó una bolsa por las puertas y se la
entregó a Zhan Beitian.
    Una vez que subió al auto, arrojó la bolsa al asiento trasero y rápidamente se
alejó.
    Desde el asiento de su pasajero, Mu Yifan giró levemente la cabeza y miró hacia
atrás. Usando los tenues faroles que brillaban a través de la ventana, vio una bolsa
llena de libros. 'Embarazada' estaba escrito en una de las portadas. Se preguntó lo
que estaba a punto.
                
Capítulos 23-24
 
 
                        
 
    23 - ¡Maldición!
    Zhan Beitian notó que Mu Yifan miraba el asiento trasero: "¿Qué estás mirando?"
    Él apartó la mirada: "¿Por qué tu amigo te dio un montón de libros? ¿No me recetó
algún medicamento?
    "¿Qué medicamento?"
    "Para tratar la distensión abdominal".
    "...". Él miró fríamente la cara vendada de Mu Yifan: "Eres alérgico. No hay
medicación.
    Las palabras de Mu Yifan estaban atrapadas en su garganta.
    ¡Maldición!
    ¿Por qué tuvo que usar la excusa de la alergia? Si él supiera que iba a ser así,
entonces simplemente habría dicho que era una lesión facial.
    ¡Simplemente genial! No había medicación y todavía tenía que cargar esta panza
gigante.
    Se acarició el abdomen hinchado. Deprimido, preguntó: "¿Entonces tu amigo dijo
cuándo desaparecerá?"
    Parecía un hombre feo de mediana edad con barriga cervecera.
    Ahora que lo pienso, ¿por qué estaba en un estado tan miserable? ¿Qué hizo mal
él? ¿Por qué transmigrar en su propia historia?
    Mu Yifan no pudo evitar pensar en el evento que había ocurrido antes de la
transmigración.
    Recordaba claramente que justo cuando había terminado de escribir "Rey del
Apocalipsis", su amigo de la infancia Zhan Beitian se le acercó y le dijo que él y su
hermana habían decidido casarse el próximo mes.
    Se quedó momentáneamente atónito, pero luego lo felicitó rápidamente.
    Sin embargo, Zhan Beitian se volvió extremadamente infeliz. Él respondió
fríamente: "Además de las felicitaciones, ¿no hay nada más en esa cabeza tuya?"
    Pensó de nuevo y con entusiasmo respondió: "¡Un momento perfecto! Mi novela
también acaba de completarse. ¡Salgamos a celebrar!
    La expresión de Zhan Beitian se oscureció de repente: "Ve a celebrar con ese
protagonista de tu libro".
    Después de hablar, se fue y cerró la puerta de golpe.
    Esa misma noche, mágicamente transmigró en su novela.
    Hasta ahora, todavía no tenía idea de por qué Zhan Beitian estaba tan enojado.
    ¿Podría haber sido? Debido a las palabras de Zhan Beitian, ¿había venido aquí?
    Zhan Beitian calculó el período de crecimiento de Qingtian Bead y dijo:
"Probablemente dentro de un mes".
    Si en una noche, llegó a tener tres meses y cuatro días después, llegó a tener
cinco meses, entonces probablemente debería llevar ocho días alcanzar los siete
meses y otros dieciséis para dar a luz al niño.
    Por supuesto, esto era solo su estimación. No estaba completamente seguro de
cuándo Qingtian Bead estaba dispuesto a salir.
    Después de escuchar a Zhan Beitian, casi saltó de su asiento: "¡¿UN MES ?! ¡¿Así
de largo?! ¿No es solo distensión abdominal? ¿Por qué un mes para que se desinfle?
    Bien entonces.
    Había estado comiendo más de lo habitual y después de comer, se fue
directamente a dormir. No es de extrañar por qué su barriga se había hinchado.
    Bajo la condición de no tomar medicamentos, un mes parecía normal.
    Zhan Beitian preguntó rotundamente: "¿Tienes algún problema?"
               
 
 
                        Mu Yifan sacudió la cabeza: "No hay problema".
    ¡¡¡INCORRECTO!!!
    No fue problema. ¡El problema fue enorme!
    Originalmente quería ganarse la confianza del protagonista masculino, ¡pero en
lugar de eso se acostó en la cama durante cuatro días consecutivos! No llegó a
interactuar con él en absoluto. Ahora solo le quedaban veinte días. ¿Podría aún
ganarse su confianza y eventualmente matarlo cuando bajara la guardia?
   
 
    
 
    24 - Limpia tu interior
    En el segundo día, justo cuando Mu Yifan estaba planeando cómo reducir la brecha
en su relación, descubrió que aunque Zhan Beitian todavía se mostraba con su
comportamiento frío habitual y carecía de emociones en su tono, Mu Yifan podía
sentir que Zhan Beitian se calentaba. a él solo un poco.
    Por ejemplo, a las ocho de esta mañana, Zhan Beitian subió especialmente a su
habitación para despertarlo y decirle que desayunara. No fue como en los últimos días
donde acababa de colocar los fideos en la mesa y se fue. Luego, a las ocho de la
noche, regresaba con comida rápida, sin importarle si desayunaba o almorzaba antes.
    Además de esto, el desayuno de hoy fue muy rico y nutritivo. No solo había leche,
huevos, albóndigas y bollos, sino también fideos de carne picada y calabaza con
gachas de dátiles rojos. Los platos ocuparon toda la mesa.
    Mu Yifan miró al protagonista masculino sentado frente a él y preguntó
cuidadosamente: "¿Estás de muy buen humor hoy?"
    De lo contrario, ¿por qué preparar un desayuno tan lujoso?
    Zhan Beitian lo miró y echó la papilla en su tazón.
    Mu Yifan pensó en algo y dijo: "Incluso si me haces comer tanto, es posible que no
pueda hacer popó".
    La esquina de su boca se contrajo justo cuando Zhan Beitian estaba comiendo sus
fideos: "Cierra la boca".
    Al darse cuenta de que parecía infeliz, Mu Yifan no dijo nada más y rápidamente se
comió las gachas. Descubrió que estaba extra delicioso hoy.
    Lo extraño fue que se trataba de una papilla dulce, pero sabía algo fragante, como
si tuviera carne de cerdo.
    "¿Donde compraste esto? Huele muy bien Sabe muy rico también.
    Zhan Beitian se congeló y luego bajó los ojos, mirando el corte en la punta de su
dedo. Él guardó silencio.
    Mu Yifan había terminado su plato entero y todavía tenía hambre. Comenzó a
devorar los fideos con carne picada, las albóndigas, los bollos y la leche. Casi barrió
toda la mesa limpia.
    Se apoyó contra su silla y se frotó satisfactoriamente su vientre redondo. Un
pensamiento pasó por su mente. Se lamentó: "¡Mierda! ¡Olvidé que tengo distensión
abdominal! No puedo comer demasiado.
    La esquina de sus labios se curvó inconscientemente hacia arriba. Zhan Beitian
pensó que el estado actual de Mu Yifan era hilarante.
    Sin embargo, justo cuando estaba a punto de sonreír, rápidamente se retractó.
Tomó el teléfono celular de Mu Yifan y marcó su propio número. Capturó la llamada
con su propio teléfono y agregó a Mu Yifan como contacto en su libreta de
direcciones. Luego, tocó música suave de él.
    Al escucharlo, Mu Yifan tenía sueño. Él se quejó abatido: "¿No puedes cambiar a
otra canción? Esto me da ganas de dormir ".
    Quería fomentar su relación, no dormir todo el tiempo.
    Zhan Beitian respondió rotundamente: "No."
    Limpió la mesa y caminó hacia la cocina.
    Indefenso, Mu Yifan miró a su espalda. ¿Por qué de repente quería escuchar
música? ¿Y por qué fue todo piano instrumental?
    Dentro de la cocina, Zhan Beitian miró a Mu Yifan, que se frotaba el vientre y
escuchaba la música. Se dio la vuelta, colocó su dedo en una taza y, de repente, una
corriente de agua clara salió de la punta.
    Lo llenó con dos mililitros de agua antes de retirar su dedo. Luego se mezcló el
agua del grifo hasta que la taza estaba medio llena. Salió de la cocina y le entregó la
taza de agua a Mu Yifan. Él habló fríamente: "Bebe. Limpiará tus entrañas.
    Mu Yifan no sospechó de él y lo tragó.
    No mucho después, un dolor insoportable irradió de su abdomen, como si todos
sus intestinos estuvieran atados en un nudo. Mu Yifan llevó rápidamente su gran
barriga, corrió hacia el baño del segundo piso y defecó durante media hora.
Finalmente, sintió un gran alivio.
    En este momento, todo el baño apestaba. El olor pútrido casi lo noquea.
    Mu Yifan, enojado, agarró el papel higiénico: "¡Joder! ¿Me dio laxantes para que
pueda recuperar el Qingtian Bead?
    ¡Entonces su propósito era este! Se preguntó por qué el protagonista masculino lo
había tratado tan bien de repente, diciéndole que se despertara y que le sirviera un
gran desayuno.
    Mu Yifan se levantó, caminó hacia el fregadero y extendió las manos para lavarse.
De repente, se congeló en el acto.
   
 
                
Capítulos 25-26
 
 
                        
 
    25 - ¿Cómo pasó esto?
    "¿Cómo pasó esto?"
    Con gran incredulidad, Mu Yifan se miró las uñas. El color se había vuelto más
oscuro que antes a un gris-negro. Era como si se pusiera esmalte de uñas. Era muy
obvio y no podía ocultarlo aunque quisiera.
    Recordó que no fue hasta los últimos días de abril que la tasa de transformación de
zombis de Mu Yifan se había acelerado. Entonces, ¿por qué se estaba transformando
tan pronto?
    ¿Donde empezó a ir todo mal?
    Mu Yifan lo contempló.
    No sería por el Qingtian Bead que su transformación comenzó temprano, ¿verdad?
    Pero si fue por el Qingtian Bead, ¿por qué le tomaría tanto tiempo a su cuerpo
responder?
    Mu Yifan de repente pensó en la taza de agua que Zhan Beitian le dio. Después de
beberlo, su abdomen repentinamente le dolió. Si no había laxantes en el agua,
entonces era ... ¿El agua de manantial de la dimensión de bolsillo de Zhan Beitian?
    Él abrió mucho los ojos en estado de shock.
    Según su historia, la dimensión de bolsillo del protagonista masculino contenía un
lago lleno de agua de manantial, rica en energía espiritual. Después de consumirlo,
las impurezas se filtrarían de los poros y las toxinas se excretarían del cuerpo. Esto
permitiría al cuerpo metabolizar por completo y conducir a un ser físico más
saludable, similar al renacimiento.
    Pero todo lo que había experimentado era diarrea. Su cuerpo no había filtrado
ninguna impureza en absoluto. Probablemente fue porque el plomo masculino lo
mezcló con otros tipos de agua, haciendo que el agua de manantial sea menos pura.
    Si ese fuera el caso, ¿por qué el protagonista masculino le daría a alguien a quien
acaba de conocer hace unos días su agua de manantial?
    Si beber el agua aceleró su tasa de transformación de zombis, entonces el
protagonista masculino lo jodió seriamente esta vez.
    El agua de manantial espiritual no solo no libraría el veneno en un zombi, sino que
lo haría aún más agresivo.
    Mu Yifan se miró las manos y se quedó quieto durante mucho tiempo.
    ¿Cómo se suponía que debía ocultar estas manos suyas de ahora en adelante? ¿Se
suponía que debía vendarlos como su cara?
    Lo pensó y decidió que no era factible. Solo haría que el protagonista fuera más
sospechoso.
    Entonces se preguntó. Salió del baño, tomó la billetera que estaba sobre la mesa y
se la guardó en el bolsillo. Luego casualmente colocó ambas manos dentro de sus
bolsillos, salió de su habitación y vio a Zhan Beitian sentado en el sofá y hablando con
alguien por teléfono.
    "Dejemos de lado el tema de la compra de vegetales de hoy por ahora. Quiero que
compres cincuenta mil latas de leche en polvo y artículos para bebé. También obtenga
diferentes tipos de juguetes para niños menores de diez años. Luego consigue ropa
para niños menores de dieciocho años. Quiero todo: primavera, verano, otoño e
invierno. Hombre o mujer no importa ... "
    Mu Yifan estaba aturdido.
    Cuando estaba escribiendo su libro, nunca escribió sobre el protagonista masculino
que compra estas cosas específicas.
    Sin embargo, Mu Yifan no pensó mucho en eso. Mientras Zhan Beitian estaba
ocupado hablando por teléfono, quería irse discretamente.
    "Espera". Zhan Beitian le habló a la persona que estaba hablando por teléfono y
luego se volvió para ver a Mu Yifan caminando ligeramente hacia la puerta principal:
"¿A dónde vas?"
               
 
 
                        Mu Yifan se detuvo y se volvió culpable: "Acabo de tener diarrea.
Quiero ir a la farmacia a comprar un medicamento antidiarreico. También quiero ir a
comprar algo de ropa al centro comercial en el camino ".
    Zhan Beitian miró su barriga protuberante y respondió: "No te sientes bien en este
momento. No puedes conducir. Déjame dejarte.
    "No hay necesidad. No hay necesidad. Solo tomaré un taxi. ¿No tienes un asunto
ocupado que atender? Tu haces el tuyo Volveré pronto."
    Zhan Beitian frunció el ceño: "Entonces trae tu celular contigo. Si surge algo,
llámame.
    "Está bien". Mu Yifan rápidamente tomó su teléfono de la mesa del comedor y salió
rápidamente de la villa. Exhaló un profundo suspiro al darse cuenta de que Zhan
Beitian no había salido tras él. Luego llamó a un taxi.
    Esta área estaba un poco lejos del centro de la ciudad. Se dirigió a la puerta
principal. El taxi aún no llegó.
    Estar de pie era muy incómodo mientras cargaba este vientre. Justo cuando quería
regresar a la estación de guardia de seguridad para esperar su viaje, escuchó a
alguien gritar: "Mu Yifan".
   
 
    
 
    26 - El hombre de blanco
    Después de escuchar su nombre, quedó momentáneamente atónito.
    ¡Mierda!
    ¡Ya estaba envuelto como una momia, pero aún así alguien lo reconoció!
    Muy impresionado, se dio la vuelta y vio a un hombre alto vestido con ropa blanca
casual que lo miraba fijamente desde el otro lado de la calle.
    Tenía unos veintisiete años con una cara de aspecto educado y tenía un aire de
elegancia a su alrededor. Su suave cabello castaño y negro estaba ligeramente
rizado. Las comisuras de sus labios estaban ligeramente curvadas hacia arriba. Su
sonrisa era refrescante como la brisa de primavera. Por último, pero no menos
importante, sus ojos eran largos y estrechos, pero lo hacían parecer un tanto
perversamente encantador. Era difícil discernir si parecía una buena o mala persona.
    ¿Quién era este hombre?
    Los ojos de Mu Yifan brillaron con dudas.
    Según los recuerdos de este cuerpo, nunca lo había visto antes, pero había una
fuerte sensación de querer familiarizarse con él.
    El hombre de blanco cruzó la calle y caminó hacia Mu Yifan. Disgustado, entrecerró
los ojos: "¿Por qué está envuelto tu rostro?"
    Mu Yifan instintivamente le respondió: "Es por alergia a los medicamentos. Me
temo que asustará a la gente, así que tuve que vendarlo ".
    El hombre de blanco no sospechaba de él. Levantó la mano y acarició la gasa en su
rostro. Luego agarró el brazo de Mu Yifan y lo arrastró para sentarse al lado de la
puerta de la villa. Su otra mano tocó sin vacilar la hinchada pierna derecha de Mu
Yifan.
    Mu Yifan miró esa mano en su pierna. Su visión de repente se agudizó.
    Las uñas de este hombre eran de color negro oscuro, lo que significa que ya era un
zombie de pleno derecho.
    No pudo evitar contener la respiración. Desvió su mirada hacia la cara del hombre
y notó que estaba muy pálida. Un leve enrojecimiento apareció en sus anillos
limbales, haciendo que sus ojos se vieran aún más perversamente encantadores.
    ¿Quién era exactamente él?
    El apocalipsis aún no había llegado, pero aquí en la carne había un zombi
consciente de pleno derecho.
    El hombre de blanco levantó la cabeza y preguntó: "Es cáncer, ¿no?"
    Mu Yifan rápidamente dejó de lado sus pensamientos y asintió.
    El hombre de blanco sacó la mano izquierda de Mu Yifan de su bolsillo y la giró. Las
uñas gris-negras estaban expuestas frente a él.
    Estaba un poco sorprendido. El hombre se frotó la uña con el pulgar y murmuró:
"Es solo a principios de abril, pero ahora es gris-negro".
    Mu Yifan miró las uñas negras del hombre y respondió: "Mi médico de familia dijo
que la razón por la cual mis uñas se volvieron de este color se debió a que mi cáncer
avanzó a la etapa tardía. Veo que tus uñas son negras. ¿Eso significa que tú también
tienes cáncer?
    Por supuesto, él inventó todo esto. Solo quería obtener más información del
hombre.
    Después de escucharlo hablar, el hombre soltó su mano con tristeza: "¿Su médico
de familia es Li Qingtian?"
    "Si."
    "¿Crees que lo que dice es creíble?" El hombre de blanco sonrió fríamente y miró a
los ojos de Mu Yifan más allá de la gasa. De repente entrecerró los ojos otra vez:
"Pareces diferente que antes".
                
Capítulos 27-28
 
 
                        
 
    27 - ¿Quién era exactamente él?
    Ba-dump! De repente su corazón dio un vuelco. Tenía miedo de que este hombre
pudiera ver a través de él.
    Pero pronto, se relajó. Incluso si este hombre de blanco fuera alguien a quien el
viejo Mu Yifan sabía o realmente había descubierto que era diferente del viejo, ¿qué
diferencia habría? Apostó a que no creería que este cuerpo ya había cambiado de
alma.
    Excepto que de acuerdo con los recuerdos de este cuerpo, definitivamente nunca
había visto a este hombre antes. Entonces, ¿por qué usó un tono muy familiar con él?
Sin mencionar que también se sentía familiarizado con él, como si se conocieran
desde hace mucho tiempo.
    Mu Yifan volvió a centrar su atención y retiró la mano. Decidió seguir de acuerdo a
sus recuerdos y preguntó: "Señor, ¿no creo que nos hayamos visto antes? ¿Cómo
sabes cómo era antes?
    "No nos hemos conocido ...". En lugar de estar enojado, sonrió: "De hecho, no nos
hemos conocido".
    Al instante, vio algo y su sonrisa se puso rígida. Sus ojos brillaron con incredulidad
y rabia. Él agarró violentamente a Mu Yifan por el cuello y gritó: "¿Qué le pasó a tu
estómago ?! No estás engordando, ¿verdad? ¡¡¿COMO PUDISTE?!!"
    Mu Yifan pensó que este hombre de blanco era un completo lunático. Un segundo
antes, su sonrisa era como la brisa de primavera y al segundo siguiente, era como un
psicópata.
    Forzosamente soltó sus manos y lo apartó. Él respondió lívidamente: "¿Quién dijo
que engordé ?! ¡Tú eres el que está jodidamente gordo! ¡Esto es solo distensión
abdominal! DISTENSIÓN ABDOMINAL, ¿ENTIENDE? Si no comprende, ¡vaya al
hospital y consulte a un médico! ¡Haz que te revisen la cabeza también!"
    "¿Distensión abdominal?" El hombre miró su vientre redondo. Todavía no le creía.
    Exasperado, Mu Yifan continuó: "¡Eres tan extraño! Incluso si engordé, ¿es de tu
incumbencia?
    "¿Cómo puede no ser mi ...?" El hombre de blanco rápidamente contuvo sus
palabras. Se frotó la frente, se calmó y dijo con impotencia: "No hablemos de esto.
Esta vez, vine a G City para verte específicamente. Su cambio fue inesperado y la
progresión de los eventos ya se ha desviado de su curso natural. No sé qué salió mal,
pero necesito recordártelo. Antes de que sus uñas se ennegrezcan por completo, debe
mantenerse consciente. Después, si pasa algo, puedes venir a buscarme a B City.
    Cuando terminó, llegó el taxi.
    Agitó la mano y le indicó que se detuviera.
    Mu Yifan preguntó rápidamente: "¿Quién eres?"
    "Te lo diré cuando llegues a B City". El hombre sonrió y volvió a su estado normal y
gentil. Se dio la vuelta y abrió la puerta del coche.
    "Espere."
    El hombre pensó que Mu Yifan todavía tenía preguntas, así que bajó la velocidad
de sus pasos y lo miró.
    Mu Yifan corrió y, como un chimpancé, pasó ágilmente al hombre y se subió al
auto. Lo miró inocentemente, que estaba parado al lado del taxi y explicó: "Este taxi
es mío. Lo llamé. Si quieres un aventón, consigue el tuyo.
    El hombre de blanco torció violentamente sus labios.
    Mu Yifan ignoró su expresión oscura y rápidamente cerró la puerta. Él ordenó:
"Conductor, vámonos".
    El conductor pisó el acelerador y rápidamente se alejó.
    Mu Yifan volvió la cabeza para mirar hacia atrás. Desde la ventana trasera, podía
ver al hombre todavía parado donde estaba originalmente. Exhaló una respiración
profunda y luego su pecho se tensó nerviosamente.
    En su novela, cuando las uñas se volvieron negras y un zombie podía controlar su
hambre de humanos y mantener la conciencia, significaba que el zombie tenía un
nivel siete o superior. No sabía qué nivel tenía este hombre o si tenía alguna habilidad
especial.
    Lo más importante, el apocalipsis aún no había llegado, así que ¿por qué apareció
un zombie de alto nivel? Además, en su novela, ese personaje no existía. ¿De dónde
vino este hombre de blanco?
    ¿Quién era exactamente él?
   
 
    
 
    28 - Hermana mayor
    Mu Yifan rápidamente descartó los pensamientos del hombre de blanco. En el
momento en que hubiera matado al protagonista masculino, este mundo ya no
existiría. Por lo tanto, no había necesidad de preocuparse por quién era ese hombre.
    Al llegar al centro de la ciudad, compró un medicamento antidiarreico en la
farmacia y también una caja de antiácidos que guardó.
    Después de comprar en la farmacia, fue directamente al centro comercial a
comprar algo de ropa. Debido a que su barriga era un poco grande, solo podía
comprar ropa casual suelta. Cuando su estómago se hubiera encogido, aún serían
ponibles.
    Además de estos, también le compró al protagonista masculino ropa elegante, solo
por el hecho de acercarse a él.
    Después de que terminó, recibió la llamada de Zhan Beitian.
    "Tengo que negociar un acuerdo comercial esta tarde. Ve a buscar otro lugar para
almorzar. Después de hablar, colgó.
    Mu Yifan estaba perplejo. ¿No era Zhan Beitian un soldado? ¿Qué negocio tenía él?
¿Podría tratarse de comprar los recursos?
    Miró la fecha y la hora en su teléfono celular. Era el 11 de abril. No pudo evitar
recordar su novela sobre lo que estaba haciendo su protagonista masculino en este
día en particular.
    Recordó que el protagonista había invitado a dos traficantes de armas de fuego a
un restaurante francés a almorzar. Había pedido una gran reserva de armas de fuego.
La recolección debía realizarse el próximo mes, justo afuera de la frontera del país.
Después de eso, al día siguiente fue la llegada del apocalipsis.
    Pensando en el apocalipsis que se acercaba, Mu Yifan se reenfocó rápidamente. Su
tarea más importante en este momento era resolver el problema de sus uñas.
    Caminó por el centro comercial y finalmente se detuvo en un salón de manicura en
el séptimo piso. Sin embargo, todas las personas que habían entrado y salido de la
tienda eran todas lindas y bien vestidas. Solo pensar en un hombre solitario que
entraba allí lo hacía sentir incómodo.
    Mu Yifan deambuló por sus puertas durante mucho tiempo.
    Con la cara completamente vendada, los empleados de la tienda lo confundieron
con un pervertido o un ladrón. La seguridad casi fue llamada.
    Mu Yifan miró a las empleadas que le devolvían la mirada. Sabía que su aspecto
actual llamaba fácilmente la atención de los demás. Para proteger su vida, apretó los
dientes, soportó la vergüenza, entró y sonrió con dureza a uno de los empleados:
"Quiero que me hagan las uñas".
    El empleado estaba aturdido, pero luego se dio cuenta rápidamente de que Mu
Yifan antes debía haber sido demasiado tímido para intervenir, así que estaba
caminando sin parar.
    Ella sonrió suavemente: "Señor, ¿es esta su primera vez aquí?"
    "Sí". Mu Yifan notó que la gente comenzaba a mirarlo. Rápidamente preguntó:
"¿Tienes una habitación privada?"
    "Sí, pero nuestro servicio de habitaciones privadas es más caro que el habitual en
...".
    Mu Yifan la interrumpió: "Lo quiero".
    "Está bien". El empleado lo llevó a la recepción y habló con la recepcionista: "Este
señor, aquí mismo, quiere una habitación privada".
    La recepcionista revisó su computadora y sonrió: "Señor, todavía nos queda una
habitación más. Es el número ...
    No había terminado cuando se escuchó una voz crujiente y arrogante en la
entrada: "Esa habitación privada es mía".
    Mu Yifan giró la cabeza hacia el sonido de esa voz y vio a tres mujeres que se le
acercaban.
    Cuando finalmente echó un buen vistazo a la bella mujer que caminaba por delante
de las otras dos, no pudo evitar pronunciar: "Hermana mayor".
                
Capítulos 29-30
 
 
                        
 
    29 - Tus uñas son demasiado duras
    El empleado y la recepcionista no habían escuchado lo que Mu Yifan había dicho.
En cambio, se centraron en el cliente entrante y rápidamente mostraron una sonrisa
brillante. Saludaron: "Señorita Rong, mucho tiempo sin vernos".
    La mujer que estaba delante asintió ligeramente con la cabeza. Actuando todo alto
y poderoso, repitió: "Esa habitación privada es mía".
    El empleado estaba en una posición difícil. Miró a Mu Yifan, que estaba parada
junto a ella: "Esto ...".
    No importa qué, este hombre entró primero. Darle la habitación privada a alguien
que vino después rompió el protocolo.
    La recepcionista tartamudeó: "Esto ... Esta habitación privada estaba originalmente
reservada para la señorita Rong".
    Miró a Mu Yifan, que estaba aturdida por mirar a la hermosa mujer y sonrió aún
más alegremente: "Creo que este señor aquí no pelearía con la señorita Rong".
Señor, ¿qué dice usted?
    Mu Yifan asintió con la cabeza como un idiota.
    ¡Esta señorita Rong se parecía mucho a su hermana mayor de la vida real! Si el
ambiente y la atmósfera no estaban bien, él realmente quería correr hacia ella y
abrazarla.
    La bella mujer miró al vendado Mu Yifan y sus ojos brillaron con disgusto. Luego se
apartó el pelo y dejó que el empleado la guiara a la habitación privada.
    Las dos mujeres detrás de ella vieron a Mu Yifan mirando a la señorita Rong con
ojos tontos. Se burlaron: "Si un hombre adulto se está haciendo las uñas en un salón,
probablemente sea un pervertido o un travesti. Si ninguno de esos, entonces es gay.
    "Solo mira la gasa en su rostro. Debe haber querido convertirse en una mujer,
pero su cirugía fracasó. Los dos murmuraron mientras seguían a la señorita Rong.
    Mu Yifan: ...
    ¡¡¡Mierda!!! ¡¿Qué mierda fue esto? !!
    Ya había renunciado a su habitación, ¿había necesidad de abusar verbalmente de
él?
    La recepcionista se dio cuenta de que Mu Yifan estaba enojada, por lo que
rápidamente dijo: "Señor, es posible que ya no tengamos habitaciones privadas, pero
podemos ubicarlo en un rincón tranquilo y ayudarlo a encontrar el mejor esteticista
para que le haga las uñas".
    Mu Yifan miró sus uñas negro grisáceas, se calmó y asintió.
    La recepcionista llamó a una esteticista para que atendiera a Mu Yifan.
    Sentado en la estación, dejó las bolsas de la compra y explicó: "Tengo
melanoniquia, así que quiero que parezcan normales. Normal como en la gente no
puede decir que son de este color ".
    El esteticista se miró bien las manos. Sus dedos eran delgados y largos como los
de un pianista. Desafortunadamente, sus uñas eran tan oscuras que parecían
pintadas: "Señor, sus uñas son demasiado oscuras. Si uso un esmalte transparente o
de color claro, no podrá cubrir este color original. Pero si uso un esmalte oscuro
opaco, parecería demasiado obvio. Por lo tanto, le sugiero que use uñas postizas. Son
más discretos y pueden ocultar el color. Sin embargo, debido a que sus uñas son
originalmente de color gris-negro, usar pegamento para uñas y uñas postizas puede
dañarlas aún más ".
    Por supuesto, tener melanoniquia era una mentira. No tenía miedo de ningún
daño, por lo que respondió directamente: "Solo usemos las uñas postizas. Oh, sí, haz
mis dedos también. Dame el mismo color.
               
 
 
                        "Está bien". La esteticista primero lavó las manos de Mu Yifan con
jabón antibacteriano y luego las sumergió en una tina de agua tibia para suavizarlas.
Luego, ella usó algodón húmedo para limpiar meticulosamente las uñas. Por último,
ella usó pinzas para quitar cualquier astilla de sus dedos y luego un cortaúñas para
cortar la forma ideal de la uña.
    Todo salió bien hasta que ella comenzó a cortarle las uñas. Parte del cabezal de
corte del cortaúñas se había roto de repente.
    "...". La esteticista miró sin palabras la cabeza rota.
    Ella sonrió vergonzosamente: "Señor, sus uñas son demasiado duras".
    ¡¡¿Que demonios?!!
    ¡El clavo estaba tan duro que rompió el cortaúñas!
    Lo más extraño fue que la uña ni siquiera era gruesa, entonces, ¿cómo se puso tan
duro?
    Mu Yifan la miró torpemente: "¿Tengo que devolverte el daño?"
    Hablando honestamente, también se asustó. No creía que su uña se endurecería
en este grado. Probablemente estaba relacionado con el agua de manantial.
    Esteticista: ...
    Ella cambió a la lima de uñas pero la lima se lijó. Mientras tanto, la uña todavía
estaba en perfectas condiciones. Ella no sabía si estaba presentando la uña con la
lima de uñas o si estaba presentando la lima de uñas con la uña.
    La esteticista suspiró impotente: "Señor, olvidémonos del tratamiento de las uñas.
Simplemente pegaremos las uñas directamente allí. ¿Qué tal?
    Mu Yifan, naturalmente, estuvo de acuerdo. Se sintió extremadamente
avergonzado después de romper tantas de sus herramientas.
    Como había abandonado el resto del tratamiento de manicura, la última parte
debería ser mucho más fácil para ella.
    Mu Yifan miró a su alrededor y vio que no había mucha gente cerca. En voz baja
preguntó: "¿Quién era esa señorita Rong de antes?"
    La esteticista miró a Mu Yifan y bajó la voz: "Ella es la hija del presidente de la
Corporación Rong".
    Mu Yifan abrió los ojos con asombro: "¿Ella es Rong Xue?"
    ¡¡¡Mierda!!!
    Este personaje femenino se parecía exactamente a su hermana mayor.
    Pero, ¿por qué este personaje femenino en la novela era tan diferente al de la vida
real?
    Por ejemplo, en la vida real, su hermana estaba a punto de casarse con su amigo
de la infancia, Zhan Beitian. En su novela, eran enemigos.
    No. En realidad, al personaje femenino le gustaba el protagonista masculino, pero
el protagonista masculino estaba extremadamente disgustado por ella. Hablando con
precisión, la aborreció. La razón era que en su vida pasada, a ella le gustaba el
protagonista masculino, pero el protagonista masculino solo sentía algo por el
protagonista femenino. Como resultado, debido al amor convertido en odio, se asoció
con el rey zombie y usó el protagonista femenino para engañar al protagonista
masculino, causando que casi pierda la vida.
    La esteticista rápidamente lo hizo callar: "No todos tienen derecho a llamar a la
señorita Rong por su nombre. Además, la señorita Rong tiene estándares muy altos.
No le interesan los hombres promedio.
    Ella dijo esto para implicar a Mu Yifan que a la señorita Rong no le gustará un
poco.
    Mu Yifan entendió su significado subyacente y puso los ojos en blanco.
    Incluso si le gustaba a Rong Xue, no había forma de que le interesara alguien que
se pareciera a su hermana.
    El esteticista pasó media hora y finalmente se terminó todas las uñas: "Señor,
eche un vistazo. ¿Estás satisfecho?"
               
 
 
                        Mu Yifan felizmente los miró. Si no se mira con cuidado, uno no
podría decir que estaba usando uñas postizas. El color era casi como el de una
persona normal, excepto que era más obvio con las uñas de sus pies. Parecían tener
esmalte de uñas.
    Sin embargo, no fue un problema. Mientras usara calcetines y zapatos, el
protagonista masculino no se miraría las uñas de los pies.
    "¿Cuándo comenzarán a levantar?"
    La esteticista respondió: "Se levantarán en unas dos semanas. Señor, puede
comprar un poco de pegamento para uñas en caso de que eso suceda. Puedes
pegarlos directamente hacia atrás.
    Mu Yifan compró una botella de pegamento y esmalte de uñas, pagó la cuenta y se
fue.
    Mientras esperaban el ascensor, Rong Xue y sus dos amigas acababan de salir.
    "Rong Xue, es casi la una del mediodía. ¿Dónde deberíamos almorzar? ", Preguntó
una de sus amigas.
    Rong Xue reflexionó: "Hay un restaurante francés cerca. Vamos para allá."
    Después de escucharlos hablar, los oídos de Mu Yifan se animaron
instantáneamente.
    ¿Restaurante francés?
    ¿Acaso el protagonista masculino y los dos traficantes de armas no estaban
comiendo en ese restaurante francés?
    Eso estuvo bien.
    Según la historia, justo cuando estaba listo para salir del restaurante después de
negociar el trato, conoció a este personaje femenino y, a partir de ese momento, el
personaje femenino comenzó a gustarle el protagonista masculino.
    Mu Yifan lo pensó y decidió seguir al personaje femenino. Tal vez, él podría toparse
con el protagonista masculino.
    Luego, podría aprovechar la oportunidad para aferrarse al protagonista masculino y
luego fomentar su relación.
    Después de todo, había pasado una semana desde que había transmigrado en su
propia novela. El apocalipsis se estaba acercando, pero para el protagonista
masculino, todavía era un extraño a quien el protagonista acababa de conocer.
    Lo que hizo que le doliera aún más la cabeza fue que el protagonista masculino
todavía lo llamaba 'Sr. Mu '. Lo hizo sentir distante. Por lo tanto, necesitaba actuar
rápido.
    Rong Xue y sus dos amigos vieron al hombre junto al elevador e instantáneamente
cerraron la boca.
    Sus dos amigos miraron a Mu Yifan con desdén, resoplaron fríamente un 'hmph' y
entraron en el ascensor.
    Como si no viera su desprecio, recogió sus bolsas de compras y las siguió adentro,
listo para salir del centro comercial.
    Uno de los amigos de Rong Xue descubrió que Mu Yifan todavía estaba detrás de
ellos y rápidamente dijo: "Rong Xue, ese pervertido nos está siguiendo".
    Rong Xue y el otro amigo volvieron la cabeza y vieron a Mu Yifan, de ojos afilados,
que caminaba detrás de ellos.
    Cuando caminaban rápido, él caminaba rápido. Cuando disminuyeron la velocidad,
él también disminuyó la velocidad. Claramente, los estaba acechando.
    "El restaurante francés está justo delante. Tienen guardias de seguridad allí ". El
otro amigo dijo en voz baja.
    Aceleraron el paso y corrieron dentro del restaurante. Frenéticamente le dijeron a
los guardias: "¡Ese pervertido nos está siguiendo! ¡SÍ, ÉL! ¡El de la cara vendada!
    Todos señalaron con el dedo y le gritaron a Mu Yifan justo cuando estaba a punto
de entrar por las puertas.
    Los dos guardias de seguridad se pusieron alerta y salieron para impedir que Mu
Yifan entrara.
               
 
 
                        Mu Yifan los miró con cautela: "¿Qué pasa? ¿Este restaurante no está
abierto?
    Miró por las ventanas a un lado y vio que el interior estaba abarrotado.
    "Señor, alguien dijo que los está acosando".
    Mu Yifan estaba aturdido. Él respondió infelizmente: "¡¿Acosar a quién ?! ¡Vine aquí
para comer!
    Dio la vuelta a los dos guardias y se dirigió hacia el interior. Inesperadamente, fue
excluido nuevamente.
    Mu Yifan enojado exclamó: "¡¿NO ESTÁS ABIERTO PARA NEGOCIOS? !!"
    Si no fuera por ver al protagonista masculino, ya se habría ido a otro restaurante.
    Mu Yifan una vez más caminó alrededor de ellos. Justo cuando estaba a punto de
abrir las puertas, de repente, Rong Xue y sus amigas gritaron conmocionadas: "¡ESTÁ
ENTRANDO! ¡ESTÁ ENTRANDO! "
    Los guardias escucharon sus gritos. Luego arrestaron rápidamente a Mu Yifan con
las dos manos detrás de la espalda.
    "AAAAH !!! ¡LESIONES! ¡DUELE! ¡¿QUÉ ESTÁS HACIENDO? !! "Mu Yifan gritó de
repente:" ¡¿ES ASÍ COMO TRATAS A UN CLIENTE? !! "
    El guardia de seguridad respondió fríamente: "Lo siento, no le damos la bienvenida
aquí".
    "TÚ...."
    "¿Señor Mu? Una voz baja sonó desde más allá de la puerta.
   
 
    
 
    30 - Los ejercicios vigorosos no son adecuados para usted
    Al escuchar la voz familiar, Mu Yifan rápidamente levantó la cabeza y vio a un
hombre alto de pie junto a las puertas. Sus ojos se iluminaron: "¡Beitian!"
    Lo bueno es que esta parte de la historia no se ha desviado.
    Zhan Beitian descubrió que los brazos de Mu Yifan estaban retorcidos a la espalda.
Frunció el ceño profundamente y dirigió su aguda mirada a los dos guardias.
    Sacudidos hasta la médula por sus ojos fríos, lo liberaron rápidamente.
    Mu Yifan corrió rápidamente hacia Zhan Beitian y se puso a su lado.
    Zhan Beitian miró las veinte bolsas de compras a su alrededor. Él preguntó
fríamente: "¿Qué pasó aquí?"
    Mu Yifan miró enojado a los dos guardias: "¡Ve y pregúntales! ¡Sin ninguna razón,
me prohibieron entrar!
    Explicaron apresuradamente: "Señor, la situación era así. Anteriormente, había
tres mujeres que dijeron que un pervertido con la cara vendada los estaba acosando.
Por lo tanto, lo prohibimos ".
    Mu Yifan respondió furiosamente: "¡¿PERVERTIDO? !! ¡¡¡PÚDRETE!!! ¿QUIEN DIJO
QUE ES UN PERVERTIDO? ¡¿QUÉ PARTE DE MÍ SE PARECE COMO UN PERVERTIDO?
!!"
    Los dos guardias de seguridad: "...".
    Toda su cara estaba envuelta en una gasa, como si tuviera algo que ocultar. No
importaba cómo lo miraran, él parecía un pervertido.
    "¡¡ADEMÁS, DESDE CUANDO LOS ESTABA ACOSANDO !!"
    Los guardias miraron dentro del restaurante a Rong Xue y sus amigos. "Esas tres
damas lo dijeron".
    Mu Yifan y Zhan Beitian se volvieron para mirar dentro.
    Zhan Beitian vio a la mujer en el medio. Sus ojos se entrecerraron y su mirada de
repente se volvió helada.
               
 
 
                        Las mujeres estaban un poco lejos de Zhan Beitian. Solo notaron su
hermosa tez, pero no vieron su fría mirada.
    "Ese hombre es muy guapo", dijo uno de los amigos de Rong Xue.
    Rong Xue distraídamente le devolvió la mirada a Zhan Beitian. Su corazón latía
más rápido.
    No era que nunca antes hubiera visto hombres guapos, sino que alguien tan guapo
y con una presencia tan dominante como Zhan Beitian era raro.
    El otro amigo soltó una risita: "Parece que está mirando a Rong Xue.
Probablemente le guste.
    Rong Xue se sonrojó: "No hables tonterías".
    "Yo, Rong Xue se sonroja".
    Ella vio que Rong Xue estaba interesado en el hombre, así que se le ocurrió una
idea: "Rong Xue, ese pervertido parece ser un buen amigo de ese hombre guapo.
Sube y dile a ese pervertido que todo es un gran malentendido. Aprovecha esta
oportunidad para darle una buena impresión a ese hombre guapo.
    Rong Xue titubeó pero su corazón le decía que se acercara a él.
    Justo afuera del restaurante, Mu Yifan miró a las mujeres y se frotó impotente la
frente. Después de pensar en lo que acababa de hacer, parecía sospechoso: "Esto es
solo un malentendido. Cuando estaba esperando el elevador, les escuché que había
un restaurante francés cerca, así que quería venir a comer ".
    Por supuesto, su verdadero objetivo era chocar "por casualidad" con el
protagonista masculino, pero no creía que lo tomaran por un pervertido. ¡Que injusto!
    "Esta...."
    Los guardias estaban atrapados entre una roca y un lugar duro. Justo cuando
estaban descubriendo cómo resolver esto, Rong Xue se acercó y elegante sonrió. Ella
cortésmente dijo: "Señor, lamento mucho haberlo entendido mal. Los guardias de
seguridad no te hicieron daño, ¿verdad? Si no le importa, déjeme invitarle a usted y a
su amigo a una comida. Quiero disculparme formalmente ".
    "..." Mu Yifan miró a Rong Xue. Estaba sin palabras.
    Oi oi oi!
    La persona que fue perjudicada fue él, sin embargo, este personaje femenino
siguió mirando al protagonista masculino. ¿Qué demonios se supone que significa
esto?
    Desafortunadamente, no importa cómo lo mirara, el protagonista masculino nunca
se enamoraría de ella.
    Además, ¿estaba ciega? ¿No se dio cuenta de que el protagonista masculino le
estaba mirando con dagas?
    Si las miradas mataran, entonces realmente creía que el personaje femenino ya
habría muerto diez mil veces en este segundo.
    Antes de que el protagonista masculino pudiera hablar, Mu Yifan la rechazó
cortésmente: "Gracias, pero mi amigo no está acostumbrado a comer con extraños".
    Si Rong Xue fuera su verdadera hermana, los establecería inequívocamente.
Demasiado. Ella no estaba.
    Tiró de la manga de Zhan Beitian.
    Zhan Beitian volvió a la realidad. Miró de Rong Xue a Mu Yifan y preguntó
fríamente: "¿Qué?"
    "Tengo hambre."
    Los ojos de Zhan Beitian brillaron con descontento: "¿Por qué elegiste comer en
este momento?"
    "Acabo de terminar de comprar". Mu Yifan sintió que Zhan Beitian estaba enojado
con él, pero no sabía de qué se trataba. No habría canalizado su ira hacia Rong Xue
hacia él, ¿verdad?
    Zhan Beitian lo ayudó a llevar sus maletas e ignoró a Rong Xue, que seguía
mirándolo. Luego se dio la vuelta y habló en voz baja a los dos extranjeros que lo
esperaban. Asintieron con la cabeza y se fueron.
               
 
 
                        Zhan Beitian trajo a Mu Yifan al interior y ordenó una habitación
privada. Luego, el servidor los condujo al tercer piso.
    Sus amigos vieron que la expresión de Rong Xue se volvía muy fea. Se dieron
cuenta de que su invitación debía haber sido rechazada, por lo que caminaron
rápidamente para consolarla.
    "Rong Xue, ¿estás bien?" Uno de ellos preguntó con gran preocupación.
    Rong Xue volvió la cabeza y la fulminó con la mirada. Enfurecida, ella respondió:
"¡Todo se debe a tu estúpida idea! Me hiciste perder la cara !!! ¡Ese hombre no se
preocupa en absoluto por mí! "
    Su amiga se sintió agraviada. Sí, la idea era suya, ¡pero Rong Xue no la habría
seguido si no hubiera estado de acuerdo en primer lugar!
    La hermosa expresión de Rong Xue se volvió siniestra: "Cuanto más me ignora,
más lo quiero. Y ustedes dos !!! No importa qué métodos uses, ¡quiero que este
hombre se acuerde de mí! Obtenga su información de contacto! ¡Si no, Rong
Corporation cancelará todas las asociaciones con sus empresas! "
    Sus expresiones se volvieron desagradables pero sonrieron a regañadientes:
"Definitivamente obtendremos su información de contacto".
    Rong Xue resopló fríamente 'hmph' y entró al restaurante. No se dio cuenta de que
sus dos amigos la miraban desde atrás.
    -
    Después de llegar a la habitación elegante y tranquila en el tercer piso, Mu Yifan le
pidió al servidor un bistec de pimienta negro hecho a medio.
    En cambio, Zhan Beitian solicitó: "Quiero cinco filetes de pimienta negra, todo bien
hecho. Cancele el que acababa de ordenar.
    Mu Yifan abrió mucho los ojos hacia él: "¿Cuántos? ¿Aún no estás lleno? El bistec
bien hecho puede no saber tan bien ".
    Zhan Beitian lo miró sin decir nada.
    Mu Yifan pronto se dio cuenta de que le ordenaron estos cinco filetes de pimienta
negra. De hecho, recientemente tuvo un apetito creciente. Sin mencionar que comer
carne mediana no era buena para su estómago.
    "Últimamente, comí demasiado". Se rió vergonzosamente. "Derecho.... No pensé
que estaríamos tan destinados a habernos encontrado aquí. Anteriormente, estabas
saliendo del restaurante con dos extranjeros. ¿Tenías tu reunión de negocios aquí?
    Zhan Beitian respondió rotundamente 'sí' y no dijo más. Se hundió en una
profunda contemplación.
    Mu Yifan notó que sus ojos estaban cubiertos de oscuridad. Sabía que estaba
pensando en el encuentro con Rong Xue.
    La atmósfera de la habitación se enfrió repentinamente. Era como si el aire
acondicionado se hubiera establecido en 18 grados. Él se estremeció
incontrolablemente.
    Mu Yifan sacó rápidamente una camisa de estilo informal de su bolso de compras:
"Beitian, te compré algo de ropa. ¡Mira! ¿Gusta?"
    Los compró según la preferencia de la vida real de Zhan Beitian. Al Zhan Beitian de
su novela también le gustaría.
    Zhan Beitian no pensó que Mu Yifan le compraría ropa. Estaba un poco
sorprendido: "¿Me compraste ropa?"
    Mu Yifan se rió: "¡Sí! Deberían encajarte. Los tengo de tu talla.
    Zhan Beitian preguntó con cautela: "¿Cómo sabes mi talla?"
    Mu Yifan tosió ligeramente: "¡Ejem! Lo adiviné con solo mirar.
    La verdad era que conocía la vida real de las medidas de Zhan Beitian.
    "Gracias". Zhan Beitian estaba sinceramente agradecido. Miró la camisa en sus
manos y estaba bastante satisfecho. No importa el estilo o el color, combinaba
perfectamente con su gusto.
    Si tuviera que comprar ropa en el centro comercial, también elegiría este tipo.
    Sintiendo que la atmósfera de la habitación había vuelto a la normalidad, Mu Yifan
rápidamente guardó la camisa. Podía probarlos todos más tarde. Justo cuando el
estado de ánimo de Zhan Beitian se había aligerado, preguntó: "¿Tienes algún plan
esta tarde?"
    Según la historia, después de que el protagonista había negociado con los dos
traficantes de armas de fuego, se suponía que debía darse el resto del día libre. Mu
Yifan no sabía si todavía había alguna desviación en la trama.
    Zhan Beitian reflexionó un momento y respondió fríamente: "No".
    "¡Vamos a los bolos! ¿Qué dices? "Mu Yifan habló con entusiasmo. Especialmente
eligió esta actividad para satisfacer el interés del protagonista masculino.
    Zhan Beitian frunció el ceño: "No apto".
    Mu Yifan era escéptico. ¿Podría ser el protagonista masculino de esa novela y la
vida real Zhan Beitian tenía intereses diferentes? "¿Inadecuado? ¿Qué tal el tenis?
    "Inadecuado."
    "¿Equitación?"
    "Inadecuado."
    Se sintió desanimado: "¿Qué quieres decir con 'inadecuado'? ¿Quieres decir que no
quieres ir o qué? ¿Puedes dar una explicación más clara?"
    Zhan Beitian echó un vistazo por su pecho: "Los ejercicios vigorosos no son
adecuados para ti".
    Se quedó estupefacto: "¿Cómo no son adecuados? ¡Ya he hecho esto antes!"
    "Distensión abdominal."
    Mu Yifan preguntó sospechosamente: "¿Quién dijo que alguien con distensión
abdominal no puede hacer ejercicios vigorosos? ¿Cómo es que no sabía de esto?"
    Zhan Beitian guardó silencio.
    Mu Yifan pensó que, dado que no había sido fácil para el protagonista masculino
estar finalmente en la misma página que él, debe pensar en una actividad adecuada y
entretenida que no fuera demasiado extenuante: "Está bien, entonces. ¿Qué tal si
vamos al cine? Debería estar bien, ¿sí?"
    Zhan Beitian lo miró a los ojos llenos de súplica. Frunció el ceño profundamente y
asintió casualmente.
    "¡¡¡Hurra!!! Voy a elegir una película ahora mismo ". Mu Yifan sacó con entusiasmo
su teléfono celular y buscó en línea una buena película:" Miremos la acción. ¿Qué
tal?"
    "Muy violento."
    Mu Yifan quedó estupefacto de nuevo. El protagonista masculino que había matado
a tantos zombis de repente pensó que una película de acción era demasiado violenta.
Esto fue gracioso.
    "Entonces, ¿vamos a ver el thriller?"
    "Demasiado sangriento".
    "¿Horror?"
    "Demasiado suspenso".
    "¿Comedia?"
    "Muy aburrido."
    "¿Romance?"
    "No es lo mio."
    "¿Ciencia ficción?"
    Al escuchar esto, Zhan Beitian no pudo evitar pensar en el apocalipsis. Su mirada
se oscureció: "No quiero ver eso".
    Mu Yifan finalmente explotó: "¡¡JODER !!! ¡¿Qué quieres ver entonces ?! "
    Nunca supo que el protagonista masculino era tan exigente. Esto no funcionó y eso
no funcionó. ¡¿Que queria el?! Si no quería salir, ¡debería haberlo dicho! ¡No debería
perder su tiempo!
    Zhan Beitian miró por encima de su teléfono. De repente, la comisura de sus labios
se curvó ligeramente hacia arriba. Señaló la pantalla y dijo: "Miremos este".
                
Capítulos 31-32
 
 
                        
 
    31 - No significa que puedas mirar
    La mirada de Mu Yifan siguió el dedo de Zhan Beitian hacia donde él señalaba. La
portada de la película fue una animación. Con gran incredulidad, respondió: "¿En
serio? ¿Quieres ver una película animada?"
    Zhan Beitian retiró la mano, tomó el vaso de agua con limón que el servidor le
había servido previamente y lo sorbió.
    No importa qué, Mu Yifan no creía que al protagonista masculino realmente le
gustara la animación: "Nuestras edades combinadas son 60 pero ¿quieres ver
animación? ¿Estás realmente seguro de que quieres que veamos esto?"
    "Si."
    "Pero, no quiero ver animación". Mu Yifan señaló la comedia: "Prefiero esta".
    Zhan Beitian habló con profundidad: "No es para que lo veas. Todo lo que tienes
que hacer es sentarte allí ".
    Mu Yifan estaba aturdido: "¿No es para que yo lo vea? Entonces, ¿quién lo está
mirando?"
    Zhan Beitian se miró bien el vientre y guardó silencio.
    Mu Yifan cedió: "Bien. Pediré los boletos ahora.
    Como el protagonista masculino estaba dispuesto a ver una película con él, no
podía ser demasiado exigente. Si quería animación, entonces sería animación.
    Justo después de que Mu Yifan había reservado los boletos, el servidor entró con
dos órdenes del bistec y luego los colocó sobre la mesa. Él sonrió levemente: "Señor,
por favor disfrute. Los otros tres filetes de pimienta negra tardarán un poco más ".
    Todavía quedaba una hora y media antes de que comenzara la película. Mu Yifan
rápidamente recogió su tenedor y cuchillo y devoró su comida. Lo bueno es que el
cine estaba cerca; de lo contrario, probablemente tendría que tragarse el filete entero
de un solo bocado.
    Una hora después, después de que Mu Yifan había terminado, Zhan Beitian solicitó
la factura.
    "Señor, una señorita con el apellido que Rong ya ha pagado por usted". El servidor
continuó: "Ella dijo que desea hacerse amiga de ambos".
    Sacó una tarjeta de visita dorada y se la entregó: "Esta es la tarjeta de la señorita
Rong. Si tiene algún problema, puede llamarla. Por supuesto, si es posible, espera
que ambos dejen sus números ".
    La mirada de Zhan Beitian de repente se volvió helada.
    La temperatura de la habitación volvió a bajar.
    Zhan Beitian no habló durante mucho tiempo. Mu Yifan solo pudo recordarle en voz
baja: "La película está por comenzar".
    Zhan Beitian lo miró y luego entrecerró los ojos. Tomó la pluma del servidor y
escribió 'Zhan Beitian' en una hoja en blanco. Los personajes fueron escritos con
fuerza. Siguiendo su nombre había un número de teléfono.
    Cuanto más miraba Mu Yifan esos dígitos, más sentía que le resultaban familiares.
Luego, sus ojos se abrieron. ¡¿No era ese su número ?!
    "¿Por qué escribiste mi ...?"
    Antes de que pudiera terminar, Zhan Beitian lo miró con frialdad. Mu Yifan
rápidamente contuvo sus palabras.
    Recordó que en su historia, el protagonista masculino ni siquiera se molestó en
responder al personaje femenino. Sin embargo, esta vez, dejó su nombre y un
número de teléfono. ¿Significa esto que su existencia en la novela había sesgado la
progresión de los acontecimientos y causado grandes desviaciones en la trama?
               
 
 
                        Una vez que obtuvo el número, el servidor salió alegremente de la
habitación.
    Zhan Beitian se levantó y dijo: "Vamos".
    Mu Yifan rápidamente recogió sus maletas y lo siguió.
    Fue el momento perfecto cuando llegaron al teatro. Uno de ellos estaba a cargo de
poner artículos personales en el casillero y el otro estaba a cargo de recuperar los
boletos.
    Cuando estaban a punto de entrar al auditorio, había muchos adultos que habían
traído a sus hijos con ellos. Solo Zhan Beitian y Mu Yifan estaban solos. El ujier que
estaba revisando los boletos no pudo evitar mirarlos varias veces.
    Dentro del auditorio, se sentaron en la última fila al lado del corredor de salida.
    Después de que la película comenzó, Mu Yifan, quien originalmente pensó que la
película sería extremadamente aburrida, terminó siendo la que más se rió. Incluso
Zhan Beitian ocasionalmente lo miraba.
    "¡Eso fue muy divertido! ¡Jajajaja! "Mu Yifan se rió y habló mientras se frotaba su
gran barriga redonda:" Me reí tan fuerte que incluso mi barriga saltaba
continuamente hacia arriba y hacia abajo ".
    Zhan Beitian: "..."
    Mu Yifan se detuvo de repente. Agarró nerviosamente la mano de Zhan Beitian y la
colocó sobre su vientre: "En serio. Se sigue moviendo. ¿De qué se trata eso?"
    Zhan Beitian: "..."
   
 
    
 
    32 - Este hombre fue bastante divertido!
    Zhan Beitian: "..."
    Aunque no podía ver a través de su vientre, a juzgar por los movimientos
hinchables, el pequeño dentro parecía muy feliz.
    Como influenciado por él, los ojos de Zhan Beitian brillaron con un toque de
alegría.
    "¿Cómo es? ¿Puedes sentirlo? ", Preguntó Mu Yifan con ansiedad.
    Desde que había regresado del hospital desde ayer por la noche, su barriga no se
había movido en absoluto. Pensó que los movimientos repentinos de antes se debían
a la distensión abdominal, pero ahora que se movía con tanta frecuencia, no podía ser
algo tan simple como la distensión abdominal.
    Entonces, ¿por qué el interior de su vientre de repente salta?
    Recordó que cuando caracterizó a Mu Yifan en su novela, nunca escribió nada
sobre el rey zombie que tenía problemas abdominales.
    Mu Yifan recordó cada detalle de la historia. De repente, pensó en el Qingtian Bead
que se había tragado. Era espiritualmente sensible y ahora estaba en su estómago.
    ¿Podría ser que los movimientos bruscos repentinos en su vientre estuvieran
relacionados de alguna manera?
    Debido a que los movimientos eran tan obvios, no había forma de que Zhan Beitian
pudiera decir que no sentía nada.
    Justo cuando pensó en usar la distensión abdominal como una mentira piadosa y
se preguntó si Mu Yifan se enamoraría de él, lo escuchó decir: "Creo que es solo
distensión abdominal. Dejará de saltar después de pasar un gas o dos.
    Si su barriga estaba realmente saltando por la Cuenta Qingtian, entonces sería
mejor no visitar el hospital.
    La razón era que el protagonista masculino no habría elegido residir en su villa
durante tanto tiempo solo porque lo había ayudado a recibir una bala. Además, solo
porque tenía cáncer no significaba que el protagonista masculino pudiera quedarse
para cuidarlo.
    Ese día, cuando le dijo a Li Qingtian que le mintiera al protagonista masculino de
que no tenía mucho más tiempo de vida, en realidad estaba apostando a si el
protagonista masculino elegiría quedarse con él o no. Para su sorpresa, se quedó
voluntariamente para cuidarlo después de recibir un disparo.
    Ahora, la única razón legítima para que el protagonista masculino permanezca a su
lado fue por el Qingtian Bead. Por lo tanto, no pudo ir al hospital. No quería que el
protagonista masculino usara ninguna excusa para extraer la cuenta de su vientre.
    "..."
    Zhan Beitian colocó su mano derecha debajo de su nariz y cubrió sus sensuales y
delgados labios. Discretamente volvió la cabeza hacia el otro lado donde Mu Yifan no
podía verlo. Las comisuras de sus labios de repente se curvaron hacia arriba. Intentó
contener su risa.
    ¡Este hombre era bastante divertido!
    Justo cuando Zhan Beitian no lo estaba mirando, Mu Yifan bajó la cabeza y
murmuró en silencio: "Deja de saltar".
    Al instante, su barriga se calmó.
    Los ojos de Mu Yifan se iluminaron.
    ¡Entonces fue el problema de la Cuenta Qingtian!
    Luego, experimentó algunas veces. Le ordenó al Qingtian Bead que saltara y saltó.
Le ordenó que se detuviera y se detuvo.
    Después de darse cuenta de que esto era todo lo que hacía Qingtian Bead, ya no
se preocupaba. Permitiría que descansara dentro de su vientre hasta que pudiera
deshacerse del protagonista masculino para siempre.
    Lo que sucedió después fue que los dos ya no estaban interesados en ver la
película. Ambos estaban inmersos en sus propios pensamientos.
    Después de que la película terminó, regresaron a casa.
    Durante todo el viaje, Mu Yifan tenía tanto sueño que no podía abrir los ojos.
Bostezó y habló mientras caminaba hacia la villa: "Beitian, ve a probarte la ropa más
tarde. Si no encajan o no te gustan, puedo conseguirte unos nuevos mañana.
    Detrás de él, Zhan Beitian recuperó las bolsas que Mu Yifan arrojó en el asiento
trasero.
    De repente, algo se cayó de una de las bolsas. ¡Plaf!
                
Capítulos 33-34
 
 
                        
 
    33 - Esta pastilla estomacal es bastante linda
    Cuando Zhan BeiTian escuchó el sonido, sospechosamente bajó la cabeza para
mirar. Vio que había una pequeña caja en el suelo.
    Cuando lo recogió, aparecieron las tres grandes palabras "Xiao Zhang Pian"
(antiácidos) escritas en negro. De repente, se sintió divertido y de buen humor.
    Mientras pensaba en algo, sus ojos se iluminaron. Metió las medicinas dentro de
los bolsillos de sus pantalones, llevando las bolsas grandes y pequeñas a su casa.
    Cuando eran las 7 pm y la hora de la cena, Zhan BeiTian despertó a Mu YiFan para
comer.
    Después de que Mu YiFan comió hasta saciarse, se sintió avergonzado al recordar
que solo había comido toda la comida preparada por el protagonista masculino y que
lo lavara los platos, por lo que tomó la iniciativa de lavar los platos.
    Cuando terminó de lavarse, vio que el cubo de basura se llenaba hasta el borde
con basura. Él frunció el ceño, sacó una gran bolsa de basura del armario y tiró la
basura a la bolsa.
    Fue en ese momento que un sonido de "Ka La La" atrajo su atención.
    Mu YiFan miró confundido la gran bolsa de basura, parece que algo fue arrojado
dentro.
    Buscó dentro y encontró una botella de medicina blanca con una etiqueta rota.
    La botella hizo un sonido de "Ka La La" cuando Mu YiFan la sacudió.
    ¿Qué tipo de medicina es?
    Inesperadamente, nunca se ha abierto antes. Curiosamente comenzó a abrirlo,
pero se congeló a medio camino.
    Mu YiFan miró a Zhan BeiTian, que estaba sentado en el sofá del pasillo,
determinando si debía molestar al protagonista masculino o no. Quería evitar
desenterrar un secreto que el protagonista masculino quería ocultar.
    Sin embargo, no pudo reprimir su curiosidad. Sigilosamente, abrió la botella y,
efectivamente, no había nombre en las pastillas.
    Mu YiFan estaba un poco decepcionado, solo podía buscar una etiqueta con su
nombre en el bote de basura.
    He didn't find the name tag but found a beaten flat box case used to transport
medicine bottles.He discreetly looked. On top of the box, the 6 big words: "High
calcium tablets for pregnant women" can be seen.
    Mu YiFan estaba asombrado, "¿En serio?"
    ¿El protagonista masculino compraría este tipo de tableta de calcio?
    Sin embargo, el protagonista masculino no está embarazada, ¿por qué compraría
este tipo de tableta de calcio? Además, después de comprarlo, ¿por qué lo tiraría?
    Aunque tenía mucha curiosidad, no pudo encontrar la respuesta, por lo que solo
pudo reducir su curiosidad. Devolvió la medicina a la bolsa de basura y la tiró a la
basura afuera de la villa.
    Después de terminar todo esto, el tiempo ya había pasado 8. Solo entonces Mu
YiFan recordó la medicina para el vientre hinchado que trajo sigilosamente hoy en la
farmacia. A toda prisa le preguntó a Zhan BeiTian: "¿Dónde pusiste la ropa que
compré hoy?"
    Zhan BeiTian, que estaba usando su computadora portátil, lo miró.
Indiferentemente respondió: "Detrás del sofá".
    Después de que Mu YiFan llegó detrás del sofá, dejó a un lado la ropa comprada
para el protagonista masculino y apresuradamente llevó sus otras bolsas a la
habitación en el segundo piso.
               
 
 
                        "No corras". La fría voz de Zhan BeiTian resonó de repente.
    "¿Ah?" Mu YiFan bajó la cabeza para mirar al protagonista masculino que lo miraba
fríamente con la cabeza levantada. No pudo evitar frenar su ritmo antes de volver a
su habitación.
    Zhan BeiTian cambió su mirada, mirando hacia la docena de bolsas dejadas por Mu
YiFan. Parece que inesperadamente, la ropa comprada para él era incluso más grande
que la que Mu Yifan llevaba arriba.
    Después de que Mu YiFan regresó a su habitación, rápidamente buscó la bolsa que
contenía el pijama que usaba para salir hoy. Luego encontró las pastillas que compró
en el fondo de la bolsa.
    Abrió la caja apresuradamente, abrió la tapa y recuperó las píldoras. Vio que había
una niña de dibujos animados tallada en la píldora ovalada rosa, no pudo evitar
murmurar: "Esta píldora estomacal es bastante linda".
   
 
    
 
    34 - 2B está en el teléfono
    Mu Yifan recordó lo que había dicho el farmacéutico: dos tabletas de medicamentos
que deben tomarse después de las comidas, tres veces al día.
 
 
Abrió la botella, sacó otra píldora y se la echó a la boca.
 
 
Justo en ese momento, el teléfono celular que había sido arrojado a la cama de
repente emitió un tono de llamada desagradable que sonó como el graznido de un
pato: "2B [1] está llamando, 2B está llamando".
 
 
"¡Tos tos!"
 
 
Mu Yifan inmediatamente se atragantó con la tableta.
 
 
¡Mierda!
 
 
¿Qué idiota creó este tipo de tono de llamada?
 
 
Rápidamente sirvió un vaso de agua y lo bebió, antes de apresurarse a su lado para
levantar su teléfono. El identificador de llamadas mostró las palabras "Mu Yihang" en
la pantalla. Mu Yifan presionó el botón de respuesta rápidamente y preguntó: "¿Qué
pasa, Gran Hermano?"
 
La otra parte guardó silencio.
 
 
Mu Yifan miró la pantalla con sospecha. La llamada obviamente todavía estaba
conectada, entonces, ¿por qué no había sonido? De repente, pensó en algo, por lo
que rápidamente profundizó su voz y preguntó fríamente: "¿Pasa algo?"
 
¡Había cometido un pecado!
 
 
Nunca más se atrevería a usar los nombres de su familia y amigos en el mundo real
para nombrar a los personajes de sus novelas. Esto fue simplemente cortejar a la
muerte.
 
 
Mu Yihang en el teléfono en este momento era el medio hermano menor [2] del
dueño de este cuerpo; el segundo hermano que había permitido que Li Qingtian
inyectara el virus en este cuerpo.
    Sin embargo, en realidad, Mu Yuhang era su hermano mayor biológico que lo
trataba muy bien. Debido a que era casi más joven que Mu Yihang por casi 15 años,
como el hermano mayor, Mu Yihang siempre lo consentiría. Su hermana mayor, Mu
Yixue, que era mayor que él por 10 años, también era la misma. Los dos lo adoraban
aún más que sus padres biológicos, casi como si fueran su segundo grupo de padres.
 
 
Sin embargo, de los dos, uno se había convertido en el hermano menor que lo quería
muerto todo el tiempo, mientras que el otro se había convertido en el personaje
secundario femenino que había colaborado con él en el pasado para matar al
protagonista masculino.
 
 
¡Dios!
 
 
¿Estás jugando conmigo?
 
 
Por cierto, también estaba la madre biológica de Mu Yihang. Obviamente era su
madre biológica en realidad, pero se había convertido en su madrastra en la novela.
¡Es una locura!
 
 
"Papá regresará mañana. Mamá quiere que vuelvas a cenar por la noche", le informó
Mu Yihang con frialdad, luego colgó una vez que terminó.
 
 
La expresión tensa de Mu Yifan se relajó de inmediato un poco, pero se tensó en un
ceño fruncido al momento siguiente. Tenía que interpretar el papel del verdadero Mu
Yifan correctamente mañana.
 
 
En ese momento, un golpe sonó en la puerta.
 
 
Mu Yifan volvió a la realidad.
 
 
En la villa, solo estaban él y Zhan Beitian, por lo que el que llamó a su puerta tenía
que ser Zhan Beitian.
 
 
Mu Yifan guardó la medicina rápidamente antes de abrir la puerta y preguntar: "¿Qué
es?"
 
 
Zhan Beitian dijo suavemente: "Vengan, veamos una película juntos".
 
 
No había pensado que el protagonista masculino tuviera tal iniciativa, haciendo que
Mu Yifan se sorprendiera gratamente. Luego, pensó en algo y rápidamente preguntó:
"No volverá a ser una caricatura, ¿verdad?"
 
 
Los ojos indiferentes de Zhan Beitian revelaron un indicio de una sonrisa oculta, "No".
 
 
Mu Yifan se echó a reír: "Bajemos y veamos una película".
 
 
Zhan Beitian realmente no dibujó una caricatura, sino que interpretó una comedia
que Mu Yifan disfrutó. Sin embargo, a mitad de la película, inesperadamente la
apagó.
 
 
Después, Zhan Beitian dijo que continuarían mirando mañana, antes de encender la
pieza para piano que habían escuchado en la mañana, tomar un libro sin tapa y
comenzar a leer.
 
 
Mu Yifan estaba desconcertado por él, sin saber qué hacer. Después de escuchar
algunas piezas, Mu Yifan pronto se durmió en el sofá.
 
 
A un lado, Zhan Beitian, que había visto que Mu Yifan se había quedado
profundamente dormido, dejó el libro, se acercó a él en silencio y se agachó.
 
 
 
    ---
   
[1] 2B - también conocido como 'Er bi', que es una jerga para llamar a alguien más
estúpido, tonto, etc.
 
[2]  Nacido del mismo padre pero de una madre diferente
 
 
 
                
Capítulos 35-36
 
 
                        
35 - ¿Por qué duermes en la puerta de mi habitación?
    Mu Yifan no durmió muy profundamente. Entre los sueños y la vigilia, sintió que
alguien le abría la ropa y le acariciaba ligeramente el abdomen hinchado. La palma de
la otra persona parecía estar impregnada de algún tipo de poder, combinado con los
movimientos suaves, hacía que el área alrededor de su estómago se sintiera muy
cómodo.
 
Sin embargo, la otra parte rápidamente retiró su mano y la comodidad se fue
inmediatamente con ella. Cuanto más dormía Mu Yifan, más perturbado se volvía su
sueño. De repente, abrió los ojos solo para encontrarse con la vista del techo de su
habitación.
 
Su mirada recorrió la habitación y se preguntó cuándo había vuelto a ella. Pensó que
tal vez Zhan Beitian lo había llevado, pero a Mu Yifan no le importó. Agarrando su
teléfono y mirándolo, ya era la una de la mañana.
 
Mu Yifan dejó el teléfono, se dio la vuelta y volvió a la cama.
 
Sin embargo, no pudo dormir. Aunque sus ojos no podían cansarse más, en la medida
en que simplemente no podía abrirlos, todavía sentía que su estómago sobresaliente
era un poco incómodo, lo que lo irritaba mucho.
 
Mu Yifan se sacudió y giró durante casi media hora. Al final, decidió caminar por las
escaleras.
 
Cuando Mu Yifan apenas salió de la habitación, fue atraído por una fuerza que lo hizo
sentir cómodo de pies a cabeza. Por lo tanto, inmediatamente se tumbó en el suelo y
se durmió.
 
A las 5:30 de la mañana siguiente, cuando Zhan Beitian, que estaba acostumbrado a
levantarse temprano, abrió la puerta de su habitación, vio a una persona acostada
afuera.
 
Cuando Zhan Beitian vio que la persona en el suelo era Mu Yifan, el pánico cruzó por
sus ojos y rápidamente se arrodilló para sacudir a Mu Yifan. "¿Sr. Mu? ¿Sr. Mu? Mu
Mu? Mu Mu?"
 
En medio de un sueño, Mu Yifan escuchó que alguien lo llamaba. Abrió los ojos
aturdido, vio una cara hermosa y bostezó. "Beitian, mañana. ¿Estamos
desayunando?"
 
"..." Zhan Beitian vio que no había nada malo en él. Estaba un poco aliviado y
preguntó severamente: "¿Por qué duermes en la puerta de mi habitación?"
 
Mu Yifan negó con la cabeza. "Yo tampoco lo sé. Anoche no pude dormir y quería
caminar; luego llegué a tu puerta. Pensé que me hacía sentir cómoda, así que me
acosté aquí ..."
 
"..." Zhan Beitian miró el estómago de Mu Yifan y luego lo sostuvo. "Ahora mismo ni
siquiera son las seis en punto; vuelve y duerme otra vez. Te llamaré más tarde para
el desayuno".
 
"Oh." Mu Yifan se frotó los ojos y obedientemente volvió a dormir en su habitación,
pero aún no podía dormir. Sin otra opción mejor, fue a ver televisión en el salón.
 
Eran las ocho en punto cuando Zhan Beitian regresó con bolsas de desayuno. Mu
Yifan se levantó de inmediato y fue a ayudarlo. "Beitian, hoy me voy de viaje a casa
de mi padre. Probablemente solo vuelva esta noche o mañana por la mañana".
 
"Yo te llevaré allí."
 
Mu Yifan se negó apresuradamente, "No es necesario, conduciré allí yo mismo".
 
Volver a ver a su familia, por supuesto, requeriría que se quitara la gasa en la cara,
entonces, ¿cómo podría dejar que el protagonista masculino lo enviara de regreso?
 
Zhan Beitian frunció el ceño. "No puedes conducir".
 
"Entonces puedo tomar un taxi".
 
Como Mu Yifan lo había dicho así, Zhan Beitian no dijo nada más.
   
 
    
 
    36 - ¿Tienes una chica que te gusta?
    Mu Yifan desayunó, tomó un breve descanso y salió del distrito de la villa.
 
   Primero tomó un taxi al centro de la ciudad. Cuando llegó al gran centro comercial,
fue al baño para quitarse la gasa en la cara. Al ver esta cara culta y elegante, asintió
para sí mismo y sonrió.
 
   Desde que emigró a la novela que escribió, nunca había examinado
cuidadosamente la apariencia de este cuerpo.
 
   En el espejo, su rostro estaba pálido; sus cejas densas y negras; Sus ojos claros y
brillantes dejaban pasar un aire infantil. Se veía muy similar al verdadero él. Solo que
era más elegante en realidad y no parecía tan inocente como el Mu Yifan de la novela.
 
   Además, la apariencia que vio ahora tampoco se parecía al Mu Yifan que había
descrito en la novela.
 
   El verdadero Mu Yifan había estado cubierto de un aura oscura y sofocante como si
todos en el mundo le debieran dinero. Su rostro nunca mostró ningún indicio de
alegría, solo un semblante oscuro y sombrío.
 
   No importa cuán guapo era, no había forma de que las personas a su alrededor le
gustaran.
 
   Mu Yifan se pellizcó la mejilla, satisfecho. Después de tantos días de no haber visto
su apariencia, casi había olvidado cómo era. Sin mencionar que su rostro había
estado envuelto en una gasa por tanto tiempo; Era hora de dejar que esta cara
tomara un respiro.
 
   Volvió a mirarse al espejo y luego frunció el ceño. Lo único que lo hizo sentir
insatisfecho fue la palidez continua de su semblante, lo que significaba que el día en
que se convertiría en un zombi se estaba acercando cada vez más.
 
   Mu Yifan suspiró y se volvió para salir del baño. Encontró un salón para lavarse y
recortarse el cabello y encontró un restaurante para almorzar antes de ir a la villa
donde vivía su madrastra.
 
   En la puerta de la villa, dos vehículos militares todoterreno estaban estacionados.
 
   Mu Yifan miró el auto y supo que Mu Yuecheng había regresado.
 
   Pensó en la actitud que el ex Mu Yifan usó para tratar a su familia y entró en la
villa.
 
   En el jardín, cuatro soldados estaban de guardia.
 
   Los sirvientes de la villa quedaron atónitos cuando vieron a Mu Yifan y algunos lo
saludaron con miedo antes de informar a la gente en el pasillo. "Almirante, señora, el
joven maestro ha vuelto".
 
   Mu Yifan entró en el pasillo y vio a los soldados vestidos con uniformes militares
que emitían un aire digno, así como a una mujer y un imponente joven sentado a su
lado. Se volvieron para mirarlo cuando llegó.
 
   Lady Zhao Yunxuan sonrió levemente. "Yifan, volviste".
 
   Mu Yifan la miró sombríamente. Él no respondió y resistió el impulso de llamarla
'madre', antes de sentarse inmediatamente en el sofá y gritar, "Papá".
 
 
 
   Mu Yuecheng preguntó: "¿Has almorzado?"
 
"En".
 
Mu Yuecheng se levantó y dijo: "Ya que comiste, tú y Yihang vendrán conmigo al
estudio".
 
   Mu Yifan se levantó y lo siguió al estudio.
 
   Zhao Yunxuan rápidamente miró a Mu Yihang antes de dejarlo ir apresuradamente.
 
   Las tres personas llegaron a la sala. Mu Yuecheng se sentó en el sofá y le preguntó
a Mu Yifan: "¿Tu pierna ha mejorado recientemente?"
 
Mu Yifan permaneció calmado y sereno, eligiendo no responder.
 
   Mu Yihang le lanzó una mirada.
 
   Mu Yuecheng, que había estado acostumbrado a que su hijo mayor fuera reticente
y reservado, torció la frente y preguntó: "Yifan, ¿tienes una chica que te guste?"
                
Capítulos 37-38
 
 
                        
 
     37 - Casi me ahogo
     El choque brilló en los ojos de Mu Yifan.
 
   No había esperado que Mu Yuecheng le preguntara esto.
 
   Mu Yihang rápidamente miró a Mu Yuecheng y pareció haber adivinado lo que su
padre quería hacer.
 
   Mu Yuecheng continuó: "Si no tienes uno, tengo un amigo cuya hija ha alcanzado la
edad de casarse ..."
 
   Después de escuchar eso, Mu Yifan recordó de inmediato que en la novela, Mu
Yuecheng había querido Matchmake Mu Yifan y Rong Xue, la hija mayor del Grupo
Rongshi.
 
   Como estaba preocupado de que el cáncer de huesos de su hijo mayor empeorara,
quería dejar que se casara antes para poder dejar a los descendientes de Mu
Yuechang para continuar con el linaje de su hijo mayor.
 
   En la novela, Mu Yifan había sido persuadido para encontrarse con Rong Xue, pero
cuando estaba comiendo en el restaurante, vio a Rong Yan, un trabajador a tiempo
parcial allí y se enamoró a primera vista.
 
   "Papá, no nos llamaste solo para hablar de esto, ¿verdad?" Mu Yifan lo interrumpió
en voz baja.
 
   Sabía que Mu Yuecheng había tratado bastante bien a su hijo mayor. A diferencia
de otras personas que encontraron madrastras para sus hijos, después de lo cual se
convirtieron en padrastros.
 
   Además, entre sus dos hijos, a Mu Yuecheng le gustaba Mu Yifan relativamente más
porque Mu Yifan, como él, eligió convertirse en soldado. Como su padre, estaba
particularmente orgulloso.
 
   Desafortunadamente, Mu Yifan había sido diagnosticada con cáncer de hueso.
Tampoco era el verdadero Mu Yifan, por lo que no se casaría con nadie ni iría a citas a
ciegas y cosas así. Sin mencionar que la otra persona que Mu Yuecheng quería
presentarle era Rong Xue, que se parecía a su hermana en la vida real, lo que lo
hacía aún más imposible.
 
   Tan pronto como Mu Yuecheng lo escuchó, supo que su hijo no quería hablar sobre
este tipo de tema. Suspiró y continuó con una cara seria: "Por supuesto, no hice que
los dos entraran solo para decir esto. Más bien, tengo otra cosa importante que
discutir".
       Mu Yifan y Mu Yihang sintieron que la atmósfera se tensaba y no pudieron evitar
sentarse erguidos.
 
   "Recientemente recibí información de que habrá una gran agitación en todo el
mundo. El dinero que usamos ahora se convertirá en papel usado. El oro, la plata, las
perlas y las joyas se convertirán en montones de decoraciones inútiles. En los tiempos
por venir, cosas como alimentos, bienes y suministros serán el mejor medio de
supervivencia, así que ... "
 
   Mu Yuecheng hizo una pausa en este punto y luego continuó. "Quiero que ambos
vendan todas las acciones de la compañía y luego las usen para comprar varios
suministros, incluida una gran cantidad de armas".
 
   Mu Yifan sofocó sus emociones con todas sus fuerzas para mantener la calma en su
rostro, pero su corazón estaba turbulento.
 
   A juzgar por las palabras de Mu Yuecheng, sabía claramente que el apocalipsis
estaba a punto de suceder. Sin embargo, en su novela, Mu Yuecheng simplemente no
sabía sobre la llegada del final. Si ese fuera el caso, ¿cómo es que lo sabía ahora?
 
   Mu Yifan se sintió un poco incómodo.
 
   Estaba claro que la historia de su novela estaba a punto de descarrilarse.
 
   "Papá, ¿estás bromeando con nosotros?" Mu Yihang de repente se puso de pie,
mirando a su padre con incredulidad.
 
   Mu Yifan miró a Mu Yihang con indiferencia. Entendió muy bien por qué Mu Yihang
era tan emocional.
 
   Para obtener la compañía, no solo había hecho muchas cosas en la oscuridad, sino
que también había inyectado un virus en su hermano mayor. Sin embargo, su padre
ahora les pedía que vendieran la compañía; ¿Cómo podría aceptar esto?
 
   Mu Yuecheng habló en voz baja: "¿Parece que estoy bromeando? Yifan, ¿y tú?
¿Estarías dispuesto a vender las acciones de la compañía?"
 
  La compañía había sido abandonada por su ex esposa, y el mayor accionista de la
compañía era Mu Yifan. Ahora, solo él podía tomar la decisión.
 
   Mu Yihang giró rápidamente la cabeza y miró nerviosamente a Mu Yifan.
 
   Mu Yifan preguntó: "Papá, ¿cómo te enteraste de esta noticia?"
 
   Mu Yuecheng frunció el ceño. "No puedo decirte eso, pero esta información es
absolutamente confiable".
 
   Mu Yifan se puso de pie. "Papá, sobre la compañía, será mejor que le preguntes a
Mu Yihang. Ya le entregué la compañía".
 
   Sabía que Mu Yihang consideraba a la compañía como más importante que su vida
y definitivamente no la vendería. Además, lo más importante era que no quería que el
desarrollo de la trama se descarrilara.
 
   Cuando Mu Yihang escuchó esas palabras, se sorprendió más que cuando Mu
Yuecheng les dijo que vendieran la compañía. "Gran ... gran hermano, ¿es eso
cierto?"
 
¿Su hermano mayor cambió repentinamente de opinión?
 
   "En".
 
   La cara de Mu Yuecheng expuso su ansiedad. "Yifan, tú ..."
 
   Mu Yifan salió inmediatamente del estudio. Miró a Zhao Yunxuan, que esperaba
ansiosamente en el pasillo, y regresó a la habitación que había preparado para él.
 
   Cuando la puerta se cerró, de repente dejó escapar un suspiro. "Maldita sea, casi
me ahogo".
 
   Se frotó las mejillas con fuerza. La parálisis del nervio facial no fue tan fácil de
representar; tuvo que contener sus emociones en todo momento y no pudo ser
expuesto. Para él, realmente fue todo un desafío.
 
   "De todos modos, ¿cómo sabía que se acercaba el apocalipsis?"
 
   Mu Yifan estaba perplejo. Pensó durante mucho tiempo, pero aún no podía pensar
en una respuesta. No pasó mucho tiempo para que su mente recurriera al
protagonista masculino.
 
   Hoy, había desperdiciado todo el día y no podía permanecer junto al protagonista
masculino para aumentar su simpatía. No podía seguir así. Tenía que aumentar la
conciencia de su existencia en el protagonista masculino.
 
Mu Yifan sacó su teléfono del bolsillo y rápidamente llamó al líder masculino.
 
               
 
 
                       
 
    
 
    38 - Te extrañé
    El teléfono solo sonó dos veces antes de que Zhan Beitian lo contestara. Mu Yifan
preguntó alegremente: "Beitian, ¿qué estás haciendo?"
 
El otro guardó silencio por un momento. Con voz grave, preguntó: "¿Qué es?"
 
Cuando Mu Yifan sintió por su tono que la otra persona parecía descontenta con su
llamada, su sonrisa desapareció instantáneamente. Deprimido, dijo: "No es nada,
simplemente te extrañé, así que te llamé. Como tenías algo que necesitabas hacer,
no te molestaré".
 
Inmediatamente colgó, arrojando su teléfono a un lado con tristeza. Parecía que había
molestado al protagonista masculino y lo había hecho infeliz.
 
Aunque, solo recordaba que hoy, el protagonista masculino parecía no tener nada que
hacer excepto mantener una reunión con sus hombres para discutir qué recursos
comprar a continuación.
 
Por otro lado, Zhan Beitian miró su teléfono, una ceja levantada. Una leve sonrisa de
la que él mismo no era consciente apareció en sus ojos.
 
"Jefe, ¿la llamó su cuñada?" Lu Lin, que estaba sentado a un lado, se burló de él.
 
Xiang Guo preguntó apresuradamente: "¿Qué cuñada? ¿Puede ser que el jefe tenga
novia? "
 
" ¿Qué? ¿El jefe tiene novia? ¿Cómo es que no lo sabía? ¿Cuándo sucedió esto? ",
Preguntó con entusiasmo Sun Zihao. "Jefe, eres realmente demasiado cruel.
¡Empezaste a salir y ni siquiera nos dijiste nada! "
 
Mao Yu tenía una sonrisa en su rostro," Jefe, si realmente tienes novia, tráela y
déjanos echar un vistazo. Tenemos que comprobar si la cuñada es bonita o no.
Hermanos, ¿estoy en lo cierto? "
 
Los otros vitorearon juntos," ¡Cierto! "
 
Zhan Beitian miró a Lu Lin, quien había mencionado el tema.
 
Lu Lin explicó con una cara llena de inocencia: "Vi al Jefe sonriendo tan felizmente,
así que supuse que podría haber sido la cuñada llamándolo".
 
En ese momento, aunque la expresión del Jefe había sido sutil, él podía discernir más
o menos si el estado de ánimo del jefe era bueno o no, ya que eran camaradas de
armas que habían trabajado juntos durante muchos años.
 
Zhan Beitian frunció el ceño.
 
¿Había estado sonriendo muy feliz?
 
Xiang Guo sonrió y dijo: "Jefe, ya no eres joven, tener novia es muy normal. No hay
necesidad de ocultarlo. Si ella es la indicada, simplemente diríjase a la Oficina de
Asuntos Civiles para obtener el certificado; de lo contrario, cuando la niña se vaya, lo
lamentará ".
 
Zhan Beitian ya no quería hablar con ellos, inmediatamente se puso de pie y caminó
hacia la esquina para hacer una llamada. Tan pronto como la llamada se conectó,
escuchó al otro lado gritar con entusiasmo: "¿Beitian?"
 
Las comisuras de su boca se levantaron inconscientemente, "¿Vas a volver esta
noche?"
 
Lu Lin y los demás vieron al Zhan Beitian en la esquina, y discutieron en voz baja:
"¿Ves esa expresión en el jefe? Definitivamente está saliendo".
 
Todos los demás asintieron repetidamente.
 
"Lástima que no sepamos qué tipo de mujer finalmente conquistó al jefe".
 
"Dado que el Jefe se ha enamorado de ella, creo que debe ser una mujer hermosa y
gentil".
 
Todos no pudieron evitar fantasear con la aparición de su futura cuñada.
    Por el momento, el tema de su imaginación estaba rodando sobre su cama de 2
metros de ancho solo porque el protagonista lo llamó: "Hoy tengo que quedarme en
casa de mi padre, solo podré volver mañana".
 
Luego se rió: "Volviéndome a llamar, ¿también me extrañaste?"
 
Zhan Beitian no tuvo respuesta para eso.
 
"Si no dices nada, lo tomaré como un acuerdo". "
 
Todavía tengo algo que hacer , Estoy colgando ". Zhan Beitian terminó rápidamente la
llamada.
 
Mu Yifan miró su teléfono, insatisfecho, luego se rió alegremente. El líder masculino
que devolvió su llamada fue un buen comienzo.
 
Tiene que esforzarse más y esforzarse más para lograrlo. hazte amigo del
protagonista masculino.
 
En este momento, alguien llamó a la puerta.
 
Mu Yifan miró hacia la puerta y se sentó perplejo. Se alisó la ropa y miró al espejo
para hacer que su expresión fuera pesada, asegurándose de que no se notara, antes
de abrir la puerta. Al ver a Mu Yihang de pie junto a la puerta, frunció el ceño y
preguntó fríamente: "¿Qué es?"
 
Mu Yihang lo miró a la cara por un buen rato. Luego miró hacia otro lado, desviando
su mirada hacia su muslo, "Hermano, ¿ha mejorado tu pierna?"
 
Mu Yifan lo miró sin hablar.
 
Si la persona frente a él no se parecía exactamente a su hermano mayor en la vida
real, realmente hubiera querido responder con un 'hipócrita'.
 
Mu Yihang volvió a preguntar: "Justo entonces ... las palabras que dijiste en el
estudio, ¿eran serias?"
 
"¿Hay algún problema?"
 
"No hay problema." Mu Yihang rápidamente sacó un documento, "Estas son las
formas de transferir los derechos a la empresa, requiere que el hermano firme y
selle".
 
Mu Yifan tomó el documento. Sin siquiera mirar el contenido, solo firmó directamente
su nombre.
 
En cuanto a su sello, el anterior Mu Yifan siempre lo había guardado en su billetera.
Como no era grande, tenerlo a mano era muy conveniente.
 
Después de sellarlo, Mu Yifan cerró rápidamente la puerta.
 
Afuera de la puerta, Mu Yihang miró los documentos en su mano y todavía no podía
creer que Mu Yifan hubiera firmado los documentos de propiedad tan fácilmente.
 
No sabe cómo, pero sintió que Mu Yifan de hoy es algo diferente de antes. Aunque
todavía no tiene expresión y no le gusta hablar, su temperamento ha cambiado
mucho. Era diferente a la atmósfera sombría y asesina anterior, como si las personas
a su alrededor fueran sus enemigos.
 
A la hora de la cena, Zhao Yunxuan estaba muy entusiasmado con Mu Yifan, "Yi Fan,
rara vez vuelves a casa, así que tienes que comer más y cuidar tu cuerpo. Prueba
esta sopa de tortuga, puede calentar los pulmones y el estómago".
 
Mu Yifan sabía que Zhao Yunxuan era tan amable con él porque firmó el documento.
 
No trató de ser cortés. Al enterarse de que la sopa de tortuga era buena para el
estómago, rápidamente bebió unos cuantos tazones más.
 
Sin embargo, esperaba que después de que llegara el apocalipsis, Zhao Yunxuan y Mu
Yihang no lamentaran no vender las acciones de la compañía.
 
Después de comer, Mu Yuecheng no volvió a plantear el tema de vender acciones. Se
sentó con Mu Yihang en el sofá hablando y riendo, discutiendo los acontecimientos
recientes.
 
Mu Yifan tampoco se preocupó por la anormalidad de Mu Yuecheng. En el futuro, no
importaría si mata con éxito al protagonista masculino o no, ni si el mundo seguirá
existiendo o no. El general Mu Yuecheng, en el apocalipsis, viviría quién sabe cuántas
veces mejor que otros. ¿Cuántos cientos de veces mejor?
 
Esta noche fue la misma que la noche anterior, Mu Yifan estaba cansado hasta el
punto de no poder mantener los ojos abiertos, y aún así no podía dormir. Se sacudió
y giró una y otra vez sobre la cama, hasta que finalmente, solo pudo sentarse.
 
"¿Qué está pasando?"
 
Mu Yifan tiró de su cabello, irritado, "No puede ser que haya dormido demasiado en
los últimos días, y ahora no puedo dormir?"
 
Bostezó y levantó su teléfono para revisar el teléfono. hora. Ya eran las dos de la
mañana.
 
Mu Yifan colgó el teléfono, se dejó caer en la cama y continuó tratando de dormir;
incluso hasta que el cielo fuera de la ventana comenzó a aligerar, todavía no podía
cerrar los ojos, en cambio, se levantó y se bañó. Tomando este tiempo cuando todos
aún dormían profundamente, llamó a un taxi y se fue.
 
No regresó de inmediato a su propia villa, pero primero encontró un lugar para
desayunar. Luego, fue a buscar a Li Qingming para que le cubrieran la cara.
 
Cuando llegó al departamento de Li Qingming, ya eran más de las ocho en punto.
 
Mu Yifan salió del taxi y estiró su cuerpo, los rayos del sol de la mañana iluminaban
su rostro y lo hacían sentir particularmente cómodo.
 
"Señor, aún no ha pagado la tarifa". El conductor que esperaba estaba un poco
impaciente y tuvo que recordárselo.
 
Mu Yifan volvió a la atención y se dio la vuelta, "Lo siento mucho, pero ¿podría
molestarte que esperes aquí media hora? Después, tendré que regresar. "
 
Sacó trescientos yuanes de su billetera y se lo entregó al conductor.
 
El conductor aceptó el dinero, inmediatamente sonriendo vertiginosamente, "Muy
bien, no hay problema".
 
 
Mu Yifan sacó su teléfono y llamó a Li Qingming, queriendo preguntar exactamente en
qué piso estaba.
 
Justo en este momento, un sedán BMW negro se detuvo frente a él.
 
Mu Yifan parpadeó, este auto es el mismo que usualmente maneja, así que no pudo
evitar mirarlo varias veces.
 
Después de estacionar el automóvil, se abrió la puerta del conductor. Una figura alta
salió del auto. Cuando vio a Mu Yifan frente a él, toda su persona se sorprendió.
Inmediatamente, sus delgados labios escupieron, helados: "¡Mu-Yi-Fan!"
 
Mu Yifan, al ver que la persona que bajaba del auto resultó ser Zhan Beitian, casi
huyó por su vida.
 
 
¡Mierda!
 
¿Por qué estaría el protagonista masculino aquí?
 
Nunca había pensado que enfrentaría al protagonista masculino con esta cara antes
del apocalipsis.
 
La primera reacción de Mu Yifan al regresar a la realidad fue sentir su propio rostro,
luego, bajando los ojos para mirar la ropa que llevaba.
 
Afortunadamente, se cambió y lavó su ropa en la casa de Zhao Yunxuan.
 
En este momento, en el momento en que la otra persona en el asiento del pasajero
vio a Mu Yifan, se quedó en blanco. Inmediatamente, con burlona intención
parpadeando en sus ojos, "Oye, ¿no es este el teniente comandante Mu? ¡Cuánto
tiempo sin verte, no esperaba que todavía estuvieras vivo!
 
Mu Yifan miró al hombre que estaba junto al auto. Era extremadamente alto, con una
cara cuadrada, cejas densas, nariz ancha y una boca gruesa; su apariencia era muy
normal.
 
Buscó en los recuerdos de este cuerpo, encontrando que el otro era el subordinado de
Zhan Beitian llamado Xiang Guo.
 
Xiang Guo lo detestaba porque durante una misión, Mu Yifan, que no estaba
dispuesto a dejar que Zhan Beitian lo completara sin problemas, conspiró contra él en
la oscuridad, lo que causó que tanto Xiang Guo como Lu Lin casi perdieran la vida.
 
En ese momento, si no fuera por Zhan Beitian arriesgando su vida para salvarlos, tal
vez no habrían vivido para ver el sol. Como resultado, Xiang Guo trató a Zhan Beitian
con extremo respeto, mientras deseaba poder desollar a Mu Yifan.
 
En aquel entonces, si no fuera por el hecho de que no tenían pruebas para demostrar
que Mu Yifan los había saboteado y había fallado su misión, ya lo habrían expulsado
del ejército e incluso encarcelado.
 
Más tarde, cada vez que se asignaba una misión, todos se protegían contra Mu Yifan,
monitoreando cada uno de sus movimientos.
 
                
Capítulos 39-40
 
 
                        
 
    39 - Es realmente bueno que pueda soñarte
    Mu Yifan vio a Zhan Beitian y Xiang Guo mirándose fríamente a sí mismo,
desesperadamente, reprimió su pánico interno para calmarse.
 
Poco a poco, su mirada sorprendida volvió a la calma. Al mismo tiempo, recordando el
tipo de mirada que Mu Yifan solía mirar a Zhan Beitian y a los demás después de
convertirse en zombi, la mirada que se había fijado en Xiang Guo cambió de calma a
algo frío, oscuro y vicioso. Xiang Guo no pudo evitar temblar.
 
Justo ahora, Mu Yifan claramente parecía irradiar un sentimiento inofensivo. En un
abrir y cerrar de ojos, ¿cómo había vuelto al Mu Yifan que habían conocido
anteriormente? - No, debería decirse que fue más terrible que el Mu Yifan de antes;
como un demonio del infierno, queriendo destrozarlo.
 
La razón de por qué se sintió de esta manera fue porque aún no ha visto a Mu Yifan
después de convertirse en zombie.
 
Zhan Beitian se movió, bloqueando la línea de visión de Mu Yifan.
 
Mu Yifan se encontró con los fríos ojos de Zhan Beitian y se encogió un poco.
Evidentemente, sus habilidades de actuación ya habían engañado a Zhan Beitian. La
esquina de sus labios se alzó lentamente en una cruel sonrisa. Controlando su voz,
dijo en un tono ronco: "Zhan Beitian, eres tan protector con él, ¿tienes miedo de que
me lo coma?".
 
Después de decir eso, realmente quería darse una bofetada, esas palabras justo
ahora eran simplemente vertiendo aceite al fuego. En la novela, durante la primera
vida del protagonista, el rey zombi Mu Yifan se había comido a sus dos subordinados,
Xiang Guo y Lu Lin, mordisco por mordisco, justo frente a él.
 
Zhan Beitian entrecerró los ojos fríos, sus puños cerrados también emitían crujidos, y
las venas del dorso de la mano emergieron violentamente una por una. Era obvio que
estaba tratando de contener sus emociones.
 
El corazón de Mu Yifan latía frenéticamente.
 
El resplandor del protagonista masculino es tan aterrador, ¿qué hago? Alguien venga
a salvarlo.
 
 
"¡Jefe!" Xiang Guo sintió que algo muy malo estaba pasando con Zhan Beitian,
rápidamente se acercó a él, preocupado de que pudiera matar a Mu Yifan en el acto.
 
Hablando de eso, también era extraño. Antes, cada vez que el Jefe veía a Mu Yifan,
siempre lo ignoraba. Esta vez, ¿por qué estaba tan agitado?
 
Cuando Xiang Guo retuvo al protagonista masculino, Mu Yifan resopló fríamente.
Girando y subiendo al taxi, hizo que el conductor se lo llevara.
 
Zhan Beitian miró inquebrantablemente en la dirección en la que se fue el taxi.
 
Xiang Guo, al ver que el taxi se había perdido de vista pero Zhan Beitian todavía no
se había relajado, preguntó con mucho cuidado, "¿Jefe?"
 
Zhan Beitian volvió a la realidad, mirando a Xiang Guo, gradualmente, su rostro se
volvió cuidadosamente neutral. Con calma, preguntó: "¿En qué apartamento está el
Dr. Ge?"
 
"Jefe, el Dr. Ge está en el edificio C, nivel 7."
 
Zhan Beitian se volvió y caminó hacia el edificio C.
 
Xiang Guo lo siguió apresuradamente, luego mencionó a Mu Yifan, " No había
escuchado ninguna noticia sobre Mu Yifan en mucho tiempo, pensé que estaba
muerto. Al escuchar sobre Mu Yifan, los ojos de Zhan Beitian se enfriaron. Él
preguntó: "¿Por qué crees que está muerto?"  
 
 
    "Jefe, se olvidó, cuando Mu Yifan resultó herido en nuestra última misión,
descubrieron que tenía cáncer de huesos, por lo que fue dado de alta para regresar a
casa y recuperarse. Después, no hubo noticias de él, así que pensé que estaba
muerto. Creo que contraer cáncer le sirve bien: todas las cosas terribles que ha
hecho, incluso Dios no puede soportarlo y quiere castigarlo ". ¿
 
Cáncer de hueso?
 
Zhan Beitian se detuvo en seco. No pudo evitar pensar en Mu Mu.
 
También sufría de cáncer de huesos y no le quedaba mucho tiempo.
 
Pensando hasta aquí, Zhan Beitian frunció el ceño. No sabía por qué, pero su corazón
de repente se sintió un poco cargado.
 
Xiang Guo también se detuvo, "Jefe, ¿qué pasa?"
 
"No es nada".
 
Zhan Beitian ignoró ese dolor inexplicable y continuó caminando hacia adelante.
Como había sido asesinado por el rey zombi Mu Yifan, había olvidado por mucho
tiempo que Mu Yifan había sido dado de alta después de ser diagnosticado con cáncer
de hueso.
 
Dado que, independientemente de quién fuera, el hecho de que el salvaje rey zombi
Mu Yifan hubiera sido una vez una persona afectada por una enfermedad terminal era
inimaginable. Zhan Beitian inmediatamente pensó en algo, ordenando: "Mañana, ve a
investigar dónde vive Mu Yifan y si se queda o no en la ciudad G." Xiang Guo no
entendió: "¿Por qué investigarlo? Ya está a punto de morir de todos modos. " pensó
Zhan Beitian de la cara pálida de Mu Yifan, entrecerrando los ojos y reír con
frialdad,'Incluso si murió, él todavía no morir.'  
 
 
 
 
 
 
Xiang Guo lo miró, asombrado, "Jefe, ¿qué quieres decir con eso? ¿Tienes información
privilegiada? ¿O estás diciendo que Mu Yifan simplemente no tiene cáncer de huesos?
"
 
" Como dije que fuera a chequear, entonces solo ve a chequear ".
 
  " Entendido "
 
   .
Mu Yifan se subió al taxi y salió del edificio de apartamentos de Li Qingtian. Fue solo
cuando ya no pudo ver a Zhan Beitian que lanzó un suspiro de alivio: "Eso realmente
asustó a Laozi".
 
Mu Yifan había pensado que estaba completamente jodido en ese momento, ya que el
protagonista masculino parecía que quería su cabeza. . Quería correr, pero también
sentía que huir así no tenía sentido, por lo que solo podía soportarlo y enfrentarse al
protagonista masculino.
 
En cuanto a por qué el protagonista masculino se contuvo y no lo golpeó, Mu Yifan
creía que era muy probable porque el apocalipsis aún no había comenzado. Si el
protagonista masculino hizo algo descuidadamente, podría provocar algunos
problemas innecesarios. También podría usar el tiempo para comprar suministros.
 
Por supuesto, esto fue solo una suposición de Mu Yifan. La verdadera razón podría ser
algo que él nunca podría adivinar. Quizás el protagonista masculino quería esperar
hasta después del apocalipsis para torturarlo.
 
Dicho esto, ¿por qué el protagonista masculino aparecería de repente aquí?
 
Mu Yifan pensó en la novela y rápidamente entendió por qué el protagonista había
aparecido allí.
 
Según la descripción de la novela, el 13 de abril, el protagonista masculino fue
presentado a través de una recomendación, y fue a buscar a un cierto Dr. Ge. Quería
la ayuda del médico para comprar lotes de equipos médicos, así como varios
medicamentos.
 
 
Si realmente fue así, entonces el Dr. Ge vivía en el mismo distrito y edificio de
apartamentos que Li Qingtian.
 
¡El infierno!
 
¡Esto fue demasiado casual!
 
El conductor del frente miró a Mu Yifan a través del espejo retrovisor y no pudo evitar
murmurar un poco: "Este Laozi es el que realmente se asustó".
 
 
Sería un error suponer que solo porque estaba en el automóvil, no podía ver nada.
Justo en ese momento, había visto claramente, reflejado en la ventana, la mirada
cruel de Mu Yifan a Xiang Guo y Zhan Beitian. Le hizo pensar que había recogido a un
asesino que acababa de escapar de la prisión. Cuando llegó al centro de la ciudad, Mu
Yifan se bajó del taxi y llamó a Li Qingtian para que lo dejara ir al centro de la ciudad
a buscarlo. Luego, fue al centro comercial, compró una camisa nueva y se la puso.
Media hora después, Li Qingtian llegó y encontró a Mu Yifan, ayudándolo a envolver
su rostro nuevamente. Mu Yifan solo regresó a su villa después de envolverse la cara.
Cuando vio que el protagonista masculino aún no había regresado, llamó a su
teléfono: "Beitian, he vuelto, ¿dónde estás?"
 
 
 
 
 
 
 
"Estoy afuera discutiendo algunas cosas con otros". Zhan Beitian respondió
suavemente.
 
Mu Yifan escuchó su voz agradable y profunda. Era como una canción de cuna, y no
pudo evitar bostezar: "Entonces, haz eso, estoy durmiendo una siesta".
 
Zhan Beitian vio que estaba a punto de colgar y rápidamente dijo: "Espera un
momento. "
 
¿En?" Mu Yifan respondió débilmente.
 
"Volveré a comer al mediodía".
 
El otro extremo de la línea estaba en silencio, sin que nadie respondiera a Zhan
Beitian.
 
Zhan Beitian frunció el ceño, "Mu Mu?"
 
Todavía no había respuesta.
 
La confusión que surgió a través de los ojos de Zhan Beitian también contenía un
pequeño hilo de preocupación invisible, "Mu Mu, ¿estás escuchando?"
 
Sin embargo, todavía no hubo respuesta.
 
Zhan Beitian colgó y volvió a llamar, pero nadie respondió.
 
Llamó tres veces más y no pudo quedarse quieto por más tiempo. Se levantó
rápidamente, "Xiang Guo, tengo un asunto que atender. Lo dejaré para que discuta el
asunto del equipo médico y la medicina con el Dr. Ge ".
 
Xiang Guo preguntó apresuradamente:" Jefe, ¿le sucedió algo a la cuñada? "
 
Zhan Beitian estaba distraído y no le prestó atención a lo que hizo. Xiang Guo había
dicho. Estuvo de acuerdo sin pensar, se disculpó con el Dr. Ge, luego se fue
rápidamente.
 
Xiang Guo sonrió y dijo: "¡Te dije que el Jefe estaba saliendo!"
 
Luego, sacando su teléfono, llamó a Lu Lin y a los demás: "Lu Lin, el jefe realmente
tiene una novia, llamada Mu Mu. Al escuchar este lindo nombre, sé que la cuñada es
muy hermosa. En, definitivamente no estoy equivocado, Boss lo admitió
personalmente hace un momento ".
 
Sentado frente a él, el Dr. Ge observó a Xiang Guo chismear," ... "
 
¡Oye, oye!
 
Esta persona, ¿todavía recuerdas que estamos aquí para hablar de negocios?
 
   ——
 
Zhan Beitian regresó rápidamente a la villa en su automóvil. Vio a Mu Yifan, recostado
en el sofá del salón, y se apresuró a acercarse. Sacudió a Mu Yifan un poco, "Mu Mu?
Mu Mu?
 
Mu Yifan, aturdido, abrió los ojos. Al ver que la persona frente a él era Zhan Beitian,
pensó que estaba soñando y susurró: "Beitian, es realmente agradable que pueda
soñarte. Tengo hambre, ve a cocinar algo para mí ".
 
Luego, cerró los ojos y volvió a quedarse dormido. Mu Yifan, que no había dormido en
toda la noche, estaba exhausto.
 
La esquina de la boca de Zhan Beitian se crispó.
 
Justo en ese momento, cuando no escuchó a Mu Yifan responderle por teléfono,
pensó que algo estaba mal con la cuenta de Qingtian y que algo extraño le había
sucedido a Mu Yifan nuevamente. No esperaba que Mu Yifan se hubiera quedado
dormido.
 
Esto hizo que Zhan Beitian se sintiera molesto pero impotente. Mu Yifan siendo adicto
a dormir no fue su culpa, ¿podría ser culpado?
 
En este momento, el estómago de Mu Yifan retumbó.
 
Zhan Beitian miró el estómago y luego el reloj en la pared. Ya eran más de las doce
en punto. Aceptando su destino, caminó hacia la cocina para preparar algo de comida.
 
   
 
    
 
    40 - No tienes permitido escaparte
    Una vez que la comida estuvo lista, Mu Yifan fue llamado a comer.
 
Después de comer, Zhan Beitian dijo: "Tengo algunas cosas que hacer más tarde, así
que estaré fuera unos días".
 
Mu Yifan miró inexpresivamente al protagonista masculino.
 
Por lo que recordaba, el protagonista masculino solo debería abandonar G City un día
después de la discusión con el Dr. Ge sobre el tema de la medicina y los equipos.
Luego, se dirigiría a un pueblo cerca de la ciudad de G para abastecerse de alimentos
y otros suministros. Entonces, ¿por qué el protagonista masculino dejó G City antes
de lo anticipado?
 
¿Podría ser ... porque hoy había visto al 'Rey Zombi Mu Yifan'?
 
En realidad, el protagonista masculino que se fue antes de lo previsto no fue
realmente un gran problema. Era solo eso, perdería unos días más de contacto con el
protagonista masculino.
 
Mu Yifan miró a Zhan Beitian, sintiéndose extremadamente deprimido.
 
Zhan Beitian miró el par de ojos agraviados que parecían decir 'no me abandones' y
murmuró: "Si ... si eres libre, puedes venir".
 
Después de decirlo, Zhan Beitian no pudo evitarlo. fruncir el ceño. ¿Que esta
pasando? ¿Por qué pensó en traer a este hombre con él?
 
Al escuchar esto, los ojos de Mu Yifan se iluminaron y asintió con la cabeza
emocionado: "Soy libre, soy muy libre".
 
Temeroso de que Zhan Beitian volviera a su palabra, corrió escaleras arriba sin
demora: "Dale un momento, bajaré tan pronto como termine de empacar ".
 
Una vez que llegó al segundo piso, llamó a la persona de abajo," Tienes que
esperarme. ¡No tienes permitido escaparte!
 
Las cejas de Zhan Beitian se alzaron.
 
Sintió que traer a este hombre no puede ser una mala idea. Al menos, él podría
monitorearlo personalmente y evitar que la cuenta Qingtian se salga de control.
 
En dos minutos, Mu Yifan bajó con una mochila negra y una gran sonrisa, "Podemos
irnos ahora".
    Zhan Beitian frunció los labios, "¿Estará bien tu pierna? Nos iremos por un período
de tiempo bastante largo. ¿Necesita ir al hospital para un nuevo examen en los
próximos días? "
 
" No es necesario, siempre y cuando traiga mi medicamento, estará bien "."
 
¿Entonces ha empacado su medicamento? "
 
"..." Mu Yifan inmediatamente corrió de regreso a su habitación por la medicina.
 
Zhan Beitian, "..."
 
Mu Yifan volvió corriendo, radiante, "Esta vez estoy realmente listo para irme".
 
Zhan Beitian miró su mochila, luego se volvió y se dirigió a la entrada.
 
Mu Yifan lo siguió rápidamente.
 
En el auto, los dos salieron del distrito, en dirección a la autopista.
 
En la carretera, el teléfono de Mu Yifan sonó de repente.
 
Al ver que era Mu Yuecheng quien lo estaba llamando, rápidamente lo levantó y
respondió con indiferencia: "Papá".
 
Al escucharlo, Zhan Beitian no pudo evitar mirarlo.
 
Mu Yuecheng dijo desde el otro lado: "Mañana volveré a la ciudad B, volveré
conmigo". ¿
 
Ir a la ciudad B?
 
Mu Yifan miró en secreto a Zhan Beitian. Temeroso de ser enviado de regreso por el
protagonista masculino, no se atrevió a decir 'No quiero ir', por lo que dio un leve
sonido de acuerdo.
 
Sabía que la razón por la que Mu Yuecheng quería llevarlo de regreso a la ciudad B
era para que le trataran el cáncer de hueso.
 
"El vuelo es mañana por la tarde a las tres en punto, nos encontraremos en el
aeropuerto de Nancheng".
 
"En".
 
Mu Yifan colgó rápidamente. Luego, cambió los nombres de todos los contactos en su
teléfono para evitar que el protagonista masculino accidentalmente vea esos nombres
y descubra su identidad.
 
Llegaron a un pueblo llamado Baibi Village a las ocho de la noche. Después de
preguntar, finalmente encontraron un lugar para quedarse. Sin embargo, el lugar solo
tenía una habitación disponible.
 
                
Capítulos 41-42
 
 
                        
 
    41 - Necesita complementar el cuerpo
   
La habitación que les dieron no era muy grande, de unos quince metros cuadrados
más o menos. La decoración también era muy simple, con solo un escritorio y una
cama individual de 1,5 m de ancho, así como un armario con espejo de cuerpo
entero. Los muebles eran extremadamente anticuados y parecían tener entre treinta
y cuarenta años.
 
"A nuestro lugar solo le queda esta habitación. Si no te importa, puedes quedarte
aquí. "El hombre grande les dijo honestamente y se rascó la cabeza avergonzado.
 
Zhan Beitian sacó 1500 yuanes y se lo entregó al hombre: "Tío, nos quedaremos aquí
por los próximos cinco a siete días. Te estaremos molestando para que nos ayudes
con la comida. Bien, no hemos cenado, ¿podemos molestarte para que cocines algo? "
 
Chen Dong agitó apresuradamente su mano," No necesito tanto, solo quinientos están
bien ".
 
Zhan Beitian colocó directamente el dinero en sus manos, "Mi amigo come mucho,
tendremos que molestarte para que cocines más".
 
Chen Dong dudó por un momento, luego se rió y dijo: "Entonces está bien. Iré a
cocinar algo para ustedes dos ahora. Además, el baño está a la izquierda de las
escaleras, puedes ducharte allí. "
 
" En. "
 
Después de que Chen Dong se fue, Zhan Beitian fue a ducharse primero. Cuando
regresó, solo llevaba un par de jeans ajustados. Con su constitución alta, fuerte y
como modelo, Mu Yifan lo miró con envidia, celos y odio.
 
Zhan Beitian sintió su mirada acalorada y se volvió hacia él con recelo "¿Qué es?"
 
Mu Yifan no le respondió. En cambio, se puso de pie frente al espejo de cuerpo
entero, levantándose la camisa para mirar.
 
Miró su vientre hinchado y frunció las cejas con resentimiento: "¿Cuándo puede mi
cuerpo volver a su aspecto original?"
 
Zhan Beitian: "..."
 
Mu Yifan respiró hondo de repente y aspiró su vientre. Su vientre se desinfló
inmediatamente. por media pulgada.
 
Sin embargo, su vientre hinchado todavía era muy obvio. Se parecía a alguien con
barriga.
    Después de verlo chuparse el vientre, la mirada de Zhan Beitian se volvió severa y
le gritó: "¿Qué estás haciendo?"
 
Mu Yifan se sobresaltó y el vientre que estaba chupando volvió inmediatamente a su
estado original: "Yo ... yo estaba solo tratando de hacer que mi barriga sea más
pequeña. "
 
" Tú ... ... "Frente a su expresión inocente, Zhan Beitian respiró hondo antes de decir
suavemente:" No hagas eso otra vez ".
 
Mu Yifan estaba confundido," ¿Por qué no? ? "
 
Zhan Beitian no le respondió, luego dijo inexpresivamente:" Rápidamente
 
báñate ". Al sentir el mal humor del protagonista, Mu Yifan no se atrevió a provocarlo
nuevamente. Se quitó el pijama y escapó rápidamente.
 
Zhan Beitian se volvió a poner la camisa y fue al primer piso. Encontró a Chen Dong
en la cocina y luego le dio otros 500 yuanes. "Tío, mi amigo está enfermo y necesita
complementar su cuerpo".
 
Chen Dong pensó en la cara envuelta en gasa de Mu Yifan, y luego se echó a reír: "No
hay problema, definitivamente prepararé a tu amigo un poco de sopa de pollo todos
los días".
 
Al escuchar la promesa del hombre, Zhan Beitian no se fue de inmediato. Miró a Chen
Dong como si todavía tuviera algo que decir.
 
"¿Hay algo más que necesites?", Preguntó Chen Dong.
 
Después de un período de vacilación, Zhan Beitian finalmente dijo: "Tío, la comida
durante estos días, simplemente cocínelos de acuerdo con lo que alguien comería
cuando esté embarazada".
 
Chen Dong: "......"
 
   
 
    
 
     42 - Solo necesitas poner tu mano aquí
    Como ya era bastante tarde, Chen Dong no hizo nada elaborado. Él solo mezcló
algunos fideos de pollo para llenar sus estómagos.
 
Mu Yifan comió siete porciones grandes antes de sentirse incluso un 70% lleno.
 
Mirándolo, Chen Dong chasqueó secretamente su lengua y pensó para sí mismo: esta
persona realmente puede comer. Incluso él, un hombre de 2 metros de altura, podría
comer como máximo 4 porciones grandes antes de sentirse lleno.
 
No es de extrañar que hubiera engordado tanto a una edad tan joven.
 
Mu Yifan usó una servilleta para limpiarse la boca antes de preguntar: "Tío, ¿cómo
debo dirigirme a ti?"
 
Chen Dong sonrió débilmente, "Mi apellido es Chen y mi nombre completo es Chen
Dong".
 
Mu Yifan le devolvió la sonrisa, "Oh, entonces es el tío Chen. Quiero agradecerte por
tu hospitalidad esta noche.
 
Parecía que a pesar de que el protagonista masculino llegó a la aldea de Baibi un día
antes, el lugar donde se había quedado no había cambiado. Todavía se quedó en la
casa de alguien llamado Chen Dong.
 
Según lo que había escrito en su novela, la esposa de Chen Dong había muerto joven.
Él crió a su hijo solo y este hijo tenía ahora 20 años, con el mismo tamaño que su
padre, por eso se sintió seguro al permitir que dos hombres adultos se quedaran en
su casa.
 
 
Mu Yifan y Zhan Beitian se sentaron en la sala de estar durante más de media hora,
conversando con Chen Dong. Una vez que habían digerido más o menos su comida,
regresaron a su habitación para dormir.
 
Cuando Mu Yifan llegó a su habitación, inmediatamente se acostó en la cama y
comentó: "Espero que esta noche no vuelva a tener insomnio".
 
Zhan Beitian lo escuchó justo cuando se estaba preparando para leer un poco antes
de dormir. De repente levantó la vista, "¿Insomnio?"
 
"En, no pude dormir anoche. Incluso si estoy cansado hasta el punto de que ni
siquiera puedo mantener los ojos abiertos, todavía no puedo conciliar el sueño.
 
Zhan Beitian frunció el ceño.
 
Esto tenía que ser la cuenta de Qingtian. De lo contrario, ¿cómo podría haber alguien
que aún no pudiera dormir incluso después de estar tan cansado que no pueden
mantener los ojos abiertos?
 
Zhan Beitian volvió a sus sentidos y estaba a punto de preguntar algo cuando vio que
la persona en la cama ya estaba durmiendo como un cerdo muerto, sin darse cuenta
de que su edredón se había caído al suelo.
 
"......"
 
¿No acaba de decir que tenía insomnio?
 
Solo habían pasado unos minutos y ya se había quedado dormido. Además, fue un
sueño tan profundo.
 
Zhan Beitian se levantó y recogió el edredón, cubriendo a Mu Yifan con él. Luego
regresó a su asiento en el escritorio para leer.
    Después de leer durante media hora, comenzó a sentirse un poco cansado, pero no
estaba acostumbrado a compartir la cama con otra persona. Este era un hábito que
había desarrollado mientras estaba en el ejército, así como después de haber vivido el
apocalipsis.
 
En cuanto a su solicitud de acostarse con Mu Mu el primer día que se reencarnó, eso
se debió únicamente a la cuenta Qingtian.
 
Zhan Beitian se paró al final de la cama y observó a Mu Yifan por un momento, antes
de acostarse al otro lado del colchón.
 
Originalmente, había querido dormir en una silla o en el auto, pero iba a tener que
quedarse aquí por al menos cinco días. Teniendo en cuenta el hecho de que tenía
cosas que hacer mañana por la mañana, sería imposible pasar todos los días
durmiendo en una silla. Lo agotaría y afectaría su enfoque al hacer negocios. Además
de eso, todavía necesitaba proteger a la persona que yacía en la cama, por lo que
tampoco podía dormir en el automóvil.
 
Era la una de la mañana cuando Zhan Beitian finalmente comenzó a dormirse, sus
párpados cerrándose lentamente.
 
De repente, la persona a su lado se volvió. Después de eso, una pierna cayó sobre su
estómago con algo de fuerza.
 
Zhan Beitian se despertó de inmediato.
 
Rápidamente giró la cabeza y vio a Mu Yifan moviendo la parte superior de su cuerpo
hacia el lado de Zhan Beitian. Apoyando la cabeza en el hombro de Zhan Beitian, se
lamió los labios y murmuró inarticuladamente: "Cómodo".
 
Zhan Beitian: "......"
 
Mirando a la persona que había vuelto a dormir profundamente, frunció el ceño y lo
empujó. lejos.
 
Mientras dormía, Mu Yifan se sintió insatisfecho, volviendo inconscientemente hacia el
lugar que lo hacía sentir cómodo. Cuando lo empujaron una vez más, simplemente se
inclinó de nuevo, solo para ser empujado por tercera vez.
 
No dispuesto a darse por vencido, continuó moviéndose hacia el lado cómodo de la
cama.
 
La cara de Zhan Beitian se oscureció. Incapaz de soportar ser tan íntimo con alguien,
solo podía persistir en defenderse de este invasor pegajoso.
 
Si la otra persona no estuviera embarazada, lo habría echado de la cama por
completo.
 
Esta vez, Mu Yifan despertó de su sueño. Echó un vistazo a la expresión gélida de
Zhan Beitian en la oscuridad y se sobresaltó. No se atrevió a invadir de nuevo, en su
lugar agarró el brazo de la otra persona y lo colocó sobre su estómago, "Solo
necesitas poner tu mano aquí".
 
No sabía si era o no debido a la cuenta Qingtian dentro de su estómago. , pero
cuando estaba cerca de Zhan Beitian, sintió que dormir con una gran barriga ya no
era tan incómodo como antes.
 
Zhan Beitian estaba sin palabras.
 
                
Capítulos 43-44
 
 
                        
 
    43 - ¿Está bien la cuñada?
    Mu Yi Fan se durmió muy rápido, simplemente agarró la mano de Zhan Bei Tian, se
puso el pijama y se la frotó en el estómago. Se durmió rápidamente.
    Zhan Bei Tian escuchó el sonido de una respiración uniforme. Varias líneas negras
se cruzaron en su frente. Quería retirar su mano. Luego sintió el latido bajo la palma
de su mano, y estaba muy emocionado. La pequeña cosa en su estómago parecía
estar muy feliz con su toque.
    La esquina fría de la boca no esboza conscientemente un arco poco profundo, Zhan
Bei Tian acaricia la barriga, parece que la pequeña cosa se consuela y se calma
gradualmente, como si estuviera durmiendo, sin moverse.
    Zhan Bei Tian no retiró inmediatamente su mano. En cambio, tocó el vientre
redondo de Mu Yi Fan y sintió que su vientre aún era tan grande como los días
anteriores. Él frunció el ceño.
    ¿Que pasó?
    Han pasado tres días, ¿cómo ha cambiado el estómago?
    Zhan Bei Tian lo pensó.
    ¿El tiempo de crecimiento detrás es más largo?
    Pero si este es el caso, es probable que Mu Mu espere hasta que nazca el niño, y la
persona ya está ...
    La mano de Zhan Bei Tian inconscientemente tocó el muslo de Mu Yi Fan, y el
muslo hinchado hizo que sus cejas se arrugaron.
    La última vez que le dio explícitamente el agua de manantial de Lingquan, ¿cómo
podría ser ineficaz para tratar la inflamación?
    ¿Lingquan no tiene ningún efecto sobre su cáncer de hueso?
    "Incómodo". Mu Yi Fan resopló un poco incómodo.
    Zhan Bei Tian miró a Mu Yi Fan, que estaba inquieto, y volvió a poner su mano
sobre su estómago. El hombre se durmió rápidamente.
    Sin embargo, Zhan Bei Tian nunca durmió en toda la noche, y cuando el clima es
cada vez más brillante, sus ojos se adormecían.
    No sabía cuánto tiempo había dormido, y la vibración del teléfono lo despertó
nuevamente.
    Zhan Bei Tian abrió los ojos y bloqueó el resplandor del sol. Después de adaptarse
a la luz exterior, giró la cabeza y miró a la persona que descansaba sobre su hombro.
Su cuerpo de repente se puso rígido y luego se movió en silencio de Mu Yi. Fan se
pasó el brazo por debajo de la cabeza y levantó el teléfono que aún vibraba para salir
de la habitación.
    "Hola, soy Zhan Bei Tian".
    La voz del hombre que acababa de despertar era particularmente ronca y muy
sexy. Hizo aturdir a Xiang Guo en el teléfono y dijo: "Jefe, no solo te habrías
despertado. He estado contigo por tanto tiempo, pero la primera vez que te vi
levantarte tan tarde, ¿no sería porque sucedió algo bueno anoche?
    Más tarde, su tono se volvió cada vez más vergonzoso.
    Zhan Bei Tian estaba abrumado por sus muchas palabras, y se sintió molesto en su
cerebro. Él dijo: "Si hay algo, date prisa y cuelga".
    Xiang Guo regresó rápidamente al tema: "Jefe, ayer me pediste que revisara a Mu
Yi Fan. Ya me he enterado.
    El espíritu de Zhan Bei Tian, un ojo débil de repente se disparó horizontalmente:
"¿Dónde está él ahora?"
    "Jefe, sabes que Mu Yi Fan solía ser un soldado especial, así que incluso si quisiera
comprobar que no era fácil para él vivir en algún lugar hace algún tiempo. Era
demasiado listo y demasiado escondido. Sin embargo, descubrí que vivía en su
madrastra la noche anterior, y también escuché que fue a las tres de la tarde. Tiene
que volar de regreso a B City con The Admiral.
    "B City?"
    Zhan Bei Tian parpadeó. En la última vida, conoció a Mu Yi Fan en un pueblo
cercano en B City.
    "Si. Jefe, ¿quiere continuar comprobando?
    Zhan Bei Tian dijo débilmente: "No es necesario".
    Desde que fue a la Ciudad B, no hay necesidad de verificarlo.
    Xiang Guo de repente sonrió: "Jefe, ¿está bien la cuñada?"
   
 
    
 
     44 - Dormí muy bien anoche
    Los ojos tranquilos de Zhan Beitian brillaron con confusión, "¿Cuñada? ¿Qué
cuñada? "
 
" Estoy hablando de Mu Mu, cuñada Mu Mu. ¿No fue porque algo le sucedió a mi
cuñada ayer que hizo que nos abandonaras apresuradamente a mí y al Dr. Ge? "
 
Zhan Beitian se amasó la frente mientras decía con impotencia:" Él no está ... ".
 
Ni siquiera había terminado hablando cuando Xiang Guo lo interrumpió, "Jefe, deja de
tratar de ocultarlo, ya lo sabemos todo. Además, jefe, ya que hoy despertó tan tarde,
anoche, usted y su cuñada hicieron eso ... en realidad ... jeje, no debería tener que
dar más detalles, ¿verdad?
 
Zhan Beitian frunció el ceño, "..."
 
Xiang Guo continuó: "Jefe, ya que ya lo sabemos todo, no tiene ningún sentido que
nos lo oculte por más tiempo. Cuando tengas tiempo, saca a la cuñada y déjanos ver
cómo se ve, así que si nos volvemos a ver más tarde no seremos extraños ".
 
Zhan Beitian ya había renunciado a explicar:" En este momento yo " m en la aldea de
Baibi. "
 
" Entonces esperaré a que regreses , debes traerla para que nos deje ver. "Dijo
emocionado Xiang Guo.
 
Zhan Beitian levantó las cejas y preguntó: "¿Realmente quieres ver?"
 
"Por supuesto".
 
Zhan Beitian miró hacia la habitación al hombre que dormía como si fuera un cerdo
muerto. Sus labios se elevaron ligeramente, "Espero que cuando llegue el momento,
no se asusten".
 
Curioso, Xiang Guo preguntó: "¿Por qué estaríamos asustados? ¿Podría ser que la
cuñada es demasiado fea? ¿O es porque la cuñada es demasiado hermosa y el jefe no
puede soportar mostrárnosla, es cierto, jaja!
 
Internamente, Zhan Beitian pensó: 'Para estar envuelto así, solo un dios sabría si era
feo o hermoso ".
 
En este momento, Mu Yifan, que se despertó al sostenerlo durante demasiado tiempo,
se levantó de la cama. Bostezando, salió de la habitación. Vio a Zhan Beitian todavía
en el teléfono, se frotó los ojos y murmuró: "Voy a hacer pipí".
 
Zhan Beitian, "......"
 
Mu Yifan realmente no necesitaba avisarle cuando se iba. al baño.
 
"Ah, jefe, escuché algo a tu lado. ¿Era esa cuñada que estaba hablando? ", Preguntó
emocionado Xiang Guo.
    Sin embargo, la voz de la cuñada había sonado muy masculina. Quizás fue porque
acababa de despertarse, por lo que su voz era un poco ronca.
 
Zhan Beitian, "......"
 
"Jefe, date prisa y pon a tu cuñada por teléfono, déjame saludar a nuestra cuñada". "
 
Estoy colgando". Zhan Beitian terminó inmediatamente el llamada.
 
En la sala del primer piso, Chen Dong estaba mirando la televisión. Al escuchar los
sonidos del piso de arriba, salió y vio a Zhan Beitian de pie en el pasillo.
 
Él sonrió sinceramente: "Hermano Zhan, ustedes están despiertos. Iré y haré algo
para que comas.
 
—Gracias. Zhan Beitian regresó a su habitación para cambiarse.
 
En este momento, Mu Yifan regresó y se estiró, "Dormí muy bien anoche".
 
    Al instante recibió una mirada de Zhan Beitian. Desafortunadamente, Mu Yifan no
tenía idea de cuánto odiaba su línea.
 
   
 
   
 
                
Capítulos 45-46
 
 
                        
 
     45 - Ven conmigo
    Después de que los dos se hubieran refrescado, fueron al pasillo de abajo para
desayunar.
    El desayuno de hoy fue especialmente rico. Estaba claro que Chen Dong había
puesto mucho corazón en su cocina.
    El estómago de Mu Yifan ya tenía hambre hasta el punto de hacer gruñidos.
Recogiendo sus palillos, engulló su comida, limpiando rápidamente la gran mesa de
desayuno. Luego, se sentó cómodamente en el sillón reclinable habitual de Chen
Dong, acariciando su barriga llena.
    "Toma tu medicina". Zhan Beitian dijo de repente.
    "¿Qué?" Mu Yifan volvió la cabeza, confundido, "¿Qué medicina?"
    Zhan Beitian lo miró sin expresión, "No tomaste tu medicina hoy y ayer".
    Una mirada ligeramente culpable brilló en los ojos de Mu Yifan, "Todavía estoy
lleno en este momento. Solo déjame descansar un poco y luego tomaré la medicina ".
    Zhan Beitian dijo fríamente: "Ve y tómalo ahora mismo".
    Mu Yifan lo miró fijamente hasta que se sintió incómodo de pies a cabeza y se vio
obligado a reunir el coraje para volver a su habitación a tomar la medicina. De todos
modos, si lo tomó o no, Zhan Beitian no lo sabría.
    ¿Quién hubiera pensado que el protagonista masculino realmente lo seguiría a su
habitación en el segundo piso?
    La mirada de Zhan Beitian se fijó en Mu Yifan cuando este sacó un paquete de
medicina amarillo de su mochila exasperantemente lento. Inmediatamente, sus ojos
se estrecharon, emitiendo una luz fría y cautivadora, "¿Estás tomando la medicina
tradicional china?"
    Nunca había visto a este hombre hervir su medicina antes, lo que significa que este
hombre no había tomado ninguna medicina durante este período de tiempo.
    Mu Yifan no sabía por qué el protagonista masculino estaba enojado de repente,
tanto que parecía que quería estrangularlo. No pudo evitar apresurarse a asentir: "El
médico dijo que la eficacia de este medicamento puede reducir la hinchazón a corto
plazo, controlar la metástasis, aliviar el dolor, estabilizar la enfermedad, prolongar mi
período de supervivencia ..."
    Cuando Zhan Beitian escuchó las palabras "alargar mi período de supervivencia",
su rostro se enfrió, inmediatamente tomó la medicina y bajó las escaleras. Al ver a
Chen Dong, que estaba justo en medio de la matanza de un pollo, preguntó: "Tío,
¿tienes una olla de medicina aquí?"
    Chen Dong levantó la cabeza y vio a Zhan Beitian sosteniendo un paquete de
medicamentos, sonrió. "Tengo uno, ¿necesitas cocinar medicina? ¿Qué tal si lo hago
por ti?
    Se limpió las manos en el delantal alrededor de su cintura y aceptó el paquete de
medicamentos con entusiasmo.
    "Tío, espera un momento", Zhan Beitian se volvió y salió del patio.
    Mu Yifan, que lo siguió, observó la figura en retirada de Zhan Beitian y preguntó:
"Tío Chen, ¿a dónde va?"
    "No lo sé". Chen Dong fue a la cocina, sacó la olla y comenzó a limpiarla.
    En poco tiempo, Zhan Beitian regresó con dos botellas de agua mineral. "Tío, solo
usa estas dos botellas de agua para hervir la medicina".
    Mu Yifan miró las botellas en las manos de Zhan Beitian y parpadeó, confundido.
Es solo que esto no era más que una cuestión de hervir su medicina, ¿por qué
necesitaría usar agua mineral de manantial? ¿Podría ser que si se usara agua mineral
de manantial, los efectos del medicamento serían mejores?
               
 
 
                        Pero, ¿cómo es que nunca había oído hablar de algo así?
    Inmediatamente, pensó en algo, y de repente abrió mucho los ojos.
    El agua en esas dos botellas no era del manantial espiritual del protagonista
masculino, ¿verdad?
    "Tío, ¿sabes dónde vive el jefe de la aldea?", Preguntó Zhan Beitian.
    Chen Dong lo miró con curiosidad: "¿El hermano Zhan quiere buscar al jefe de la
aldea?"
    "En".
    "El jefe vive en el lado norte de la aldea. Si sigues el camino desde la entrada de
mi casa, podrás encontrarlo ".
    Zhan Beitian se dio la vuelta y salió del patio, luego se volvió de nuevo. Miró a Mu
Yifan, que estaba de pie junto a Chen Dong y miraba con resentimiento la olla de la
medicina, y gritó suavemente: "Mu Mu, ven conmigo".
    Mu Yifan volvió la cabeza para mirarlo. "Simplemente no iré, quiero ver al tío Chen
hervir la medicina. Y cuando el medicamento esté listo, podré tomarlo en ese
momento ".
    De hecho, quería aprovechar la ausencia del protagonista masculino y cambiar el
agua, o verter sigilosamente la medicina.
    Zhan Beitian regresó al lado de Mu Yifan y miró esos ojos que no podían ocultar
sus intenciones. Frunció los labios, sin decir nada, y lo sacó directamente de la sala
de estar de Chen Dong por el cuello de su camisa.
   
 
    
 
     46 - Casi me escapé
    Fiel a su nombre, las paredes exteriores de las casas en Baibi Village estaban
cubiertas con una capa de polvo blanco. Con cada casa situada cerca de la otra,
parecía ser una ciudad antigua y daba a la gente la sensación de caminar hacia una
ciudad olvidada.
 
Zhan Beitian y Mu Yifan siguieron las instrucciones de Chen Dong, caminando por el
camino. Después de preguntar a algunos de los aldeanos que pasaban, encontraron
rápidamente la casa del jefe de la aldea.
 
La cabeza de Baibi Village estaba extremadamente entusiasmada al escuchar que
Zhan Beitian estaba aquí para comprar arroz, frutas y verduras. Inmediatamente los
recibió en el salón.
 
Mu Yifan, que había sido arrastrado por Zhan Beitian, escuchó el contenido de su
conversación y no pudo evitar bostezar. Como ya sabía que el protagonista masculino
estaba aquí para discutir las compras con el jefe de la aldea, se sintió particularmente
aburrido.
 
Sin embargo, justo cuando se preparaban para abandonar la casa del jefe de la aldea,
hubo un cambio en la trama. De repente, llegaron cinco hombres que buscaban al
jefe de la aldea para discutir la compra de todo el arroz en la aldea de Baibi.
 
Al mirar a estas cinco figuras de élite, la confusión brilló en los ojos de Mu Yifan. En
su novela, no había absolutamente nadie que peleara por comprar alimentos con el
protagonista masculino, entonces, ¿de dónde salieron? Además, ofrecieron un precio
aún más alto que el protagonista masculino.
 
Zhan Beitian no compitió con ellos. Después de enterarse de que su oferta era mayor,
simplemente tomó a Mu Yifan y salió de la casa del jefe de la aldea.
 
Estacionado afuera del patio de la cabeza del pueblo había un sedán de alto grado,
que probablemente fue conducido por los cinco hombres que acababan de ver.
 
Zhan Beitian y Mu Yifan observaron el número en la placa del auto. Decía:
'CityG66333', lo que significaba que era un automóvil conducido desde la ciudad G.
 
Después de que regresaron a la casa de Chen Dong, Zhan Beitian llamó
inmediatamente a Xiang Guo, diciéndole que buscara la matrícula 'CityG66333' para
averiguar a quién pertenecía el automóvil.
 
Mu Yifan aprovechó la oportunidad para correr a la cocina. "Tío Chen, ¿está lista la
medicina?"
    "Acaba de cocinarse, lo verteré en un tazón para ti. Bébalo cuando no esté tan
caliente. "Chen Dong habló mientras vertía la medicina en un tazón, luego se giró
para verificar si el guiso de pollo en la olla estaba listo.
 
A la velocidad del rayo, Mu Yifan miró alrededor de la cocina, viendo si había algún
lugar donde pudiera verter la medicina. Entonces, fue golpeado por una idea
repentina. Levantó rápidamente el tazón, volcó la medicina en la olla y volvió a poner
la tapa.
 
Se rió traviesamente en su corazón.
 
Por lo tanto, nadie descubriría que no había tomado la medicina. Después de todo,
nadie pensaría que lo había vertido nuevamente en la olla.
 
Cuando Chen Dong se volvió de nuevo, se apresuró a colocarse el tazón en los labios,
fingiendo que ya había terminado la medicina.
 
Chen Dong lo miró asombrado. "Qué medicina tan caliente. ¡Terminaste de beberlo
tan rápido!
 
"En". Mu Yifan usó una mano para limpiarse los labios. "Tío Chen, subiré a descansar
un poco".
 
Esperaría hasta que no hubiera nadie en la cocina y luego volvería a bajar
sigilosamente.
 
En el salón, Zhan Beitian colgó el teléfono y caminó hacia la cocina. Al ver a Chen
Dong dando vueltas, preguntó: "Tío, ¿está lista la medicina?"
 
Chen Dong levantó la cabeza, sonriendo. "Estaba listo hace un tiempo, Little Mu
acaba de terminar de beberlo". ¿
 
Lo bebió?
 
Zhan Beitian levantó las cejas, un poco incrédulo de que Mu Yifan tuviera la iniciativa
de atropellar y tomar la medicina. "Tío, ¿personalmente lo viste beberlo?"
 
"Por supuesto". Chen Dong asintió con seguridad.
 
Zhan Beitian todavía no lo creía realmente. ¿Cómo podría alguien que obviamente se
resistió a tomar el medicamento antes de beberlo tan fácilmente ahora?
 
Barrió la cocina con los ojos, finalmente aterrizó en la olla y el tazón sobre la mesa.
Caminando hacia adelante, abrió la tapa de la olla. En el interior, más de la mitad
estaba llena de la medicina y sus heces. "Tío, ¿cuánta agua usaste?"
 
"Usé una botella de agua, una vez que terminó de hervir, la medicina fue suficiente
para llenar un tazón".
 
Zhan Beitian frunció el ceño, señalando la olla de medicina. "Entonces, ¿por qué
todavía hay medicina adentro?"
 
"¿Qué medicina?" Confundido, Chen Dong se acercó y miró dentro. "Huh, recuerdo
claramente haber derramado toda la medicina; ¿Cómo es que todavía queda tanto?
 
Se rascó la cabeza, perplejo.
 
La expresión de Zhan Beitian se volvió severa. "Tío, ¿realmente lo viste beber todo?"
 
Chen Dong comenzó a volverse inseguro. "Esto esto....."
 
Casi de inmediato, pensó en algo y jadeó. "Ese chico no se habría aprovechado de mí
volviendo la cabeza para verter secretamente la medicina en la olla, ¿verdad? Justo
ahora, había pensado que algo era extraño. Si la medicina estaba tan caliente, ¿cómo
la terminó de una vez?
 
Zhan Beitian de repente no supo si reír o llorar. Ni siquiera podría enojarse si lo
intentara.
 
Se dio cuenta de que este tipo no era tan estúpido como había pensado. Si no fuera
tan cuidadoso, realmente habría sido engañado por él.
 
Zhan Beitian miró la medicina dentro de la olla, luego pensó en algo. Lo recogió y
salió de la cocina.
 
                
Capítulos 47-48
 
 
                        
 
    47 - Bastardo
    Mu Yifan regresó a su habitación y estaba rodando de un lado a otro por la cama,
feliz de escapar.
 
En ese momento, si realmente había bebido la medicina que contenía agua del
manantial espiritual, tenía miedo de convertirse directamente en un zombi en ese
mismo momento. En ese momento, el protagonista masculino definitivamente lo
mataría.
 
Hablando de esto, ¿volvería a su mundo una vez que muriera?
 
Realmente no se atrevió a probar algo tan peligroso. Si no podía regresar, estaría
condenado.
 
Mu Yifan continuó elogiándose a sí mismo por su ingenio.
 
Cuando entró Zhan Beitian, se enfrentó a la exhibición infantil de Mu Yifan. Solo por
escapar de tomar su medicina, estaba en la cama, abrazando la colcha y rodando. Los
ojos de Zhan Beitian brillaron con un toque de diversión.
 
Por el rabillo del ojo, Mu Yifan vio que alguien había entrado. Detuvo sus acciones y
curiosamente observó a Zhan Beitian entrar con dos latas de bebidas rojas.
 
Con un 'pop', Zhan Beitian abrió una de las bebidas enlatadas. Se sentó al lado de la
cama y le dio la otra lata que había abierto previamente a Mu Yifan.
 
Mu Yifan recibió la lata e inmediatamente olió el espeso aroma de la medicina.
Frunciendo el ceño, lo olió. "¿Qué es esta bebida? ¿Por qué hay un olor medicinal tan
amargo? "
 
Zhan Beitian bebió un sorbo de su propia lata antes de responder:" LiangYaoWang,
¿nunca lo has tenido? "
 
Mu Yifan miró las tres palabras en letra grande en la lata y sacudió la cabeza.
 
¿Cómo le fue posible haber bebido una bebida de su novela?
 
Zhan Beitian dijo significativamente: "Es mejor que nunca hayas tenido, ahora puedes
probarlo".
 
Mu Yifan se llevó la lata a la nariz y la olisqueó de nuevo, sus cejas se tensaron aún
más, antes de finalmente, tomó un pequeño sorbo. . Al instante, su boca fue
superada por un sabor amargo.
    "Ah, qué amargo". Sus cejas estaban prácticamente juntas.
 
"La medicina amarga es una buena medicina", afirmó con calma Zhan Beitian.
 
Mu Yifan tenía un sabor amargo y bebió un poco más. "¿Es todo tu LiangYaoWang
enlatado aquí tan amargo?"
 
¿Por qué es tan diferente de la bebida de su mundo, LiangChaWang [1]? Esto
simplemente no fue diferente a beber medicina china.
 
Zhan Beitian entrecerró los ojos.
 
¿Por qué sonó algo inusual? ¿Por qué agregó 'tu' y 'aquí'?
 
No había tiempo para que lo pensara profundamente, cuando vio que Mu Yifan quería
tirar la lata a la basura.
 
Zhan Beitian se endureció, "No tienes permitido tirarlo, beberlo todo".
 
"Pero es tan ... amargo". La mirada de Mu Yifan se encontró con un par de ojos serios
y penetrantes. Sin atreverse a tirar la lata de nuevo, solo pudo obligarse a beberlo
todo de una vez.
 
Zhan Beitian tomó la lata de su mano, comprobando que no había más líquido en ella.
Invisible, la esquina de su boca se enganchó ligeramente. Solo después de eso, tiró la
lata. Sacó un caramelo del bolsillo de sus pantalones, se lo arrojó a Mu Yifan, luego se
levantó y salió de la habitación.
 
Mu Yifan inmediatamente se metió el caramelo en la boca para deshacerse de la
amargura.
Cuando la mayoría de los dulces se derritieron en su boca, de repente pensó en la
medicina que quedaba en la olla y se levantó apresuradamente para ir a la cocina.
 
"¿Huh?"
 
Mu Yifan miró sospechosamente la olla de medicina que solo vertía las pocas gotas de
medicina que quedaban. "¿Cómo solo quedan unas pocas gotas? ¡Eso es imposible!
 
Él quitó la tapa para echar un vistazo. Aparte de unas pocas heces, ¿dónde estaba el
líquido medicinal?
 
Mu Yifan se congeló, "¿Dónde está la medicina?"
 
¿Podría ser que Chen Dong la dejó?
 
Eso no puede ser.
 
Si Chen Dong hubiera descubierto que todavía había medicina en la olla de medicina,
definitivamente la habría dejado por esta noche. No lo habría tirado.
 
Si no hubiera sido arrojado, ¿dónde estaba?
 
Mu Yifan volvió a colocar la olla de medicina en su posición original, caminando al lado
de Chen Dong, sondeando un poco, "Tío Chen, ¿dónde está la medicina en la olla?"
 
Chen Dong lo miró extrañamente, "¿No lo bebiste?"
 
"No es eso, estoy hablando de ..." Se sentiría realmente avergonzado si le dijera que
secretamente vertió la medicina en la olla.
 
Chen Dong se dio la vuelta, sus manos aún ocupadas con su trabajo pero también
usando un tono de desaprobación para golpearlo. "Ah, tu cuerpo no es bueno, así que
debes tomar medicamentos para poder recuperarte más rápido. Una persona como
usted, que no toma medicamentos porque es amarga, no solo se mantendrá
insalubre, sino que su cuerpo se deteriorará. ¿No te estás haciendo daño a ti mismo?
" 
               
 
 
                        Hablando hasta aquí, lo encontró exasperante y risible," Digo,
pequeño bribón, ya eres un gran adulto; ¿Cómo eres como un niño así? Para evitar
tomar su medicamento, en realidad lo vertió nuevamente en la olla. Justo ahora, si no
fuera por el hermano Zhan al darse cuenta de que lo había devuelto, habría seguido
pensando que lo bebió ".
 
"Eso-es-eso ..." Por un lado, Mu Yifan estaba escuchando la conferencia, por el otro,
estaba reaccionando un poco. Pero, al escuchar esto, toda su persona se sorprendió
tanto que saltó, "¿Q-qué? Zhan Beitian se dio cuenta de que lo volví? ¿Cómo lo supo
él? ¿Y entonces? ¿Qué hizo con el medicamento? "
 
    Chen Dong lo miró confundido," ¿No lo tomó para que lo bebieras? "
 
" ¿Lo tomé? ¿Cuándo ...? "Mu Yifan de repente pensó en esa lata terriblemente
amarga de LiangYaoWang en ese momento y se lamentó en voz alta:" Lo tengo
ahora, era esa lata de LiangYaoWang, ¿verdad? Joder, pensé que era una bebida
herbal normal, nunca pensé que el contenido fuera reemplazado. En realidad, poner
medicina china hervida allí, ¡es realmente demasiado horrible! ".
 
No es de extrañar que la bebida fuera tan amarga.
 
No es de extrañar que la lata de LiangYaoWang ya se hubiera abierto; Resultó que la
bebida ya había sido cambiada.
 
Espera un segundo, eso no está bien.
 
La medicina recién hervida debería haber estado caliente, ¿cómo se enfrió tan rápido?
De lo contrario, no habría sido tan fácilmente engañado.
 
De repente, Mu Yifan recordó que Zhan Beitian tenía habilidades de hielo y podía
enfriar cualquier cosa en un instante.
    Rápidamente se giró, de cara al salón, y aulló: "¡Zhan Beitian, bastardo!"
 
    Chen Dong lo miró confundido," ¿No lo tomó para que lo bebieras? "
    " ¿Lo tomé? ¿Cuándo ...? "Mu Yifan de repente pensó en esa lata terriblemente
amarga de LiangYaoWang en ese momento y se lamentó en voz alta:" Lo tengo
ahora, era esa lata de LiangYaoWang, ¿verdad? Joder, pensé que era una bebida
herbal normal, nunca pensé que el contenido fuera reemplazado. En realidad, poner
medicina china hervida allí, ¡es realmente demasiado horrible! ".
    No es de extrañar que la bebida fuera tan amarga.
    No es de extrañar que la lata de LiangYaoWang ya se hubiera abierto; Resultó que
la bebida ya había sido cambiada.
    Espera un segundo, eso no está bien.
    La medicina recién hervida debería haber estado caliente, ¿cómo se enfrió tan
rápido? De lo contrario, no habría sido tan fácilmente engañado.
    De repente, Mu Yifan recordó que Zhan Beitian tenía habilidades de hielo y podía
enfriar cualquier cosa en un instante.
    Rápidamente se giró, de cara al salón, y aulló: "¡Zhan Beitian, bastardo!"
    . Pensar que se había sentido muy inteligente consigo mismo, pensando que había
logrado su truco y nadie sabía que había vertido la medicina de vuelta. Nunca pensó
que Zhan Beitian, ese tipo, lo descubriría. Además, lo había engañado para que
tomara la medicina.
    Zhan Beitian, que solo estaba viendo las noticias en el salón, escuchó el rugido de
Mu Yifan. Sus labios rígidos se engancharon en una bonita curva. Al ver al otro tan
enojado, su espíritu inexplicablemente se levantó.
    Fuera del patio, Mu Yifan parecía haber pensado en algo. Rápidamente regresó a la
casa y se enfrentó al espejo de cuerpo entero, mirando por encima de todo su cuerpo.
Al final, ni siquiera pasó por alto sus cuencas oculares.
    Asegurándose de no haber dado un paso más hacia la zombificación, dejó escapar
un gran suspiro.
    "Gracias a Dios". Mu Yifan le dio unas palmaditas en el pecho.
    Eso significa que las dos botellas de agua que Zhan Beitian le dio a Chen Dong
anteriormente eran agua mineral regular o agua mineral con una pequeña cantidad
de agua de manantial mezclada. Tan poco como una o dos gotas de agua de
manantial, probablemente.
               
 
 
                        Pero, si se bebía con frecuencia, no pasaría mucho tiempo para que
algo saliera mal.
    Sin embargo, Zhan Beitian ya descubrió que era resistente a tomar el
medicamento. Más tarde, cada vez que tomaba medicamentos, Zhan Gran Bretaña
definitivamente lo vigilaba para que no pudiera escapar.
    Mu Yifan no tenía lágrimas para llorar.
    Su vida realmente fue dura.
    Hablando de eso, ¿por qué el protagonista masculino de repente comenzaría a ser
tan bueno con él?
    Mu Yifan bajó la cabeza para mirar su estómago. "Es por ti, ¿verdad?"
    Su estómago inmediatamente palpitó un poco.
    Mu Yifan sostuvo su cabeza y suspiró.
    Definitivamente fue por la cuenta de Qingtian, de lo contrario, ¿por qué si el
protagonista masculino lo alimentaría con su espíritu de agua de manantial tan
generosamente?
    Si fuera alguien más quien bebiera el agua de manantial espiritual, sería un sueño
hecho realidad, pero para él era diferente. Beber el agua de manantial aceleraría su
transformación en zombie.
    No era el verdadero Mu Yifan, por lo que no sabía si aún podía mantener su
conciencia cuando se convirtió en zombie.
    A la hora del almuerzo, Mu Yifan seguía mirando a Zhan Beitian.
    Chen Dong, mirándolo, no pudo evitar decir una buena palabra para Zhan Beitian:
"Pequeño Mu, el hermano Zhan solo vertió la medicina en la lata por tu propio bien".
    Mu Yifan retiró la mirada y asintió: "Lo sé . "
    Se lamió un poco los palillos, luego tomó un trozo de culata de pollo y lo colocó en
el tazón de Zhan Beitian, radiante," Beitian, gracias por preocuparte tanto por mí.
Aquí, come más ".
    Sabía que Zhan Beitian no era quisquilloso con su comida pero, sin embargo, tenía
mysofobia. No le gustaba que otros pusieran comida en su tazón, especialmente
porque Mu Yifan realmente había lamido sus palillos.
    Efectivamente, Zhan Beitian miró el trasero de pollo en su tazón y frunció el ceño.
    "Beitian, ¿por qué no estás comiendo? ¿Todavía estás enojado porque yo regrese
la medicina?
    Mu Yifan lo miró con una cara llena de inocencia.
    Zhan Beitian lo miró e inmediatamente vio la risa astuta en sus ojos. Frunciendo el
ceño ligeramente, tomó sus palillos y recogió la culata de pollo, lo sumergió en un
poco de salsa de soja y lo mordió.
    ¡Hey hey hey!
    Los ojos de Mu Yifan se abrieron.
    Su protagonista masculino ni siquiera se comió la comida que le había elegido la
protagonista femenina, ¿cómo es que acababa de comer alimentos que habían sido
recogidos por palillos que había lamido?
    En este momento, el teléfono de Mu Yifan comenzó a sonar.
    Echó un vistazo y vio que era Mu Yuecheng quien llamaba. A toda prisa, se levantó
y dijo: "Estoy tomando esta llamada".
    Sosteniendo su teléfono, Mu Yifan salió de la habitación y se dirigió a la entrada
principal. Respondió la llamada y dijo suavemente: "Papá".
    "¿Dónde estás ahora?", Preguntó Mu Yuecheng directamente.
    Solo ahora Mu Yifan recordaba lo que dijo Mu Yuecheng sobre su regreso a B City.
Miró la hora en su teléfono, en realidad ya eran más de las 2:00 pm.
               
 
 
                        ¿No estaba solo almorzando? ¿Cómo fue ya a las 2:00 pm?
    Ah! Correcto.
    Desde que se despertaron un poco más tarde hoy, su hora de almuerzo también
fue más tarde.
    "Papá, estoy atrapado en el tráfico".
    En ese momento, un tractor pasó junto a él. Los cerditos que cabalgaban en él
soltaron varios bufidos.
    Al otro lado del teléfono, Mu Yuecheng estaba enojado, "¿Dónde estás atrapado?
¿Por qué hay sonidos de tractores y cerdos? "
    Mu Yifan," ..... "
    Mu Yuecheng parecía haber sentido su falta de voluntad para regresar a B City y
preguntó: "¿Es porque tienes algo más y no puedes venir ahora?"
    "En".
    Mu Yuecheng guardó silencio por unos segundos y luego dijo: " Tienes hasta mayo
para volver a la ciudad B ".
    "En".
    "Dejémoslo así por ahora ".
    Mu Yifan de repente recordó algo y apresuradamente dijo:" Padre, no cuelgues
todavía, tengo algo que te necesito. ayúdenme ".
    --
    [1] Liang Cha Wang: una marca legítima de bebidas herbales
 
   
 
   
 
    
 
    48 - ¿Estás preocupado por mí?
    Después de que Mu Yuecheng prometió ayudar, Mu Yifan felizmente regresó a la
sala para comer.
 
Como su estado de ánimo estaba alto, su apetito también se disparó. Terminó una
gran olla de sopa de pollo solo. "¡La sopa de pollo que preparó el tío Chen es
realmente deliciosa!".
 
Esta fue la primera vez que Chen Dong fue elogiado por sus habilidades culinarias.
Sonrió alegremente, llevando los palillos y los tazones a la cocina para lavarse.
 
Mu Yifan ayudó al llevar los platos sin terminar a la cocina también. Regresó a la sala
justo a tiempo para escuchar a Zhan Beitian por teléfono.
 
Zhan Beitian preguntó: "¿Qué encontraste?"
 
Al ver que no se fue a atender esta llamada, Mu Yifan se sentó a su lado y fingió
mirar televisión mientras escuchaba.
 
Sabía que después de que Zhan Beitian regresó de la casa del jefe de la aldea, había
pedido a la gente que investigara a los hombres que habían competido con él por
comprar comida. Esta llamada telefónica probablemente le estaba dando la esencia
general de la investigación.
 
"¿Eran personas del Grupo de Tecnología Mu de la ciudad de G?" Al escuchar el
apellido 'Mu', Zhan Beitian no pudo evitar mirar involuntariamente a Mu Yifan.
 
Mu Yifan parecía no notar su mirada, ya que sus ojos siempre estaban concentrados
en la televisión. Sin embargo, estaba reprimiendo la sorpresa en su corazón.
 
¿Gente de Grupo de Tecnología Mu?
    ¿Podrían ser personas enviadas por Mu Yuecheng o Mu Yihang?
 
Si este era realmente el caso, eso solo significaba que Mu Yuecheng no se rendiría.
Además, ya ha convencido a Mu Yihang de comprar recursos a gran escala.
 
Aunque, Mu Yihang nunca vendería las acciones de la compañía.
 
Eso significa que había una alta posibilidad de que hubieran usado sus propios
ahorros. Sin embargo, eso ya fue suficiente para permitirles vivir bien durante el
apocalipsis.
 
No es de extrañar que Mu Yuecheng no haya mencionado el tema de la venta de
acciones de la compañía esa noche.
    Al otro lado de la línea, Xiang Guo respondió: "Sí, jefe, también descubrí que fue el
presidente de Mu Technology Group quien los envió. No solo eso, sino que Mu Yihang
también organizó un grupo para comprar granos de todo el país.
 
Zhan Beitian entrecerró los ojos disparando una luz fría. "Mu Yihang? ¿Cuál es su
relación con Mu Yifan? "
 
Mu Yifan sintió de inmediato que la temperatura en la sala de estar se estaba
congelando.
 
Xiang Guo bajó la voz, "Son medio hermanos del mismo padre".
 
Zhan Beitian se levantó instantáneamente, mirando a un lugar específico en la sala de
estar.
 
Mu Yifan miró en secreto a los ojos fríos de Zhan Beitian y supuso que el protagonista
masculino debe sospechar si el Rey Zombi Mu Yifan también renació.
 
Si estuviera en la posición del protagonista masculino, también pensaría lo mismo.
 
De lo contrario, ¿por qué el Grupo Tecnológico Mu, que siempre se había centrado en
la electrónica, de repente compraría granos a una escala tan grande?
 
Hablando de eso, después de que Mu Yifan transmigró en su novela y usó el cuerpo
del futuro rey zombie, ¿a dónde fue el dueño original del cuerpo? ¿
 
O era que ya había dejado de existir en este mundo?
 
"¿Jefe?" Xiang Guo no había escuchado a Zhan Beitian responder durante mucho
tiempo y llamó de nuevo.
 
Zhan Beitian salió, "¿Qué pasa con Mu Yifan? ¿Todavía está en G City en este
momento? "
 
" Él y el general Mu ya han dejado G City ".
 
Zhan Beitian frunció el ceño," ¿Estás seguro de que se ha ido? ¿Lo viste
personalmente a bordo del avión?
 
"La persona que envié dijo que lo habían visto personalmente abordar el avión",
 
pensó Zhan Beitian y luego preguntó en voz baja: "Haga arreglos para que algunas
personas en la ciudad B vean a Mu Yifan".
 
Cuando Mu Yifan a su lado escuchó esto, soltó el El aliento que estaba conteniendo.
 
Afortunadamente, había hecho que Mu Yuecheng encontrara a alguien para
disfrazarse, creando la ilusión de que dejó G City.
 
De hecho, siempre le había preocupado que, después de que Zhan Beitian lo viera sin
la gasa, investigara su paradero. Incluso cuando acababa de salir del departamento
de Li Qingtian ayer, había tenido cuidado de evitar las calles abiertas y las cámaras de
vigilancia para no dejar que Zhan Beitian supiera dónde vivía.
 
Después de que Zhan Beitian colgó la llamada, pensó profundamente.
 
Mu Yifan no lo molestó, en cambio, continuó mirando la televisión a medias.
 
"¿Está Chen Dong en casa?" Una voz masculina sonó de repente desde el patio.
 
Mu Yifan lo reconoció como la voz del jefe de la aldea.
 
Zhan Beitian miró hacia afuera.
 
Dentro de la cocina, Chen Dong salió corriendo rápidamente: "Estoy aquí, estoy aquí,
estoy aquí".
 
Al ver que la persona que había venido era el jefe de la aldea, inmediatamente sonrió
y preguntó con entusiasmo: "Jefe, ¿cómo es que está aquí?"
 
El jefe de la aldea sonrió, "Estoy aquí para encontrar a sus invitados".
 
Chen Dong hizo una pausa, "¿El jefe está hablando del hermano Zhan?
 
"En".
 
Chen Dong sonrió, "Jefe, están en la sala viendo la televisión".
 
Luego, gritó a la gente que estaba adentro: "Hermano Zhan, pequeño Mu, el jefe de
la aldea está aquí para verte".
 
El jefe de la aldea dijo: "Iré a buscarlos yo mismo".
 
Entró en la sala de estar, viendo a Zhan Beitian y Mu Yifan, sonrió, "¿Ya comieron
ustedes dos?"
 
Zhan Beitian no se puso demasiado halagador y preguntó directamente: "¿Está el jefe
de la aldea aquí para hablar sobre el asunto?" ¿la compra? "
 
" Sí ". El jefe de la aldea esbozó una sonrisa forzada. "Señor. Zhan, antes de que
salieras de mi casa, también viste que el precio que esas 5 personas propusieron fue
más alto que el tuyo muchas veces. Si el Sr. Zhan desea comprar el grano de nuestro
pueblo, no sé si estaría dispuesto a aumentar un poco su precio.
 
Zhan Beitian se sentó en el sofá y cruzó las piernas. Él dijo con calma: "Jefe de la
aldea, no se olvide, además del grano, también estamos comprando las frutas,
verduras y ganado de su aldea. Siempre que pueda usarse para llenar el estómago,
quiero todo, pero si vendes el grano a la otra parte, entonces debo disculparme. Por
lo demás, solo puedo ir a otro lugar para comprarlos por completo ".
 
Había venido a Baibi Village porque sabía que las cosechas de Baibi Village eran
buenas, sin embargo, las cosechas de otros lugares también deberían ser
comparables. Por lo tanto, las cosas cultivadas aquí eran difíciles de vender, por lo
que vendría aquí para comprar recursos.
 
Mu Yifan vio lo que Zhan Beitian estaba tratando de hacer. Había determinado con
precisión que la otra parte no compraría las frutas y verduras de Baibi Village. Como
estas cosas eran difíciles de almacenar, si se compraran, el comprador tendría que
usar un congelador grande para congelarlas o encontrar a alguien para marinarlas. De
esa manera, podrían conservarse por más tiempo.
 
El protagonista masculino fue realmente especial. Podía atreverse a comprar mucho
ya que poseía una dimensión de bolsillo que podía mantener todo fresco y no
estropearse.
 
La expresión forzada del jefe de la aldea se volvió fea, "Esto ... ¿qué tal si me dejas
pensar en eso?"
 
Si vendiera el grano a esas 5 personas, el dinero ganado definitivamente sería mucho
más de lo que el hombre frente a él estaba ofreciendo. Sin embargo, esas 5 personas
solo comprarían granos y no los otros artículos, por lo que las frutas y verduras de su
aldea no podrían venderse.
 
Una vez que el jefe de la aldea salió de la casa de Chen Dong, inmediatamente envió
a alguien a negociar.
 
Después de enviar el jefe del pueblo fuera, Chen Dong se precipitó de nuevo a la sala
de estar, "Hermano Zhan, Zhan Hermano."
 
Zhan Beitian frunció el ceño, "¿Qué es?"
 
"¿Está bloqueado el coche? Justo ahora, cuando envié al jefe, vi a alguien mirando tu
auto. Lo que es más, cuando me vio salir, se fue de inmediato, así que sospecho que
puede haber querido robarte el coche.
 
Zhan Beitian y Mu Yifan se miraron.
 
"¿Llevaba esa persona un traje negro con una corbata negra?", Preguntó Zhan
Beitian.
 
Chen Dong asintió furiosamente, "Exactamente, exactamente, hermano Zhan, ¿cómo
lo supiste?"
 
Zhan Beitian no le respondió. En su corazón, él ya sabía que la persona
probablemente era alguien que quería comprar grano. Además, no estaban mirando
el auto, sino la placa para poder descubrir la identidad de quién estaba compitiendo
con ellos por el grano.
 
Mu Yifan también adivinó los motivos de la otra parte, pero no se preocupó de que
descubrieran su identidad. Esto se debió a que la matrícula del auto era falsa. El Mu
Yifan original no quería que la gente supiera su ubicación, por lo que lo instaló a
propósito.
 
Era lo mismo para los otros autos en su villa, todas sus placas también eran falsas.
 
Zhan Beitian miró a Mu Yifan antes de preguntar de repente: "¿Tienes miedo de que
la gente del Grupo Tecnológico Mu te cause problemas?"
 
Hasta donde él sabe, el Grupo Mu tiene mucho poder dentro de G City, y
especialmente dado que la matrícula del automóvil con el que condujeron aquí es de
G, sería muy fácil descubrir quién está tratando de pelear con ellos. para los granos
En ese momento, definitivamente intentarían suprimirlos.
 
Mu Yifan sonrió alegremente. "¿Estás preocupado por mí?"
 
Esto fue realmente bueno; significaba que el protagonista ya lo consideraba un
amigo.
 
Zhan Beitian, "....."
 
"Confía en mí, es solo el Grupo Mu, ni siquiera entran en mis ojos".
 
Al ver la expresión seria de Mu Yifan, Zhan Beitian lo miró por un momento antes de
apartar la mirada.
 
Por la noche, cuando el hijo de Chen Dong, Chen Zhuang regresó a su casa, Chen
Dong inmediatamente le presentó a Zhan Beitian y Mu Yifan. Esto se debía a que
anoche, cuando habían llegado, Chen Zhuang ya estaba dormido, y cuando los dos se
despertaron, Chen Zhuang se había ido hace mucho tiempo, yendo en su motocicleta
a la ciudad en busca de trabajo. Solo ahora, regresó para cenar y dormir, por lo que
aún no se habían conocido.
 
Chen Zhuang y Chen Dong se veían extremadamente similares. Ambos tenían una
cara honesta, y cuando conocieron a alguien, ambos pusieron sonrisas tontas. Sus
acciones tenían un toque de densidad, sin saber realmente cómo interactuar con
extraños.
 
Como tenía trabajo mañana, después de terminar la cena, Chen Dong regresó a su
habitación para dormir temprano.
 
Mu Yifan y Zhan Beitian también regresaron a su habitación para ducharse y
descansar.
 
Cuando llegó la hora de dormir, Mu Yifan se acostó obedientemente al otro lado del
colchón, dejando la mayor parte de la cama a Zhan Beitian.
 
Sin embargo, después de caer en un sueño profundo, una vez más comenzó a
inquietarse y solo trató de enterrarse en los brazos de Zhan Beitian.
 
Al principio, Zhan Beitian todavía trató de alejarlo un poco, pero fue inútil. Después
de alejarlo, esta persona simplemente regresaría. Más tarde, simplemente lo ignoró,
acostado, dejando que la persona a su lado se agarrara de su brazo para dormir.
 
Sin embargo, a la mañana siguiente, sintió débilmente algo apretado contra su muslo,
y se despertó instantáneamente.
 
                
Capítulos 49-50
 
 
                        
 
    49 - Una pesadillaZhan Beitian arrojó rápidamente la colcha que cubría su
estómago y vio que la mitad inferior del cuerpo de Mu Yifan estaba fuertemente
presionada contra él, usando una cierta parte 'despierta' para moler su pierna.
Además de eso, su respiración se convirtió rápidamente en pantalones, con
bocanadas de aire caliente en su rostro.
    Al ver esto, líneas negras inmediatamente cubrieron su rostro.
    Incluso después de vivir dos vidas, nunca se había encontrado con una situación
así. En realidad, había un hombre que podía ponerse duro para él.
    Pero lo que le hizo sentirse más frustrado y lo que encontró más increíble fue que,
bajo los ministros y la respiración agitada, el pequeño camarada Zhan en su mitad
inferior estaba reaccionando.
    La expresión de Zhan Beitian se oscureció. Claramente siempre tuvo un buen
autocontrol, ¿cómo se había vuelto tan pobre de repente?
    Justo cuando levantó la mano para alejar a Mu Yifan, el otro de repente dejó de
moverse. Luego, la cosa presionada contra su muslo lentamente comenzó a
suavizarse, y casi inmediatamente después de eso, una sensación de humedad se
extendió en su muslo desde donde estaban conectados.
    La vena en la frente de Zhan Beitian palpitaba. Como hombre, ¿cómo podría no
saber que el otro ya había liberado?
    Después de soltar, Mu Yifan se despertó, satisfecho, y al instante se enfrentó a la
mirada asesina de Zhan Beitian. Asustado, inmediatamente soltó el brazo del otro y
se enderezó.
    Pensando que Zhan Beitian había descubierto su identidad, rápidamente se tocó la
cara. Después de confirmar que la gasa todavía estaba en su rostro, miró a Zhan
Beitian gruñonamente, "Tan temprano en la mañana, ¿por qué estás usando una
mirada tan violenta para mirarme? No podría ser que tuviste una pesadilla, ¿verdad?
    Zhan Beitian, "..."
    Sintió que lo que acababa de pasar era más incómodo que una pesadilla.
    Mu Yifan de repente sintió que el interior de sus pantalones estaba un poco mojado
e inconscientemente frunció el ceño. Rápidamente se dio cuenta de lo que había
sucedido, pero no pensó demasiado en eso, suponiendo que era un simple sueño
húmedo.
    Aunque ahora era casi un zombi, sorprendentemente, todavía podía levantarse.
    Mu Yifan se levantó, sacó un par de calzoncillos boxer limpios de su mochila y se lo
guardó rápidamente en el bolsillo del pijama. Fingiendo que no había pasado nada,
salió de la habitación y dejó al hombre con una expresión oscura. Entró en el baño
para cambiarse los pantalones.
    Con una expresión helada, Zhan Beitian se levantó y se vistió. Al salir de la
habitación, vio a Mu Yifan, que estaba dentro del baño, lavando su ropa interior. Pasó
su mirada fría sobre él y luego entró en el baño para refrescarse. Después de eso,
bajó a desayunar.
    Chen Dong, que actualmente estaba preparando el desayuno, sintió que el Zhan
Beitian de hoy era particularmente peligroso. Como si acabara de salir de una cueva
de hielo, todo su cuerpo estaba envuelto en una fría aura asesina. Cuando vio a Mu
Yifan caer detrás de él, lo empujó apresuradamente a un lado y susurró: "Pequeño
Mu, ¿hiciste enojar al hermano Zhan?"
    "¿No lo creo?" Mu Yifan no tenía idea.
    "Pero el hermano Zhan se ve muy enojado".
    Mu Yifan miró a Zhan Beitian, que estaba sentado en la sala viendo las noticias de
la mañana: "Probablemente porque tuvo una pesadilla anoche, debe haberlo puesto
de mal humor".
               
 
 
                        Era probable que hubiera soñado con el Rey Zombi Mu Yifan, de lo
contrario, ¿cómo sería su expresión tan aterradora tan temprano en la mañana? Era
casi como si estuviera a punto de comerse a alguien.
    Chen Dong sacudió la cabeza y suspiró: "Ustedes, los habitantes de la ciudad, son
tan extraños, se enojan tanto por una pesadilla".
    Mu Yifan sonrió con complicidad y susurró al oído de Chen Dong: "En realidad, creo
que es porque se ha estado conteniendo durante demasiado tiempo, no tiene ningún
lugar para liberarse, por eso se volvió así".
    Chen Dong era alguien del campo y no era tan abierto como la gente de la ciudad.
Una vez que lo escuchó decir esto, inmediatamente se puso rojo: "Eres un mocoso,
solo sabiendo chismear".
    Mu Yifan se echó a reír, entró en la sala de estar y se sentó frente a Zhan Beitian.
Fue instantáneamente fulminado por el otro.
   
 
    
 
    50 - No te muevas
    Después de desayunar, Zhan Beitian notificó a Chen Dong que iba a hacer negocios
en la ciudad de Gu Yu, que estaba a 30 km de distancia, y que no volvería a
almorzar. Luego trajo a Mu Yifan con él y dejaron la aldea de Baibi.
    En el camino, Mu Yifan miraba con frecuencia a Zhan Beitian, que conducía.
Finalmente, no pudo aguantar más y preguntó: "Anoche, ¿te eché de la cama?"
    "..." Zhan Beitian lo miró con frialdad.
    Mu Yifan lo miró, completamente desconcertado: "De lo contrario, ¿por qué me
mirabas durante todo el desayuno? No recuerdo haberte provocado en absoluto.
    Mientras desayunaba, casi había pensado que el protagonista ya había descubierto
su identidad. Esa mirada fría había estado desprovista de emoción, era casi como
volver al día en que el protagonista masculino había reencarnado.
    Zhan Beitian todavía no dijo nada, solo se dignó a hablar cuando llegaron a la
ciudad de Gu Yu. Lo dejó en la calle Jade, dio una breve explicación de su propósito
aquí, y luego se fue.
    Mu Yifan sabía que el protagonista masculino estaría cerca de la calle Jade,
negociando la compra de jade. Jade tuvo un efecto extremadamente bueno en el
protagonista masculino, podría elevar el nivel de su dimensión de bolsillo en el menor
tiempo posible.
    Sin embargo, dentro de la novela, el principal comprador masculino de jade
debería haber venido después de adquirir granos de Baibi y YongCheng Village. Este
desarrollo de hoy fue evidencia de que la trama había sufrido un cambio una vez más.
    En este punto, ya estaba acostumbrado a la deformación y la torsión de la trama,
por lo que ya estaba entumecido. Y así, estaba caminando solo por la calle Jade.
    La ciudad de Gu Yu era famosa por su industria de jade, lo que hacía de toda la
calle Jade un lugar perfecto para comprar piedras en bruto. A la gente de las ciudades
y pueblos cercanos les gustaba venir a jugar con piedras, y como resultado, esta calle
se volvió extremadamente concurrida y animada. Los dos lados de la calle estaban
forrados con piedras en bruto de todas las formas y tamaños, esperando que los
clientes las elijan.
    Pero Mu Yifan no entendía las piedras en bruto. A sus ojos, no había diferencia
entre una piedra en bruto y una roca ordinaria. La única diferencia era su color y
forma.
    Sin embargo, cuando se acercara a estas piedras en bruto, sentiría que todo su
cuerpo estaba envuelto en una sensación de calor que era muy cómoda. Le hizo
extender la mano involuntariamente y acariciar las piedras un par de veces. Esto
continuó hasta que ya no sintió ningún calor proveniente de la piedra en bruto y la
dejó.
    Mu Yifan se dio cuenta rápidamente de que la razón de esto era la cuenta QingTian
en su cuerpo. Esto se debía a que el cordón QingTian podía absorber la energía
dentro del jade; Cuando se absorbiera toda la energía, el calor del jade también
desaparecería.
    Por supuesto, no todas las piedras en bruto le darían esa sensación cálida, lo que
significaba que no había jade dentro de esas piedras en bruto.
    Sin embargo, tenía mucha curiosidad sobre lo que sucedería con las piedras en
bruto después de que la cuenta QingTian absorbiera su energía. No escribió nada
después de ese punto dentro de su novela, por lo que realmente quería saber.
    "No te muevas". Una voz severa sonó e interrumpió el tren de pensamiento de Mu
Yifan.
    Mu Yifan se volvió y miró la fuente del sonido, era un hombre alto y guapo que
caminaba rápidamente hacia él. Con un toque de ira, el hombre espetó: "Señor, ¿no
puede ver que esta piedra ya ha sido marcada? Significa que alguien ya ha recogido
esta piedra en bruto. "
                
Capítulos 51-52
 
 
                        
 51 - Zhuang Ziyue
    "¿Ziyue?" Usando un tono incierto, Mu Yifan llamó al hombre que se acercaba.
    Al escuchar su nombre salir de la boca del otro, su rostro lleno de ira se calmó un
poco. Miró la gasa cubierta por Mu Yifan y dudosamente preguntó: "¿Tú eres ...?"
    "Soy Yifan". Dijo Mu Yifan emocionalmente.
    En el mundo real, y en la novela, Zhuang Ziyue y él eran mejores amigos.
Finalmente, al encontrarme con un amigo después de transmigrar que tiene la misma
relación con él que en la realidad, no fue una sorpresa que se emocionara. Además,
durante el apocalipsis, Zhuang Ziyue también había sido un zombie, convirtiéndose
en el subordinado de confianza de Mu Yifan.
    Después de que Zhuang Ziyue se convirtiera en un zombi, él era el único que podía
absorber la energía dentro del jade, por lo que su poder no podía subestimarse.
    Sin embargo, según el desarrollo de la trama, el verdadero Mu Yifan solo conoció a
Zhuang Ziyue después de que llegó el apocalipsis.
    "¿Yifan? Mu Yifan? "Zhuang Ziyue lo miró incrédulo," Digo, no te habrían
desfigurado mientras realizabas una misión, ¿verdad? De lo contrario, ¿por qué
envolverías tu rostro de esta manera? "
    El Mu Yifan original no contactó a su amigo anterior cuando descubrió que tenía
cáncer de hueso y, por lo tanto, tuvo que retirarse. En cambio, se encerró en su casa
todo el día, sin ganas de salir. Entonces Zhuang Ziyue no sabía sobre la situación de
Mu Yifan.
    Mu Yifan rió amargamente: "Es una larga historia. ¿No estabas simplemente
comprando piedras en bruto? ¿Qué tal si espero hasta que termines de abrirlo y luego
podamos encontrar un lugar para sentarnos y conversar?
    En realidad, la energía en esta piedra en bruto ya ha sido absorbida por la cuenta
QingTian, por lo que realmente quería ver cómo se veía después de que su energía
fuera absorbida.
    "Está bien". Zhuang Ziyue rápidamente les dijo a las dos personas que lo seguían
que le dieran la piedra en bruto que tenía en la mira al cortador de piedra. Entonces,
él puso su brazo sobre el hombro de Mu Yifan y preguntó alegremente: "Realmente
no esperaba encontrarle aquí ya que nunca me ha gustado de jade este tipo de cosas,
lo que trajo a la ciudad de Gu Yu hoy?"
    "I' Solo estoy acompañando a un amigo. Nos iremos por la tarde ".
    Zhuang Ziyue frunció el ceño," ¿No estarías en medio de una tarea, verdad? "
    Mu Yifan sacudió la cabeza," Ya me retiré del ejército ".
    "¿Qué? ¿Se retiró? "Zhuang Ziyue miró a Mu Yifan con sorpresa," ¿Pero por qué...?
"
    Al ver que había gente rodeándolos, no terminó la oración," Hablaremos una vez
que sea el almuerzo ".
    Los dos llegaron al frente del cortador de piedra y Zhuang Ziyue pasaron sobre la
piedra en bruto ya marcada.
    Mu Yifan se paró a un lado para mirar, no podía entender por qué gritaban las
personas a su alrededor. Algo sobre polvo, aumento de precios, estos términos
aleatorios. Solo podía decir si la piedra en bruto era buena por el tono de la gente que
gritaba.
    "Hay verde, hay verde".
    Los espectadores que lo rodeaban gritaban con entusiasmo, incluso hubo algunos
que apuraron a gritar los precios, queriendo comprar la piedra en bruto que ya se
había mostrado verde.
    El cortador de piedra miró a Zhuang Ziyue: "Joven maestro Zhuang, ¿quiere que
continúe?"
    "Por supuesto que continúe". Zhuang Ziyue confiaba en que había jade adentro,
además, valía más de lo que había comprado la piedra sin cortar. porque no estaba
preocupado de perder.
               
 
 
                        Mu Yifan admiraba la confianza en sí mismo de Zhuang Ziyue, sin
embargo, ahora estaba preocupado por él. Quién sabía cómo se vería el jade dentro.
    El cortador de piedra dejó de cortarlo y cambió a lijado. Después de unos minutos,
una pila de polvo verde salió de la piedra en bruto.
   
 
    
 
    52 - Rasguño
    "¿Qué es esto?" Las personas alrededor miraron dudosamente el polvo verde
flotando en el aire.
    Una persona intentó usar su mano para tratar de tocar el polvo verde: "¿Podría ser
que el cortador de piedra lijó accidentalmente el jade también?
    "De ninguna manera, no puede ser, ¿verdad?"
    El cortador de piedra estaba furioso, "Dentro de las filas de los cortadores de
piedra, soy un viejo maestro. ¿Cómo podría ser posible que lije accidentalmente el
jade? ¿Sabes que tus palabras destruirán mi reputación?
    La multitud no se atrevió a hacer otro sonido.
    Zhuang Ziyue miró dudoso la piedra en bruto y señaló: "¿Por qué hay un agujero
aquí? El polvo verde parecía salir de aquí, este maestro, ¿podrías hacer este agujero
un poco más grande?
    El cortador de piedra tiene una cara de vacilación: "Pero ... si hago eso, el jade en
el interior se dañará".
    Zhuang Ziyue frunció el ceño y se tomó un momento para pensar: "No se
preocupe, solo haga lo que le dije. "
    La piedra en bruto era suya, el cortador de piedra solo podía llevar a cabo lo que
se le solicitó e hizo el agujero un poco más grande.
    Inmediatamente, el polvo verde que fluía de él aumentó. De donde salía el polvo
verde, el lugar que originalmente era verde lentamente se volvió blanco.
    "¿Qué esta pasando? Se había mostrado claramente verde, ¿cómo es que se volvió
blanco? ¿Qué es este polvo verde? "La gente de los alrededores inmediatamente
comenzó a discutir en silencio.
    El cortador de piedras frunció el ceño con más fuerza. "He cortado piedras durante
tantos años, nunca había visto una situación como esta. Joven maestro Zhuang,
¿podría ser que accidentalmente compró una falsificación? "
    Zhuang Ziyue dijo con tristeza:" He estado identificando piedras en bruto durante
años, ¿cómo no puedo decir la diferencia entre una real y una falsa? Ábralo. "
    Esta vez el cortador de piedra no dudó, inmediatamente lo rompió. Al instante,
todos vieron que dentro había una pila de polvo verde.
    La mirada de Mu Yifan se movió, después de que su energía absorbida por el
cordón QingTian, el jade se convertiría en esto. Era diferente del zombi Zhuang Ziyue,
después de que Zhuang Ziyue absorbiera la energía, el jade seguía siendo jade, solo
que su brillo se volvería más opaco.
    Zhuang Ziyue frunció el ceño y apretó algo del polvo entre sus dedos para sentir:
"¿Parece ser polvo de jade?"
    El cortador de piedra dijo: "Esto es realmente extraño, ¿cómo podría el jade en el
interior convertirse en polvo? Nunca he visto algo así, ni he oído hablar de eso ".
    Zhuang Ziyue sacudió la cabeza, mostrando que tampoco había escuchado nada
como esto:" Parece que he desperdiciado 500,000 RMB en esta piedra en bruto. . "
Las personas que anteriormente competían por esta piedra en bruto se alegraron de
no haberla comprado. Zhuang Ziyue le pidió a la persona que previamente había
traído la piedra en bruto aquí que se la devolviera al dueño de la tienda para que le
permitiera determinar exactamente qué era el polvo verde. Y luego, llevó a Mu Yifan a
una habitación privada en un restaurante cercano para almorzar.
    En el momento en que se sentó, preguntó con preocupación: "Yifan, ¿no te
encantaba estar en el ejército? ¿Por qué te retiraste de repente? Además, ¿qué te
pasó en la cara? ".
    Mu Yifan no quería entristecer a Zhuang Ziyue al decir la verdad, por lo que sin
excusas encontró una excusa:" Después de lastimarme la pierna en una misión, mi
movimiento no ha sido tan suave. Los superiores sugirieron que me retirara. En
cuanto a mi cara, es así porque tuve una reacción alérgica al medicamento, así que
apliqué un medicamento para reducir la hinchazón ".
    Los ojos de Zhuang Ziyue brillaron con preocupación," Entonces tu lesión en la
pierna debería ser demasiado grave, ¿verdad? "
    Mu Yifan sonrió y le hizo una pregunta a cambio, "¿ Viste algún problema con la
forma en que caminaba antes?"
    Zhuang Ziyue pensó por un segundo, "Fue lo mismo de siempre".
    "Ahí tienes. Es solo que se necesita más esfuerzo para correr, no hay muchos
problemas para caminar normalmente".
    Zhuang Ziyue finalmente dejó de lado sus preocupaciones, "Realmente no eres un
buen amigo, ni siquiera me lo dices que te has retirado del ejército. Si no nos
hubiéramos conocido hoy, ¿planeas esconderme toda tu vida? "
    " Es solo por mi lesión en la pierna que no vine a buscarte ".
    " ¿Qué planeas hacer ahora? ¿ Tomarás el control de la compañía que tu madre te
dejó? "
    " Actualmente, no tengo la intención de hacerlo ".
    La esquina de la boca de Zhuang Ziyue se contrajo," Si no comienzas a planificar
ahora, la compañía que tu madre dejó, lo hará ser robado por ese medio hermano
tuyo ".
    Mu Yifan no le dio mucha importancia a eso y dijo:" Si él lo quiere, entonces puede
tomarlo ".
    Zhuang Ziyue inmediatamente entrecerró los ojos, "Me acabo de dar cuenta de que
te has vuelto mucho más abierto, no como antes, donde estabas rodeado por este
aura muerta y no te gustaba hablar".
    Mu Yifan sonrió y preguntó: "Entonces ¿como yo ahora o el anterior? "
    " El tú de antes era demasiado competitivo, todo lo que hacías, tenías que
conseguir el primer lugar. No te gustaba que nadie fuera mejor que tú. Sin embargo,
en mi opinión, ese tipo de ustedes parecía muy cansado. En este momento, pareces
mejor, así que, por supuesto, quiero que te quedes como estás ahora ".
    Mu Yifan se rió, no quería seguir hablando con Zhuang Ziyue sobre el Mu Yifan
anterior, por lo que cambió el tema.
    Después de eso, los dos hombres charlaron muy felices, prácticamente olvidando
el tiempo.
     
    Cuando llegó el momento de pagar, los dos que tenían una tarjeta de crédito
pelearon por la factura. Justo cuando estaban en medio de la lucha, la uña de Mu
Yifan accidentalmente rascó la mano de Zhuang Ziyue. Al instante, salió un pequeño
rastro de sangre.
    "Ziyue, ¿estás bien?" Mu Yifan miró preocupado por encima de la mano.
    Zhuang Ziyue sintió que esta escena era extremadamente divertida: "Mira tu
expresión preocupada, es solo un rasguño. No hay nada de qué preocuparse, pero tus
uñas son realmente afiladas. Son prácticamente como cuchillos. Muy bien, tampoco
necesitas pelear por la factura conmigo. Si realmente quieres invitarme a comer,
espera hasta que tu cara mejore ".
    Mu Yifan miró la sangre roja en la mano de Zhuang Ziyue y finalmente liberó el
aliento que estaba conteniendo. En este momento, ya era la mitad de un zombie, ser
arañado por él era fatal. Hay una alta posibilidad de convertirse en zombie.
      "Ok, espera a que mi cara sane, luego te encontraré para que nos veamos".
      Justo en este momento, sonó el teléfono de Mu Yifan. Al ver que Zhan Beitian
estaba llamando, inmediatamente atendió la llamada. Después de decir algunas
oraciones, colgó.
      "Ziyue, mi amigo está aquí para recogerme, así que me iré primero".
    "Okay."
    Mu Yifan miró la mano de Zhuang Ziyue una vez más antes de levantarse para
irse.
    Zhuang Ziyue vio que la herida en su mano todavía estaba sangrando, por lo que
tomó una servilleta y la limpió suavemente.
    Pero luego notó que la sangre que se escapaba se volvía más y más oscura. Justo
cuando fue a mirar más de cerca, la herida de repente dejó de sangrar. Realmente no
le importaba, así que cuando el camarero trajo el cambio, simplemente se levantó y
salió del restaurante.
                
Capítulos 53-54
 
 
                        
 
    53 - ¿Hombre o mujer?
    Mu Yifan y Zhan Beitian habían acordado reunirse en la inauguración de la calle
Jade. Después de sentarse en el auto, los ojos y la boca de Mu Yifan no pudieron
ocultar su alegría.
 
Esta fue la primera vez que Zhan Beitian lo había visto tan feliz, su sonrisa llegó a sus
ojos, su brillo brilló como la luna. No pudo evitar sentir curiosidad: "¿Qué pasó para
hacerte tan feliz?"
 
Mi Yifan pensó en Zhuang Ziyue y no pudo evitar sonreír: "En ese momento, conocí a
un amigo que no había visto en mucho tiempo". tiempo "."
 
¿Hombre o mujer? "
 
" Hombre ".
 
Zhan Beitian hizo una pausa en su acción de arrancar el auto y miró la creciente
sonrisa de Mu Yifan. Él frunció los labios pero no dijo nada más mientras conducía el
auto lejos de la calle Jade.
 
La atmósfera en el auto de repente se volvió silenciosa, Mu Yifan bostezó mientras
lentamente comenzaba a quedarse dormido. Solo cuando llegaron a la aldea de Baibi
se despertó.
 
Después de salir del auto, mientras caminaba hacia el patio de Chen Dong, todavía se
estaba estirando. La ropa que llevaba puesta siguió sus movimientos y se levantó,
mostrando su estómago.
 
Zhan Gran Bretaña acaba de bajar del auto cuando vio el estómago revelado. De
repente, hubo un destello de luz roja.
 
Inmediatamente después, sintió que el espacio dentro de su cuerpo temblaba. Él
entrecerró los ojos y preguntó: "Hoy en la calle Jade, ¿tocaste jade o piedras en
bruto?"
 
Mi Yifan rodó los ojos, "¿Es obvio? Esa fue la calle Jade, ¿cómo es posible no tocar
esas cosas?
 
Volvió a bajar los brazos, se puso la camisa y entró por la puerta principal.
 
Chen Dong, que estaba ocupado en el patio, los vio regresar y se rió: "Pequeño Mu,
hermano Zhan, ustedes finalmente han regresado. El jefe del pueblo ya los ha
esperado en la sala durante mucho tiempo ".
    El jefe de Baibi Village escuchó sus voces y salió apresuradamente de la sala. Él
sonrió y dijo: "Señor Zhan, ustedes finalmente han regresado".
 
Hoy, cuando recibió la noticia de que Zhan Beitian y Mu Yifan habían abandonado la
aldea de Baibi, pensó que Zhan Beitian había renunciado a comprar en la aldea de
Baibi y en su lugar se fue. a otro pueblo para comprar alimentos.
 
En ese momento, inmediatamente entró en pánico y se apresuró a ir a la casa de
Chen Dong para preguntar a dónde iban. Solo entonces supo que fueron a Gu Yu
Town. Y fue solo por este evento que finalmente decidió vender el grano, las frutas,
las verduras y el ganado a Zhan Beitian.
 
Zhan Beitian vio la agradable sonrisa del jefe de la aldea y supo que su partida de la
aldea de Baibi había funcionado.
 
Entró en la sala de estar y se sentó, a continuación, se le preguntó directamente:
"¿Ha decidido jefe del pueblo?"
 
El jefe del pueblo asintió con la cabeza, "Ya hemos discutido y decidido a vender toda
la oferta de nuestro pueblo. En la mañana del día después de mañana, enviaremos
estos artículos a G City.
 
Zhan Beitian tomó el bolígrafo y el papel sobre la mesa y escribió el número de
teléfono de Lu Lin: "Cuando lleguen a G City, busquen a esta persona. En ese
momento, solo deja que te pague primero, y luego le entregue las cosas a él ".
 
Cuando el jefe de la aldea escuchó que pagarían primero antes de recibir el envío, se
relajó. Después de intercambiar algunas bromas más con Zhan Beitian, tomó el
número de Lu Lin y salió de la casa de Chen Dong.
 
Después de eso, todos en Baibi Village se pusieron muy ocupados.
 
   
 
    
 
    54
    Esa noche, Chen Dong y Chen Zhuang se apresuraron a cenar, luego dejaron a
Zhan Beitian y Mu Yifan, todavía comiendo, para organizar su propio suministro de
granos.
 
Mu Yifan solo comió un plato antes de dejar sus palillos, "Estoy lleno, tómate tu
tiempo".
 
"¿Estás lleno?"
 
Zhan Beitian frunció el ceño ligeramente. Últimamente, siempre comía de seis a siete
cuencos antes de estar lleno, pero hoy, solo comía uno.
 
Mu Yifan también sabía que la cantidad que comía era significativamente menor que
antes. Se frotó el estómago y dijo: "En, parece que me alimento fácilmente hoy, tal
vez simplemente no tengo apetito".
 
Zhan Beitian miró a su vientre y no dijo nada más. Continuó comiendo la comida en
su tazón.
 
Mu Yifan pensó que a Chen Dong y Chen Zhuang les tomaría algo de tiempo
recolectar todos sus granos, así que después de esperar a que Zhan Beitian terminara
de comer, tomó la iniciativa de lavar los platos.
 
Después de ver las noticias, Zhan Beitian agarró la medicina que ya había preparado
Chen Dong y se la entregó a Mu Yifan, y personalmente lo vio beber todo.
 
Sabiendo que la cantidad de agua de manantial contenida en el interior no era
mucha, Mu Yifan bebió obedientemente la medicina en el tazón.
 
Cuando llegó el momento de dormir, como la noche anterior, dejó la mayor parte de
la cama a Zhan Beitian y luego se durmió rápidamente.
 
Zhan Beitian vio las noticias en su teléfono durante aproximadamente media hora
antes de acostarse en la cama para descansar. Después de eso, la persona que
dormía a su lado se acercó para quedarse con él nuevamente.
 
Esta vez, no empujó a Mu Yifan, solo bajó la mano que estaba al borde de la cama.
Después de levantar la palma de su mano, una piedra verde del tamaño de un puño
apareció de repente en su palma.
    Zhan Beitian miró el jade en su mano, luego lo metió en la mano que Mu Yifan
había puesto sobre su estómago, y luego lo empujó a su posición original para
dormir.
 
Efectivamente, no volvió a rodar.
 
Era bastante obvio que la razón por la que al otro le gustaba quedarse pegado a él
mientras dormía era por el cordón QingTian en su vientre. Ahora que tenía un trozo
de jade para absorber energía, ya no necesitaba quedarse con él.
 
Al ver que Mu Yifan aún dormía profundamente, Zhan Beitian salió de la habitación
sin hacer ruido y fue al baño. Después de eso, desapareció en el baño.
 
Después de un minuto, reapareció. Sus ojos oscuros y tranquilos revelaron una pizca
de sorpresa antes de volver a la normalidad y regresar a la habitación para dormir.
 
A la mañana siguiente, cuando Zhan Beitian abrió los ojos e inmediatamente se
enfrentó a una cabeza borrosa que dormía sobre su pecho, las comisuras de sus ojos
no pudieron evitar contraerse.
 
Suavemente empujó al otro a su posición original y luego fue a buscar el pedazo de
jade de la noche anterior. Sin embargo, el jade había desaparecido; no se pudo
encontrar, incluso debajo de la cama.
 
Sin embargo, había un montón de polvo verde en la cama.
 
Zhan Beitian tomó algo del polvo verde y lo frotó entre sus dedos. Fue suave. Este
polvo probablemente provenía de ese pedazo de jade después de que su cuenta
absorbiera su energía por el cordón QingTian.
 
Se levantó rápidamente y limpió el polvo verde. Luego salió a correr.
 
Mu Yifan durmió hasta las ocho antes de levantarse a tiempo para comer los fideos
que Zhan Beitian había hervido.
 
Zhan Beitian esperó hasta que estuvo casi terminado antes de decir: "Hoy, iré a la
aldea de YongCheng y solo podré regresar por la tarde. Te quedarás aquí por el día,
no es necesario que me sigas allí ".
 
Mu Yifan sabía que Zhan Beitian iría a la aldea YongCheng para comprar granos y
otros alimentos, así que, como no quería aburrirse, asintió con la cabeza.
 
"Si hay algo, llámame". Zhan Beitian se levantó y se fue.
 
Mu Yifan se sentó en la sala comiendo fideos, su mirada siguió a Zhan Beitian por la
entrada.
 
Sin embargo, al salir del edificio, Zhan Beitian se vio repentinamente rodeado por un
grupo de personas.
 
                
Capítulos 55-56
 
 
                        
 
    55 - Tirando del odio
    Al principio, Mu Yifan pensó que fueron los aldeanos de la aldea de Baibi quienes
vinieron a buscar ayuda a Zhan Beitian, pero después de mirar con más atención,
notó que las personas que rodeaban a Zhan Beitian eran los cinco hombres de élite
que buscaban la aldea. jefe ayer sobre la compra de granos.
 
Rápidamente se puso de pie y agarró su plato de fideos mientras caminaba hacia la
conmoción, pero justo cuando llegó al patio, escuchó al líder del grupo preguntar:
"¿Eres el Sr. Zhan, correcto?"
 
Zhan Beitian barrió fríamente sus ojos sobre el hombre, "¿Pasa algo?"
 
La persona solo miró el BMW a su lado y sonrió. "Parece que el Sr. Zhan es de G City,
no sé si has oído hablar de la Corporación Mu".
 
Justo cuando terminó de hablar, escuchó un sonido de "sorbo" proveniente de detrás
de Zhan Beitian. Era el sonido de los fideos siendo succionados por la boca. Todos no
pudieron evitar mirar detrás de Zhan Beitian.
 
Mu Yifan salió, y todavía comiendo, preguntó: "¿Qué está pasando?"
 
Esa persona sonrió, "No es nada grave, solo queremos decirle al Sr. Zhan que
nosotros, la gente de Mu Corporation, también estamos planeando comprar grano
Simplemente no estamos seguros de si el Sr. Zhan aquí está dispuesto a dejarlo ir ".
 
Se dijo claramente que esta frase usaba el nombre de Mu Corporation para
presionarlos, naturalmente, tanto Mu Yifan como Zhan Beitian podían escuchar la
amenaza oculta.
 
"¿Qué líder de Mu Corporation te envió?" Preguntó Zhan Beitian.
 
El líder y la persona a su lado se miraron el uno al otro antes de decir: "El joven
maestro mayor de Mu Corporation, Mu Yifan".
 
Mu Yifan, "..."
 
¡Joder!
 
El protagonista masculino ya lo ha incluido en su lista de personas que necesitan ser
asesinadas, por favor no lo ayuden a sacar más odio, ¿de acuerdo?
 
Más aún, ni siquiera fue él quien les ordenó que compraran granos, ¿por qué le estás
presionando a él para resolver este problema?
    La mirada de Zhan Beitian se enfrió, sin decir nada, se volvió al salir de la aldea de
Baibi.
 
Las cinco élites miraron tontamente el auto que se alejaba, hasta que desapareció de
su línea de visión, volvieron a sus sentidos. "Joder, esta persona obviamente no sabe
lo que es bueno para él". "
 
Simplemente no pone a nuestra Corporación Mu en sus ojos". "
 
Creo que simplemente no sabe qué tan pesadas son las consecuencias después de
ofender a la Corporación Mu". "."
 
Tenemos que darle una lección ".
 
El líder miró al Mu Yifan que todavía estaba ocupado comiendo sus fideos y fríamente
dijo:" Hablemos de esto en la base ".
 
Mu Yifan miró a las cinco personas que se iban y estaba momentáneamente sin
palabras.
 
¿Se fueron así?
 
¿Se fueron justo después de ayudarlo a sacar el odio?
 
"¿Pequeño Mu? ¿Por qué estás parado afuera? ", Preguntó Dong Dong, que acababa
de regresar de su campo.
 
Mu Yifan volvió a enfocarse y sonrió: "Tío, estás de vuelta".
 
Como ya no tenía ganas de terminar su plato de fideos, volvió a ponerlo directamente
en la sala antes de regresar a su habitación.
 
Pensó que el protagonista masculino probablemente creía las palabras de las cinco
élites, que fueron enviadas por Mu Yifan. Aunque anteriormente había descubierto
que la persona que les ordenaba comprar grano era Mu Yihang, el protagonista
masculino creía que la persona que tiraba de los hilos detrás de escena era
definitivamente Mu Yifan.
 
Ahora, esos cinco hombres de élite dijeron que Mu Yifan los envió a comprar grano, lo
que solidificó aún más la suposición del líder masculino de que era Mu Yifan quien
quería comprar recursos. Esto también apoyó sus pensamientos de que Mu Yifan
podría haber renacido también.
 
Mu Yifan se sentó en una silla y suspiró.
 
En este momento, el protagonista masculino estaba cada vez más disgustado con Mu
Yifan, esta persona, así como más alerta. Sería mejor tratar rápidamente con el
protagonista masculino, especialmente porque no quedaba mucho tiempo.
 
Sin embargo, aunque la actitud del protagonista masculino hacia él había mejorado,
todavía no confiaba en él. Entonces, si quisiera matar al protagonista masculino, sería
más difícil que ir contra el cielo.
 
Mu Yifan miró la gran cama y sus pensamientos comenzaron a ir a la deriva.
Entonces, de repente pensó en algo y sus ojos brillaron.
 
Aunque no tenía la confianza del protagonista masculino en este momento, ya estaba
durmiendo en la misma cama que él. Mientras esperara hasta que el protagonista
masculino se durmiera, ¿no sería capaz de hacer su movimiento?
 
Cuanto más lo pensaba Mu Yifan, más se emocionaba, esperando que esa noche
llegara rápidamente.
 
               
 
 
                       
 
    
 
    56 - ¿Qué debo hacer ahora?
 
   
Fue solo de noche que Zhan Beitian regresó a la aldea de Baibi, justo a tiempo para la
cena preparada por Chen Dong.
 
Cuando Mu Yifan cenó, vio que las cejas de Zhan Beitian estaban bien juntas.
Entonces, él sabía que el negocio que se ocupó hoy en la aldea de Yong Cheng no
había salido bien. Lo más probable es que se haya encontrado con las personas
enviadas por Mu Yihang.
 
Por supuesto, todo esto era solo conjeturas. En cuanto a lo que hizo Zhan Beitian en
la aldea de Yong Cheng, cómo se estaban llevando a cabo las negociaciones; No
preguntó demasiado. Después de comer, se tomó el tiempo cuando Zhan Beitian se
estaba bañando para meter rápidamente el cuchillo que se usaba para cortar la fruta
en su cinturón. Luego, fue al segundo piso.
 
Se puso el pijama y metió el cuchillo en el bolsillo del pijama. Después de eso, se
acostó en la cama, esperando que Zhan Beitian regresara.
 
Sin embargo, después de esperar más de media hora, estaba a punto de quedarse
dormido por esperar, pero Zhan Beitian aún no había regresado a la habitación.
 
Pensando que el protagonista había entrado en su espacio para ocuparse de algunas
cosas, Mu Yifan solo podía esperar pacientemente. Desafortunadamente, se quedó
dormido, incapaz de esperar a que la persona regrese.
 
Tal vez fue, que su deseo de matar al protagonista masculino era demasiado
profundo. Las noches anteriores durmió tranquilamente hasta el día siguiente, pero
esta noche, se despertó en medio de la noche.
 
Cuando Mu Yifan abrió los ojos, se enfrentó a Zhan Beitian acostado a su lado, e
inmediatamente recordó el asunto de matar al protagonista masculino. Fue sacudido
instantáneamente completamente despierto, y tomando prestada la luz de la luna
desde el exterior, miró el hermoso rostro de Zhan Beitian durante mucho tiempo. Sus
ojos traicionaron lentamente un destello de vacilación, y en su corazón, no pudo
evitar sentirse deprimido.
 
Temprano esta mañana, claramente ya había decidido aprovechar la oportunidad
cuando el protagonista masculino estaba dormido, para matarlo. Pero ahora, después
de mirar la cara del protagonista masculino, una vez más comenzó a sentirse
descorazonado. Tanto es así, que no estaba dispuesto a deshacerse de él en
comparación con cuando acababa de emigrar a esta novela.
 
Maldita sea, ¿qué debería hacer?
 
Mu Yifan inconscientemente levantó su mano y la estiró hacia la cara de Zhan Beitian.
 
Sin embargo, justo cuando tocaba la cara del otro, inmediatamente volvió a sus
sentidos. Apresuradamente retirando su mano.
 
Mu Yifan bajó la mirada.
 
Esto no serviría.
 
No podía seguir siendo tan blando. Permanecer de corazón blando solo lo llevaría a
ser incapaz de volver a la realidad.
 
Mu Yifan, una vez más, se decidió, metió la mano en el bolsillo del pijama y encontró
el cuchillo de frutas.
    Justo cuando el cuchillo de frutas fue expuesto de su bolsillo, de repente detuvo
sus movimientos.
 
Mu Yifan sintió que algo no estaba bien.
 
Se supone que el protagonista masculino del libro es una persona muy cuidadosa.
Especialmente después de experimentar el apocalipsis, su conciencia de su entorno se
volvió anormalmente alta. Era imposible dormir tan profundamente por la noche, más
aún cuando había alguien con quien no estaba muy familiarizado para dormir a su
lado.
 
Además, acababa de tocar la cara del protagonista masculino. El protagonista
masculino no podría haber sentido nada, de lo contrario, su cautela y conciencia
serían demasiado bajas. Este tipo de persona, definitivamente no podría vivir hasta el
final del apocalipsis.
 
Entonces, el protagonista masculino probablemente ya esté despierto, simplemente
simulando dormir y no ha abierto los ojos.
 
Mu Yifan pensó que existía esta posibilidad, y de repente agradeció no haber hecho
nada. De lo contrario, el que estaría muerto habría sido él.
 
Volvió a colocar el cuchillo de frutas en su posición original y sacó la mano del bolsillo.
Decidió seguir durmiendo, sin embargo, toda su somnolencia había desaparecido.
Girando por todas partes, simplemente no podía volver a quedarse dormido,
especialmente porque llevaba una barriga tan grande, lo que lo hacía sentir
extremadamente incómodo.
 
"Ven aquí". La persona a su lado de repente expresó.
 
Mu Yifan abrió rápidamente los ojos y se encontró con los ojos de Zhan Beitian. Eran
extremadamente claros, no había rastro de haberse despertado.
 
Estaba una vez más agradecido de no haber hecho ningún movimiento.
 
"Ven aquí". Zhan Beitian repitió de nuevo.
 
Después de dudar por un segundo, Mu Yifan rápidamente movió su cuerpo, apoyando
su cabeza sobre la almohada de Zhan Beitian.
 
Zhan Beitian rodó sobre su costado y puso su mano sobre el vientre redondo,
frotándolo suavemente, "Ahora duerme".
 
Mu Yifan sabía que en este momento, no podía matar al protagonista masculino. Solo
podía borrar la idea de aprovechar la oportunidad cuando el protagonista masculino
dormía para matarlo. A medida que su estómago se volvía más y más cómodo, sus
párpados lentamente comenzaron a caerse, quedando rápidamente dormido.
 
Al ver que Mu Yifan ya había muerto para el mundo, los ojos de Zhan Beitian
revelaron lentamente un rastro de incertidumbre. Al final, no retiró su mano,
colocándola directamente sobre el estómago de Mu Yifan mientras también cerraba
los ojos.
 
                
Capítulos 57-58
 
 
                        
 
     57 - El aroma seductor de los humanos.
    La próxima vez que Mu Yifan se despertó fue porque olía algo extremadamente
delicioso. Era como captar el aroma de los platos fragantes cuando estaba al borde de
la inanición, haciéndole tragar inconscientemente su saliva.
 
Abrió los ojos y lo primero que vio fue un par de labios delgados ligeramente
fruncidos, después de eso, una ráfaga de aire soplando en su rostro. Le picaba un
poco, como si lo tentara a hacer algo rápidamente.
 
La mirada de Mu Yifan se calentó cada vez más, su lengua se asomó para lamer sus
labios secos y no pudo evitar inclinarse hacia esa hermosa boca.
 
Justo cuando había hecho contacto con un par de labios ligeramente fríos, todo su
cuerpo estaba repentinamente despierto. Se levantó torpemente y rápidamente salió
corriendo de la habitación.
 
La persona en la cama abrió lentamente los ojos, sus ojos tranquilos y oscuros
brillaron de sorpresa antes de fruncir el ceño. Levantó la mano hacia el lugar que esa
persona acababa de besar.
 
Mu Yifan corrió directamente hacia el baño, cerró la puerta y, incrédulo, miró a la
persona reflejada en el espejo, incapaz de concentrarse.
 
Justo entonces, en realidad besó al protagonista masculino, ¡besó a un hombre!
 
Mu Yifan recordó la atmósfera anterior y rápidamente sacudió la cabeza.
 
Incorrecto.
 
Se sintió tentado por la fragancia en el cuerpo del protagonista masculino, por eso se
inclinó inconscientemente para besarlo.
 
Sin embargo, nunca antes había olido algo así en el cuerpo del protagonista
masculino. Incluso hasta la noche anterior, no había olido nada. ¿Por qué lo olió de
repente esta mañana?
 
Además, ese aroma claramente no era la fragancia del perfume, pero lo hizo sentir
inexplicablemente sediento. Fue realmente extraño.
 
Mu Yifan no regresó a su habitación, después de refrescarse en el baño, bajó
directamente en pijama.
 
Recién despertado, Chen Dong vio a Mu Yifan bajando del segundo piso y se detuvo
antes de sonreír: "Pequeño Mu, esta es la primera vez que te veo levantarte tan
temprano. ¿Qué pasa, no puedes dormir?
    Mu Yifan solo miró a Chen Dong y se tragó la saliva.
 
Descubrió que Chen Dong también tenía una fragancia distintiva, aunque no era tan
pura como la del protagonista masculino. Sin embargo, fue suficiente para que
quisiera morderlo.
 
Mu Yifan se sorprendió de repente.
 
Justo entonces, ¿por qué de repente quería morder?
 
Mu Yifan se controló de inmediato, cubriéndose la nariz y la boca cuando salió
rápidamente de la casa de Chen Dong.
 
Descubrió que algo andaba muy mal con él.
 
Si solo el protagonista masculino oliera bien, podría decir que era el problema o el
perfume del protagonista masculino, pero incluso Chen Dong tenía un aroma
atractivo, lo que claramente significa que era él el que tenía un problema.
 
¿Por qué fue así?
 
¿No podría ser que su nariz había desarrollado un problema?
 
En este momento, más de diez fragancias diferentes asaltaron la nariz de Mu Yifan.
 
Levantó la cabeza y vio a decenas de personas caminando por el camino.
 
Aturdido, Mu Yifan baja lentamente la mano que cubre su nariz. Miró incrédulo a las
personas a 20 metros de él.
 
Estaban claramente separados por una distancia tan larga, pero en realidad podía oler
la fragancia que salía de ellos.
 
Esto ... esto ...
 
Mu Yifan se volvió cada vez más inquieto. Luego, su expresión se volvió fría mientras
caminaba hacia un estanque sin gente.
 
   
 
    
 
    58 - Realmente quiero morder al protagonista masculino
    Eran las 5:30 de la mañana y el cielo acababa de iluminarse. Los aldeanos
acababan de despertarse, por lo que no había mucha gente junto al estanque.
 
Mu Yifan se sentó junto al gran árbol cerca del estanque, mirando en silencio a través
del agua tranquila. Sus cejas estaban muy juntas pero su corazón no podía alcanzar
la misma calma.
 
La razón de esto fue porque se había dado cuenta de la razón por la que había podido
oler el aroma que emitían las personas.
 
Estas fueron las señales de advertencia que le decían que quería morder a la gente;
una vez que pierde su razón y lo hace, nunca podría dejar de comer personas.
 
Cada vez que Mu Yifan recordaba cómo había querido comer a la gente, se sentía
extremadamente disgustado. Definitivamente no quería ser así, pero tampoco podía
ser tan insensible como para matar al protagonista masculino.
 
Especialmente desde que una vez que se convirtiera en un zombie completo, tendría
aún menos posibilidades. En ese momento, sus movimientos se volverían
extremadamente lentos y sin ninguna conciencia, cualquiera podría matarlo
fácilmente.
 
Cuando eran las 6 de la mañana, todos los aldeanos fueron a sus campos a trabajar y
la gente que caminaba por el estanque aumentó. El olor de sus cuerpos se hizo cada
vez más espeso.
 
Mu Yifan ya no se atrevió a quedarse junto al estanque, por lo que inmediatamente se
fue hacia la casa de Chen Dong.
 
Desde lejos, ya podía ver a Zhan Beitian de pie junto a la entrada de la casa de Chen
Dong. Su postura era alta y recta con una cara hermosa, que atraía la atención de las
personas que pasaban.
 
Mu Yifan no pudo evitar pensar en esta mañana cuando lo besó, antes de caminar
torpemente hacia Zhan Beitian.
 
"Entra y cámbiate de ropa, luego desayuna". Después de decir esto, Zhan Beitian se
volvió y se dirigió al patio.
 
Mu Yifan instantáneamente dejó escapar el aliento que estaba conteniendo.
 
El protagonista masculino todavía debería haber estado dormido en ese momento,
por lo que no debería saber sobre el beso. De lo contrario, el protagonista masculino
no habría estado tan tranquilo mientras lo enfrentaba.
 
Chen Dong salió de la cocina con un plato de fideos, cuando vio que Mu Yifan había
regresado, se echó a reír: "Pequeño Mu, regresaste justo a tiempo. El hermano Zhan
estaba a punto de ir a buscarte el desayuno.
 
Mu Yifan sonrió y regresó a su habitación en el segundo piso, quitándose
inmediatamente el pijama que llevaba puesto.
 
De espaldas a la puerta, no se dio cuenta de que Zhan Beitian lo había seguido hasta
el segundo piso.
Zhan Beitian se paró en la puerta mirando la pierna hinchada de Mu Yifan y frunció el
ceño. Sin hacer ruido, se volvió y bajó las escaleras.
 
Mu Yifan bajó a desayunar después de cambiarse.
 
En el momento en que entró por la puerta de la sala de estar, fue golpeado con el
espeso aroma de los humanos, inconscientemente olfateando.
 
"Pequeño Mu, es hora de desayunar". Chen Dong lo llamó.
 
Mu Yifan se sentó a la mesa y recibió el cuenco que Chen Dong le pasó. Pero su
mente no estaba en comer.
 
Al verlo comer bocados pequeños a la vez, Chen Dong preguntó con preocupación:
"Pequeño Mu, ¿no tienes apetito? Incluso anoche, podría decir que la cantidad de
comida que come ha disminuido ".
 
Las acciones de Mu Yifan se congelaron por un segundo, antes de encontrar una
excusa al azar:" Puede ser que me haya despertado antes de lo habitual, así que no
parece tener hambre ". ¿
 
No tener hambre? Eso fue extraño.
 
Dios sabe cuánto quería enfrentarse al otro y tomar algunos bocados. Particularmente
el protagonista masculino, su aroma lo hizo aún más hambriento.
 
Realmente quería morder ahora, ¿qué hacer?
 
Mu Yifan no se atrevió a seguir pensando en eso, acelerando sus movimientos y
comió con vigor. Simplemente fingió que la fragancia provenía de su comida.
 
Zhan Beitian lo miró antes de concentrarse en su desayuno nuevamente.
 
Una vez que Mu Yifan se sintió lleno, regresó apresuradamente a su habitación para
dormir un poco más.
 
Más tarde, sin saber cuánto tiempo había dormido, Zhan Beitian lo despertó.
 
"Ve a la cocina".
 
Después de decir esto, Zhan Beitian salió de la habitación.
 
Mu Yifan no sabía lo que quería hacer, después de frotarse los ojos, se levantó
aturdido y se dirigió a la cocina.
 
Una vez que Zhan Beitian lo vio entrar, inmediatamente dijo: "Quítate la ropa".
                
Capítulos 59-60
 
 
                        
 
    59 - ¿Quieres que lo haga yo mismo?
 
    "Ah"
 
Fue sólo ahora que Mu Yifan realmente despertó, "¿Por qué tengo que quitarme la
ropa ? "
 
Zhan Beitian no explicó, solo giró la cabeza hacia la estufa.
 
En la parte superior, se colocó una gran tina de hierro con el diámetro y la altura de
aproximadamente un metro, con un interior que era lo suficientemente grande como
para sostener a una persona. En este momento, salía vapor blanco del balde, así
como un denso olor medicinal. Además, un gran fuego rugía debajo del cubo, y
parecía que una gran parte de la medicina estaba a fuego lento.
 
Mu Yifan miró en la dirección de su mirada.
 
No sabía por qué, pero esta escena le hizo pensar en baños medicinales en la
antigüedad. La medicina se herviría mientras una persona se bañaba en ella, y
provocaría que el veneno dentro del cuerpo fuera expulsado.
 
Mu Yifan adivinó vagamente lo que el líder masculino quería hacer, y no pudo evitar
retirarse un poco, arrastrando los pies hacia la puerta.
 
Tenía la sensación de que la medicina calentada en la bañera no era algo simple, y
casi definitivamente tenía el agua de manantial del espíritu del plomo masculino.
 
Sin embargo, Zhan Beitian fue más rápido que él por un paso, y cerró la puerta
principal de la cocina, bloqueando el camino de escape de Mu Yifan. Él frunció el ceño
y dijo en un tono profundo: "Entra y báñate".
 
Mu Yifan le mostró una cara inocente, como si no tuviera idea de lo que el otro
hombre estaba hablando, "¿En dónde?"
 
Zhan Beitian de repente entrecerró los ojos y advirtió: "¿Quieres que lo haga por ti?"
 
Simplemente no entendió. El baño era obviamente una actividad cómoda, pero esta
persona hizo lo mismo que tomar medicamentos, como si fuera fatal o algo así.
 
"Me bañé anoche, no necesitabas pasar por tantos problemas ..." Por un lado, Mu
Yifan sonrió, por el otro, se retiró.
    Sin embargo, antes de que terminara de hablar, Zhan Beitian había agarrado su
muñeca con una mano y su ropa con la otra. Con un rápido tirón hacia arriba, se
quitó ágilmente la camisa.
 
"Zhan Beitian, ¿qué estás haciendo?", Gritó Mu Yifan en voz alta, apretando con
fuerza la camisa que le habían quitado. Como era el tipo de camisa que le pasaba por
la cabeza, Zhan Beitian se la había quitado muy fácilmente.
 
Zhan Beitian lo ignoró, simplemente lo levantó con una mano y bajó los pantalones
de Mu Yifan con la otra. Después de algunos tirones, Mu Yifan fue desnudada por
completo y luego colocada en el gran cubo de hierro.
 
Mu Yifan quería levantarse, pero la mano de Zhan Beitian lo mantuvo en su lugar.
 
Él enojado dijo: "Zhan Beitian, ¡no pienses que solo porque ambos somos hombres
puedes quitarme la ropa al azar sin mi permiso! ¡Lo creas o no, puedo demandarte
por acoso! "
 
Zhan Beitian," ... "
 
Tomó una larga tira de tela blanca de seda del bolsillo de su pantalón, la dobló varias
veces, luego cubrió los ojos de Mu Yifan con ella.
 
"¿Por qué me estás tapando los ojos?"
 
Mu Yifan quería quitarse la tela, pero Zhan Beitian se lo impidió, "No tienes permitido
quitártelo".
 
"Entonces dame una razón para no hacerlo".
 
Dijo Zhan Beitian fríamente, "¿Quieres que lo use para atarte?"
 
Mu Yifan se calló de inmediato, "¿Qué vas a hacer?"
 
De repente sintió que el agua se estaba calentando. El calor del fuego debajo del cubo
de hierro parecía haber aumentado.
 
De repente, no sabía si era por su cuerpo o qué, pero la temperatura del agua se
volvió helada de repente. Poco a poco, su cuerpo comenzó a cambiar. Un segundo le
dolerían los huesos de todo su cuerpo, y al siguiente se sentiría extremadamente
cómodo, era muy contradictorio.
 
Desde que los ojos de Mu Yifan estaban cubiertos, su sentido del oído se había vuelto
más agudo.
 
Cuando escuchó a Zhan Beitian a punto de meter su mano en el agua,
inconscientemente fue a evitarlo. Entonces, los dos se congelaron.
 
   
 
    
 
     60 - En realidad reaccionó ante ti
 
               
 
 
                        Mu Yifan se avergonzó cuando dijo: "Estás agarrando a mi hermano
pequeño".
 
Zhan Beitian tenía la cara llena de líneas negras. . Justo cuando iba a retirar su mano,
de repente sintió que la cosa en su mano se endurecía.
 
"Joder, realmente reaccionó a ti". Mu Yifan apenas podía creerlo, comenzó a llorar de
angustia, "¡Todo es culpa del tío Chen! En los últimos días su comida era demasiado
nutritiva, no podría haberse enriquecido a menos que decidiera cocinar pizzle de vaca
o pizzle de tigre, esos ingredientes extremadamente vigorizantes.
 
Zhan Beitian, "..."
 
Con una cara oscura, soltó su mano, girándose hacia el muslo hinchado de Mu Yifan y
tocándolo. Él inmediatamente frunció el ceño. El grado de hinchazón no era diferente
al anterior, y era obvio que el agua de manantial no tenía efecto.
 
¿Cómo es posible?
 
Mu Yifan movió su cuerpo, "No te toques al azar, de lo contrario terminaré
disparando".
 
"Cállate". Una vena se retorció salvajemente en la frente de Zhan Beitian.
 
Retiró la mano de la tina de hierro y preguntó: "¿Qué tan grave es su cáncer de
hueso?"
 
Por supuesto, Mu Yifan no pudo decirle la verdad y por eso mintió: "Ya estoy en la
etapa tardía de mi cáncer de hueso . El médico ya ha dicho que, como máximo,
puedo vivir un mes más ".
 
"¿Otro mes?" Zhan Beitian expresó sus sospechas, "¿Qué parte de ti parece que
apenas estás aguantando el final de tu vida?"
 
¿Hay alguna persona que esté a punto de morir capaz de ser tan activa como tú?
Simplemente teniendo más energía que esos tigres salvajes en las montañas, ¿quién
será capaz de que esta persona frente a ellos muera pronto?
 
Mu Yifan replicó: "¿Cómo no lo estoy? ¿No sabes que cada persona que está a punto
de morir tiene un destello momentáneo de vivacidad, como el resplandor final de la
puesta de sol? No importa que recientemente haya estado comiendo comidas tan
ricas , por supuesto, parece que tengo mucha energía ".
 
La mirada de Zhan Beitian cambió y se burló, "¿No es tu período de vida demasiado
largo?"
    "Lo que sea, de cualquier manera mi médico dijo que solo tengo, como máximo, un
mes de vida. No importa si no me crees, ve a preguntarle a mi médico ".
 
Zhan Beitian frunció los labios antes de mirar su cara envuelta en gasa y preguntó:"
¿Cuándo puedes quitarte esa gasa en la cara? "
 
De repente, Mu Yifan se sintió un poco culpable: "Mi médico dijo que puedo
quitármelo a principios del próximo mes".
 
"El comienzo del próximo mes ..."
 
Zhan Beitian murmuró algo suavemente antes de tender una mano hacia la cara de
Mu Yifan. Sin embargo, justo cuando hizo contacto con la mejilla del otro, cambió
instantáneamente la trayectoria de su mano al quitar los envoltorios blancos, luego
bajó de la estufa y dijo: "Ponte la ropa".
 
Mu Yifan no estaba acostumbrado al brillo de la luz del sol que entraba por las
ventanas y entrecerró los ojos, "¿No necesito bañarme más?"
 
"No."
 
Zhan Beitian recogió la toalla seca que había previamente lo había preparado y se lo
entregó a Mu Yifan, antes de darle la espalda.
 
Mu Yifan se puso de pie, pero justo cuando iba a secarse el cuerpo, notó que su tono
de piel color trigo había desaparecido, en su lugar era un blanco como el faisán.
 
Efectivamente, también había agua del manantial espiritual en esa agua. De lo
contrario, era imposible que su tono de piel se volviera tan blanco de repente.
 
Aunque Mu Yifan sabía la razón del repentino cambio de color de su tono de piel,
todavía tenía que fingir que no tenía idea y preguntó: "Beitian, ¿por qué mi tono de
piel se puso tan pálido de repente? No podía ser que hubiera algún tipo de efecto
blanqueador si la medicina estaba allí?
 
Zhan Beitian miró la piel blanca como un bebé y no hizo ningún comentario, saliendo
directamente de la cocina.
 
"Hola ..." Mu Yifan se secó rápidamente, se puso algo de ropa y luego salió corriendo
de la cocina. Justo cuando salía, vio al jefe de la aldea entrar al patio.
 
"Señor. Zhan? ¿El señor Zhan sigue aquí?
 
Cuando Zhan Beitian escuchó el ruido, salió de la sala. Al ver la cara ansiosa del jefe
de la aldea, frunció el ceño y preguntó: "¿Qué pasó?"
 
El jefe de la aldea jadeó fuertemente mientras corría frente a Zhan Beitian y
rápidamente dijo: "Sr. Zhan, todos los granos y productos que enviamos a la ciudad
de G fueron confiscados por la Oficina de Supervisión de Alimentos. Dijeron que el
pesticida en nuestros productos excedió el límite y no nos permitió venderlo.
 
Zhan Beitian entrecerró los ojos. "¿Dónde fue confiscado?"
 
"Nuestro vehículo acababa de ingresar a la ciudad de G y fue detenido por
funcionarios que decían que tenían que hacer un control in situ. Luego, confiscaron
nuestros productos ".
 
Zhan Beitian inmediatamente sacó su teléfono y se dirigió a la esquina para llamar a
una persona para resolver este asunto.
 
El jefe de la aldea se paseaba ansioso por dónde estaba parado.
 
Hablando francamente, tampoco sabía por qué había corrido a buscar a esta persona
en el momento en que sucedió algo. Pero, inexplicablemente sintió que esta persona
tendría una forma de resolver este problema.
 
Zhan Beitian colgó, regresó y dijo: "Dejen que sus hombres llamen al número que les
había dado el día anterior. Habrá alguien para resolver este asunto. "
 
" Está bien ".
 
El jefe de la aldea llamó rápidamente a sus hombres que habían ido a la ciudad de G
y transmitió las instrucciones antes de colgar. Después, dijo: "Sr. Zhan, siento que
este asunto no es tan simple. Nuestras frutas y verduras fueron confiscadas sin
razón, creo que ...
 
Hablando en este punto, se detuvo. Él creía que Zhan Beitian también podía adivinar
que este asunto tenía algo que ver con esas cinco élites. Si ese no fuera el caso, ¿por
qué se detendría su vehículo que acababa de ingresar a la ciudad?
 
Mu Yifan, que había estado en silencio durante mucho tiempo, suspiró
profundamente. No necesitaba adivinar quién era el que estaba detrás de esto.
Desafortunadamente, el odio que el protagonista masculino tenía por él en su corazón
era demasiado grande.
 
Zhan Beitian se tocó la barbilla mientras regresaba a la sala de estar para seguir
viendo la televisión.
 
Originalmente, el jefe de la aldea tenía la intención de irse, pero después de pensar
que aún podría tener que depender de Zhan Beitian más tarde, se endureció el cuero
cabelludo y lo siguió.
 
Dos horas después, el equipo que se dirigía a la ciudad G llamó para informar que el
asunto avanzaba sin problemas. Las frutas y verduras que habían sido confiscadas no
hace mucho tiempo fueron devueltas y el funcionario a cargo dijo que fue un error.
Después de ponerse en contacto con el intermediario, obtuvieron con éxito una gran
suma.
 
El jefe de la aldea suspiró aliviado y agradeció a Zhan Beitian antes de salir de la casa
de Chen Dong.
 
En este momento, el teléfono de Zhan Beitian sonó de repente. Fue Lu Lin llamando.
 
"Jefe, todo ha sido resuelto. Todos los productos y granos ya se han almacenado
correctamente. ¿Cuándo volverás a la ciudad de G? ",
 
Preguntó Zhan Beitian con tono aburrido:" ¿Qué pasa? "
 
Lu Lin se rió," No es nada. Es solo que los hermanos que envió para obtener
suministros regresarán mañana. Es por eso que queríamos encontrar un jefe y tener
una pequeña reunión ".
 
Zhan Beitian levantó las cejas," ¿Solo una reunión? "
 
Lu Lin se rió con un 'jeje'. "En realidad, todos solo quieren ver a la cuñada. Jefe, no
nos decepcionará, ¿verdad? ¿Cuñada?"
 
La mirada de Zhan Beitian cayó inconscientemente sobre Mu Yifan, que estaba
pelando torpemente una fruta.
 
"Cena en el restaurante Han a las 6 pm mañana".
 
"Está bien, haré una reserva ahora". Lu Lin colgó felizmente.
 
Zhan Beitian dejó el teléfono sobre la mesa, "Regresaremos a la ciudad G mañana".
 
"Oh".
 
Honestamente, a Mu Yifan no le importaba cuándo saldrían de la aldea de Baibi. Su
intención original de venir aquí solo había sido pasar más tiempo con el protagonista
masculino.
 
Sin embargo, cuanto más interactuaban, menos podía hacer un movimiento contra el
protagonista masculino. Quizás estaba condenado a convertirse en zombie en este
libro.
 
Cuando cayó la noche, Chen Dong se enteró de que Zhan Beitian y el resto salían de
la aldea de Baibi al día siguiente y prepararon especialmente una mesa llena de
platos. Siguieron comiendo hasta casi las 9 antes de regresar a sus habitaciones para
lavarse y descansar.
 
Fue entonces cuando Zhan Beitian descubrió otro mal hábito de Mu Yifan cuando
dormía. Le gustaba abrazarlo para dormir, y especialmente le gustaba enterrar su
rostro contra él. A veces, incluso lamía su mano que no estaba cubierta por la manta,
mientras que su boca murmuraba continuamente, "delicioso, delicioso".
 
Incluso si empujaba la pieza de jade en las manos de Mu Yifan, aún no podía hacer
que la otra persona obedeciera dormir de lado
 
Justo así, Mu Yifan una vez se abrazó y lamió a Zhan Beitian, a quien estuvo acostado
toda la noche.
 
Cuando se despertó al día siguiente, se dio cuenta de que tenía la barbilla y el cuello
fríos. Después de usar una mano para limpiarlo, el dorso de la mano se manchó
inmediatamente con líquido.
 
¿Saliva?
 
Mu Yifan miró sospechosamente su mano y luego se dio la vuelta, mirando
directamente a la fría mirada de Zha Beitian.
 
"Realmente quiero saber, ¿exactamente con qué estabas soñando anoche?" La voz de
Zhan Beitian era baja.
 
"¿Yo?" Mu Yifan pensó un poco y dijo: "Creo que soñé que estaba teniendo un festín".
 
Zhan Beitian dejó escapar un profundo suspiro y reprimió la furia en su corazón antes
de empujar a la persona que yacía sobre él. Se levantó y se quitó la camisa
manchada de saliva antes de bañarse.
 
Después de que los dos desayunaron, salieron de la aldea de Baibi.
 
En el camino de regreso a G City, Zhan Beitian condujo lentamente, con la intención
de tomarse el tiempo para apreciar el paisaje. En el futuro, cuando llegue el
apocalipsis, no habrá posibilidad.
 
Cuando llegaron al distrito central de la ciudad G, ya eran las 6 de la tarde, la hora en
que se establecieron sus reservas.
 
Mu Yifan y Zhan Beitian llegaron al restaurante Han y dos camareras que llevan trajes
étnicos Han les dieron la bienvenida en.
 
Pidió Zhan Beitian, "¿Había una persona de apellido Lu quien hizo una reserva ayer?"
 
"Eso es correcto. El señor Lu se encuentra actualmente en la habitación Han en el
quinto piso. "La camarera los llevó al quinto piso y llamó a la puerta antes de que la
persona adentro los dejara entrar. Empujó la puerta para abrirlos, los acompañó.
 
Cuando la gente adentro vio Zhan Beitian, la atmósfera se volvió más viva al instante.
 
"Es el jefe, el jefe está aquí". Lu Lin lo vio y gritó con entusiasmo.
 
Las personas sentadas en el sofá conversando escucharon su voz y rápidamente se
volvieron hacia la entrada. "Yo, el jefe está aquí. Jefe, está realmente a tiempo, pero
como el último aquí, tiene que castigarse y beber un vaso. ¿Todos están de acuerdo?
"
 
" Sí ... "
 
Xiang Guo rápidamente intervino,"Hermanos, los castigos pueden esperar hasta más
tarde. En este momento, queremos ver a la cuñada."
 
"¿Cuñada?" Hubo algunas personas que no estaban al tanto de este asunto y
preguntaron con incertidumbre:" ¿Qué cuñada? "
 
Xiang Guo se rió, "Ustedes probablemente todavía no lo saben, ¿verdad? El jefe tiene
novia."
 
"¿En serio? ¿Quién es cuñada? "
 
Xiang Guo miró a Zhan Beitian. "Jefe, date prisa y saca a la cuñada para que la
veamos".
 
                
Capítulos 61-62
 
 
                        
 
    61 - ¿A nuestro jefe realmente le gustan los hombres?
 
    Zhan Beitian se apoyó contra la puerta mientras miraba a estos hermanos que lo
habían acompañado hasta la muerte y preguntó: "¿Qué cuñada?"
 
Xiang Guo hizo una pausa, "¡Estamos hablando de Mu Mu, cuñada Mu Mu! Suspiro,
jefe, no me diga que incluso después de llegar a esta etapa, ¿todavía quiere
escondernos de nuestra cuñada?"
 
"¿Mu Mu?"
 
Los ojos indiferentes de Zhan Beitian brillaron con un toque de diversión. Realmente
no sabía qué había llevado a estos hermanos suyos a tal malentendido.
 
Al escuchar a Zhan Beitian gritar 'Mu Mu', el Mu Yifan que estaba admirando el diseño
arquitectónico de la dinastía Han volvió a sus sentidos y asomó la cabeza a la
habitación privada, "¿Me llamaste?"
 
Zhan Beitian, "..."
 
Todos en la habitación privada miraron hacia la entrada, solo para ver a un hombre
que tenía la cara completamente envuelta en una gasa.
 
No podían distinguir el género solo por su rostro, pero desde la altura de más de 180
cm y su voz, sabrían que la persona parada junto a la puerta era definitivamente un
hombre.
 
Al ver que nadie decía nada, Mu Yifan se quedó perplejo, "¿No estabas llamando por
mí?"
 
Zhan Beitian se enderezó y dio una simple introducción: "Mu Mu, estos son mis
amigos".
 
Teniendo los recuerdos del Rey Zombi, Mu Yifan obviamente ya reconoció a Xiang
Guo y compañía. "Hola, mi nombre es Mu Mu".
 
Xiang Guo y Lu Lin se congelaron, miraron a Mu Yifan como si hubieran visto un
fantasma. Al final, fue Mao Yu quien salió primero, caminando hacia adelante con una
sonrisa y extendiendo su mano derecha, "Hola Sr. Mu, mi nombre es Mao Yu".
 
Los otros también volvieron rápidamente a la realidad y se fueron para presentarse.
 
Mao Yu condujo a Mu Yifan y Zhan Beitian a sus asientos.
    Xiang Guo y los demás también llegaron lentamente a sus asientos, luego
comenzaron con una discusión tranquila.
 
"¿No dijiste que el jefe tenía una novia llamada Mu Mu? ¿Por qué vino un hombre? He
seguido a nuestro jefe durante tantos años, ¿cómo podría no saber si al jefe le
gustaban los hombres?"
 
Lu Lin se encogió de hombros, "¿Cómo sabría lo que pasó? y no nos corrigió. En ese
momento, Xiang Guo y los demás también estaban allí, pueden probar que no estoy
mintiendo."
 
Xiang Guo asintió furiosamente.
 
"¿Entonces el jefe dijo explícitamente que su novia se llamaba Mu Mu?"
 
Lu Lin reveló una expresión vacilante, "Eso ... no lo hizo".
 
"Entonces, ¿cómo sabes que la novia de ese jefe se llama Mu Mu?"
 
"Fue Xiang Guo quien lo dijo".
 
Xiang Guo se apresuró a decir lo que había sucedido en la casa del Dr. Ge: "En ese
momento, le pregunté al jefe y él tampoco me corrigió. Más aún, nunca había visto
nuestro jefe se preocupa mucho por alguien."
 
Todos en la conversación se sorprendieron, "¿Podría ser realmente que a nuestro jefe
le gusten los hombres?"
 
Zhan Beitian miró a Xiang Guo y a los demás desde el otro lado de la mesa, antes de
recoger un menú y entregárselo a Mu Yifan, "Usted ordena".
 
Mu Yifan no había comido una comida tan lujosa en mucho tiempo, recibió con
entusiasmo el menú y no se contuvo cuando le dijo al camarero su orden: "¿Puedo
tener un cangrejo de guante al vapor, gambas empapadas en salsa de tomate, fideos
de celofán con vieiras ..."
 
En un suspiro, enumeró entre cinco y seis platos de mariscos. , "Y finalmente, cinco
botellas de vino tinto".
 
El camarero apuntó rápidamente todo lo que ordenó Mu Yifan.
 
Mu Yifan cerró el menú y luego se lo pasó a Zhan Beitian, "Tu turno".
 
Zhan Beitian no alcanzó el menú, en su lugar, dijo suavemente: "No es necesario,
también nos gustan los platos que ordenó. Sin embargo, estos platos, no puedes
comer ninguno de ellos ".
 
Mu Yifan," ... "
 
   
 
    
 
    62 - Entonces ya están durmiendo juntos 
    Zhan Beitian vio las preguntas llenando los ojos de Mu Yifan, y explicó: "¿Crees
que con tu cara, estómago, muslo y muñeca aún puedes comer mariscos?"
               
 
 
                        Después de decir esto, se dio cuenta de que el cuerpo de la otra
persona estaba lleno de heridas y muy delicado.
 
Mu Yifan se marchitó de repente.
 
Originalmente, había querido aprovechar el hecho de que aún no era un zombi para
ser un cerdo, ya que, después de que realmente se transformara, la comida cocinada
ya no tendría ningún tipo de sabor. Ponerlo en su boca sería como masticar cera.
 
Zhan Beitian le dijo a Mao Yu, que los había estado observando subrepticiamente:
"Usted ordena".
 
"Muy bien". Mao Yu, radiante, tomó el menú, echó un vistazo a la cara envuelta en
gasa de Mu Yifan y seleccionó cinco o seis platos ligeros, así como el plato
característico del restaurante Han. Luego, también ordenó más de una docena de
platos locales.
 
Después de que el camarero se fue, Lu Lin y los demás tomaron asiento uno por uno.
 
Mu Yifan calculó internamente; Había veintidós personas en total en esta habitación
privada. Todos eran subordinados de Zhan Beitian, todos y cada uno de ellos eran
altos y fuertes, no uno más bajo que 180 centímetros. Además, todos tenían
músculos fuertes. Con una mirada, uno podría decir que todos estaban altamente
entrenados.
 
Después de que todos se sentaron, comenzaron a intercambiar miradas entre ellos.
 
Xiang Guo tosió ligeramente y miró a Mu Yifan, "Sr. Mu, disculpe mi comportamiento
anterior, básicamente he conocido a todos los amigos de nuestro jefe, ¿cómo es que
nunca te había visto antes? ¿Cuándo conociste a nuestro jefe?" 
    Mu Yifan respondió honestamente,"Solo nos conocimos este mes."
 
"¿Solo este mes?"
 
Xiang Guo y Lu Lin no creían que su jefe traería a una persona que solo conocía por
un mes para conocer a sus compañeros de vida.
 
Ambos creían que, dado que su jefe decidió traer a esta persona, eso significaba que
su relación con esta persona definitivamente no era simple.
    Xiang Guo de repente recordó la llamada que hizo a su jefe hace unos días y la voz
masculina que había escuchado. En ese momento, pensó que era porque la novia de
su jefe acababa de despertarse y su voz era un poco ronca, por eso sonaba como un
hombre. Pensando en ello ahora, tal vez realmente era un hombre; un hombre
llamado Mu Mu, de hecho.
 
Salió de sus pensamientos y preguntó: "Sr. Mu, tú ... hace unos días, ¿vivías junto
con el jefe? Uh ... lo que quería decir era ... ¿vivían en la misma habitación? "
 
" Sí, estos últimos días dormimos juntos ".
 
Todos de repente se quedaron en silencio.
 
Un momento después, Sun Zihao finalmente ahogó una frase, "Entonces, ya están
durmiendo juntos ..."
 
Zhan Beitian, "..."
 
¿Por qué sentía que cuanto más discutían este tema, aparecían más malentendidos?
 
Mu Yifan sintió que el aire a su alrededor se había vuelto incómodo y dudosamente
preguntó: "¿Hay algún problema?"
 
Xiang Guo rápidamente negó: "No, nada. Solo que cuando llamé al jefe hace unos
días, escuché a otro hombre hablando en segundo plano, así que sentí curiosidad. "
 
"Oh. Además, ustedes no tienen que seguir llamándome Sr. Mu, es demasiado formal.
Después de esto, puedes llamarme Mu Mu como Beitian."
 
"No hay problema." Xiang Guo se rió sin restricciones y llenó dos copas de vino en el
plato giratorio antes de rotarlas frente a Zhan Beitian y Mu Yifan. Él dijo: "Mu Mu, ya
que tú y tu jefe fueron los últimos en llegar, debes beber una copa como
compensación".
 
"Por supuesto". Mu Yifan agarró con entusiasmo una copa de vino.
 
Sin embargo, justo cuando se lo llevó a la boca, se lo llevó el Zhan Beitian sentado a
su lado que lo terminó en un suspiro, y luego hizo lo mismo con la otra copa.
 
"Wow, el jefe ha aprendido a apreciar a alguien". Se burló Sun Zihao.
 
Zhan Beitian frunció el ceño, "No puede beber alcohol".
 
Todos miraron la cara envuelta en gasa de Mu Yifan y entendieron. Después de eso,
no había nadie que intentara servirle vino.
 
Mao Yu esperó a que todos terminaran de tostar antes de dar un informe de los
eventos recientes: "Jefe, desde que la Corporación Mu comenzó a comprar granos, la
cantidad que hemos podido obtener ha disminuido constantemente. ¿Deberíamos ir
más lejos para obtener más?"
 
Zhan Beitian frunció los labios y guardó silencio.
 
Xiang Guo, que estaba sentado diagonalmente frente a él, dijo enojado: "Por lo que
veo, aunque fue oficialmente Mu Yihang quien envió a estos hombres a comprar todo
el grano cercano, el que realmente ordenó fue apuñalar por la espalda a Mu Yifan".
 
Mu Yifan, "..."
 
¿Por qué es su culpa otra vez?
 
Las expresiones de todos se volvieron feas cuando escucharon 'Mu Yifan' estas tres
palabras, había algunos cuyos rostros estaban llenos de ira.
 
"Piénsalo, siempre ha hecho todo lo posible para hacerle las cosas difíciles a Boss.
Ahora que descubrió que estamos comprando suministros, definitivamente querría
arrojar algún tipo de llave en nuestros planes para que nos equivoquemos. Aunque
hablando de esto, ¿cómo descubrió que estábamos en Ciudad G? "
 
Mu Yifan," ... "
 
Al encontrarse con una persona con un agujero cerebral tan grande, no puede darse
el lujo de sentirse herido.
 
Aunque Zhan Beitian no dijo una palabra, tenía sus propias consideraciones.
 
No pasó mucho tiempo antes de que los camareros entraran a la habitación
sosteniendo sus platos. Todos se olvidaron inmediatamente de Mu Yifan cuando
comenzaron a comer, amenazando juguetonamente con que no se fueran a casa a
menos que se emborracharan.
 
Zhan Beitian conocía sus límites, así que cada vez que alguien lo brindaba, solo
tomaba un sorbo. A diferencia de ellos, que básicamente vierten toda su copa en sus
estómagos.
 
Durante este tiempo, sus ojos se dirigieron a la persona a su lado. Todas las acciones
de Mu Yifan cayeron en sus ojos mientras trataba de robar discretamente algunos
mariscos para comer como un ratoncito.
 
Zhan Beitian no pudo evitar dejar que su boca se enganchara en una sonrisa.
 
Mu Yifan no sabía por completo que sus acciones ya habían sido vistas por Zhan
Beitian. Con la espalda hacia Zhan Beitian, estaba charlando con entusiasmo con las
personas a su lado mientras continuaba robando subrepticiamente la comida que no
debía comer.
 
Sin embargo, no comió demasiado, de lo contrario, Zhan Beitian habría llamado
durante mucho tiempo para detenerlo.
 
Cuando Mao Yu vio esta escena, silenciosamente chasqueó la lengua.
 
El jefe definitivamente se ha enamorado. Solo mira la forma en que mira a Mu Mu,
fue más gentil de lo humanamente posible.
 
En este momento, la televisión sonó con una transmisión de noticias.
 
Zhan Beitian levantó la cabeza para mirar la televisión, el presentador informó
primero de los principales eventos de noticias antes de instalarse en otros locales.
 
"Hoy a las 9 am de esta mañana en el instituto mental XX de la ciudad H, dos
pacientes escaparon de ..."
 
Zhan Beitian instantáneamente hizo una pausa en los movimientos de sus palillos
mientras se enfocaba en las dos fotos que mostraba el nuevo show. Su voz se volvió
seria, "Silencio".
 
Su voz no era alta, pero era dominante. Especialmente hacia los soldados entrenados,
entendieron que era una orden.
 
La habitación privada originalmente ruidosa al instante quedó en silencio, solo la voz
del nuevo anfitrión se podía escuchar por televisión.
 
"La enfermedad de estos dos pacientes es muy grave, lo que hace que muerdan a
cualquier persona con la que entren en contacto. Más importante aún, la enfermedad
que tienen es altamente contagiosa; su virus se propaga a través de las heridas que
han infligido, lo que hace que el cuerpo se debilite rápidamente y posiblemente
conduzca a la muerte. Si los encuentra, recuerde evitarlos o darse la vuelta
directamente para irse. Si tiene alguna información sobre el paradero de los dos
pacientes, llame al XXXXXXXX ... "
 
Mu Yifan frunció el ceño, sintiendo que el tema era La noticia reportada era muy
familiar. Entonces inmediatamente pensó en algo y quedó boquiabierto. ¿No es así
como explicó el origen del virus zombie dentro de la novela?
 
La llamada institución mental era solo una tapadera, en realidad, los dos pacientes
afectados escaparon del centro de investigación nacional junto con el virus zombie en
su persona.
 
Originalmente fueron arqueólogos, esta vez durante una excavación, encontraron la
tumba del Emperador Malvado de mil años. Desafortunadamente, aparte de un ataúd
negro bellamente esculpido, no había ningún otro tipo de decoración, tesoro o
artefactos. Todo el lugar estaba vacío.
 
Sin embargo, cuando los arqueólogos abrieron el ataúd, un gas negro salió del
interior.
 
A partir de ese momento, los dos arqueólogos comenzaron a actuar de manera
extraña. Sus ojos se volvieron cada vez más desenfocados, incluso sus movimientos
se volvieron lentos, hasta que finalmente comenzaron a morder a cualquiera que
pudieran ver.
 
Las personas que fueron mordidas por ellos se convirtieron en lo mismo que ellos,
llegando a comer carne cruda. Fue extremadamente aterrador.
 
Afortunadamente, se descubrió bastante temprano, por lo que la escena se controló a
tiempo y enviaron a los dos arqueólogos, así como a las personas que habían
mordido, al centro nacional de investigación para su posterior análisis.
 
Ahora, dos pacientes habían escapado, esto también señaló el comienzo del
apocalipsis que estaba a punto de llegar.
 
La única diferencia era que, en su memoria, habían escapado del centro de
investigación el día 25, ¿por qué el calendario se adelantó una semana?
 
Cuando el informe de noticias finalmente terminó, todos en la sala de repente no se
atrevieron a emitir un sonido.
 
Zhan Beitian frunció el ceño, solo hablando un momento después: "Lu Lin, ustedes no
deberían abandonar Ciudad G estos próximos días. En cuanto a la adquisición de
recursos, manténgalo dentro de los límites de Ciudad G. Además, si se encuentra con
las dos personas mencionadas en la transmisión, o cualquier otra persona con
movimientos lentos, quiero que te vayas inmediatamente. No les prestes atención, lo
más importante, no te acerques a ellos. Si intentan atacarte, usa directamente tus
armas y explotar sus cabezas. No dejes que te lastimen en lo más mínimo ."
 
"Uso ... uso de armas?" Lu Lin y compañía. se sorprendieron cuando sus bocas se
abrieron.
 
La mirada de Zhan Beitian se volvió estricta, "Sí, esta es una orden. Si sucede algo,
asumiré la responsabilidad. "
 
" Sí señor. "
                
Capítulos 63-64
 
 
                        
 
    63 - Duele aquí
    La cena terminó a las 11 de la noche. Un gran grupo de personas salió
tambaleándose del restaurante Han.
 
Como Zhan Beitian había bebido unas tazas más más tarde esa noche, solo podía
dejar que Mu Yifan los llevara a casa.
 
Cuando llegaron a la villa, ya era medianoche, así que los dos se fueron a dormir a
sus propias habitaciones.
 
En el momento en que Mu Yifan cerró la puerta, dejó escapar un suspiro de alivio.
 
Antes, durante la cena, el olor de los humanos había asaltado su nariz desde todas las
direcciones. Casi no pudo controlarse y subió para morderlos.
 
Ahora que finalmente había vuelto a dormir solo, no tenía que preocuparse por
morder al protagonista masculino mientras dormía.
 
Por supuesto, esto también puede haber matado al protagonista masculino,
completando así su plan original de matar al protagonista masculino. Sin embargo,
realmente no quería convertirse en ese tipo de monstruo carnívoro.
 
Podría usar cualquier tipo de método para deshacerse del protagonista masculino,
incluso los que son menospreciados. Lo único que no pudo hacer fue morder,
pensando en eso ahora, se sintió asqueroso.
 
Mu Yifan caminó hacia el baño, primero se duchó, luego comprobó cuánto había
zombificado. Solo después de confirmar que no había nada fuera de lo común en su
cuerpo, salió del baño y se acostó en su cama para dormir.
 
Sin el protagonista masculino durmiendo a su lado esta noche, una vez más se
convirtió en un insomne. Su estómago estaba muy incómodo, no importaba cuánto lo
intentara, simplemente no podía conciliar el sueño.
 
Y este tipo de incomodidad no era algo superficial como sentir punzadas de dolor o
picazón, sino que era como si algo lo estuviera sofocando. Tanto incómodo como
difícil de respirar.
 
Mu Yifan simplemente dejó de dormir, miró hacia el techo mientras pensaba en cosas
al azar. Finalmente, se preguntó si el protagonista masculino se había quedado
dormido o no.
 
Sin él a su lado, el protagonista masculino debería estar durmiendo en paz, ¿verdad?
 
Sin embargo, en la otra habitación, Zhan Beitian no estaba dormido como Mu Yifan
había pensado. Aunque había bebido un poco de vino justo antes, estaba
completamente sobrio y despierto.
 
Realmente sentía que ese hábito era algo aterrador. Había dormido solo con Mu Yifan
durante cuatro o cinco días, pero ahora, sin que esa persona se aferrase a él, sentía
que el espacio vacío a su lado carecía de algo.
 
Como Zhan Beitian no podía dormir, se levantó y entró en su espacio. No mucho
después, volvió a salir, pero esta vez, tenía una caja de madera exquisitamente
hecha en su mano.
 
Salió de su habitación y fue hacia la puerta de la habitación contigua. En silencio trató
de abrir la puerta de la habitación de Mu Yifan, solo para descubrir que no solo la
puerta estaba abierta, sino que la persona dentro aún estaba despierta. Luego,
debido a su llegada, esa persona se sentó en estado de shock.
 
Cuando Mu Yifan se dio cuenta de que la persona que ingresó era Zhan Beitian,
suspiró aliviado. "Casi me mueres de miedo, pensé que había entrado un ladrón". 
    Zhan Beitian se acercó al frente de la cama y preguntó: "¿Por qué no has dormido
todavía?"
 
"No puedo dormir", se frotó Mu Yifan en su vientre "Duele aquí".
 
Zhan Beitian miró la gran barriga que todavía era del mismo tamaño antes de
entregar una pequeña caja de madera.
 
La caja de madera estaba en forma de cubo perfecto y tenía solo 20 cm de alto y
ancho. Las tallas en él eran extremadamente delicadas y detalladas, como lo que la
gente antigua usaría para almacenar sus objetos de valor.
 
"¿Qué es esto?" Mu Yifan curiosamente fue a recibirlo, cuando lo hizo,
inmediatamente sintió que el dolor en su estómago disminuía mucho. Este tipo de
sentimiento era el mismo que cuando había tocado esas piedras en bruto.
Internamente pensó: "No puede ser jade en esta caja, ¿verdad?"
 
Zhan Beitian no le respondió, giró y luego se fue.
 
Al ver que estaba a punto de irse, Mu Yifan rápidamente extendió su mano y agarró
su ropa, "Espera".
   
 
    
 
    64 - ¿Serías reacio a perderme?
    Zhan Beitian se volvió. "¿Hay algo más?"
 
Mu Yifan dijo rápidamente: "Beitian, ¿por qué no te acuestas conmigo por un
tiempo?"
 
Si el protagonista no duerme a su lado esta noche, definitivamente no podrá dormir.
 
En aras de poder dormir tranquilo, decidió que era mejor avergonzarse que
soportarlo. Además, no pasará mucho tiempo antes de que se duerma, de esta
manera, tampoco continuará pensando en querer morder a las personas.
 
Zhan Beitian apretó los labios con fuerza, sin decir una palabra mientras lo miraba.
 
"No puedo dormir sin ti aquí".
 
Los ojos de Zhan Beitian brillaron, sobresaltados, pero una vez que vio los ojos de
perrito implorantes de la otra persona, su oposición inicial se convirtió en vacilación.
 
"No tienes que preocuparte, todo lo que tienes que hacer es quedarte aquí un rato.
Puedo quedarme dormido muy rápido, después de eso, puedes regresar a tu
habitación a dormir".
 
Mu Yifan vio que las cejas de Zhan Beitian se suavizaban y supo que había aceptado.
Rápidamente se acercó para hacer algo de espacio y dio unas palmaditas en el
espacio ahora vacío cuando dijo con entusiasmo: "Date prisa y entra".
 
Zhan Beitian miró a los ojos de Mu Yifan que brillaban y tenían forma de lunas
crecientes, luego la mano que seguía emocionado acariciando la cama. Solo entonces
se sentó lentamente para quitarse los zapatos y tumbarse en la cama.
 
Mu Yifan se pegó con entusiasmo al lado del otro y respiró hondo.
 
¡Dios mío!
 
El cuerpo del protagonista masculino olía tan bien, casi adictivo, que realmente lo hizo
querer lamer.
 
Zhan Beitian echó un vistazo al Mu Yifan que se movía constantemente contra su
brazo y dijo suavemente: "No te muevas".
 
Mu Yifan abrazó la pequeña caja, sin atreverse a moverse de nuevo.
    Aparentemente hoy fue una anomalía. Por lo general, solo le tomaría unos
segundos dormirse.
 
Sin embargo, después de cerrar los ojos durante dos minutos completos, una vez más
abrió los ojos. Miró fijamente a los ojos aún abiertos de Zhan Beitian antes de
quejarse: "No puedo conciliar el sueño".
 
Zhan Beitian volvió la cabeza para mirarlo.
 
"¿Por qué no tenemos una conversación?" Sin importarle si la otra parte realmente
quería, Mu Yifan ya había comenzado a hablar, "Beitian, recientemente, ¿por qué no
me has estado molestando para que devuelva tu artículo, eh ...? Es decir, la cuenta
roja que accidentalmente me tragué".
 
Zhan Beitian preguntó con calma: "¿ Ya la excretaste?"
 
"¿No es porque no tengo eso, te estoy preguntando al respecto? ¿Qué pasa si nunca
lo expulso, qué harías? ¿Realmente me enviarías al hospital para extirparlo
quirúrgicamente?"
 
La mirada de Zhan Beitian se movió y dijo significativamente: "Esperaremos hasta
que te recuperes de la distensión abdominal, luego de la cirugía".
 
Mu Yifan estaba insatisfecho, "Ya estoy medio muerto, ¿por qué no puedes esperar
hasta que esté muerto antes de sacarlo?".
 
El segundo Zhan Beitian escuchó la palabra 'muerto', su expresión se congeló.
 
Al ver que la expresión del protagonista masculino de repente se congela, Mu Yifan
susurró con cautela: "¿Realmente no puedes?"
 
Zhan Beitian levantó la mano y cubrió los ojos de Mu Yifan, ordenando: "Dormir".
 
Todo lo que Mu Yifan podía ver ahora era negro, se apresuró. para hablar, "Solo
déjame decir una oración más, solo una más y estaré bien". 
 
"Dilo".
 
Mu Yifan se apresuró: "Si un día, de repente me fuera o desapareciera, ¿te sentirías
triste o me extrañarías?"
 
Si un día descubriera que él era el Rey Zombi Mu Yifan, no sabía si el protagonista
masculino sería exactamente como lo describió en el libro, torturándolo cruelmente
hasta la muerte.
 
Sin embargo, hasta que Mu Yifan se durmió, aún no había recibido una respuesta a la
pregunta que acababa de hacer.
 
Zhan Beitian esperó hasta que comenzó a escuchar los sonidos de una respiración
uniforme antes de soltar lentamente la mano, aunque no la retiró de inmediato. En su
lugar, extendió la mano y utilizando la punta de su dedo palpó la tela gruesa de la
gasa.
 
Después de mucho tiempo, todavía no pudo encontrar una respuesta a la pregunta de
Mu Yifan.
 
                
Capítulos 65-66
 
 
                        
 
     65 - Zombificación
    Cuando se despertó al día siguiente, Zhan Beitian ya se había ido de su lado. A Mu
Yifan no le importó, pero como Zhan Beitian nunca había respondido a su pregunta la
noche anterior, no pudo evitar sentirse abatido.
 
Aunque, era cierto que se conocían desde hacía poco más de medio mes, ¿cómo
sentiría el protagonista masculino por él tan rápido? Como su actitud hacia Mu Yifan
se volvió mucho más cálida, este ya era un cambio bastante bueno.
 
No podía ser demasiado codicioso, queriendo que el protagonista masculino lo tratara
tan bien como Zhan Beitian en realidad. Eso fue algo imposible.
 
Mu Yifan se recostó en la cama por un rato, luego se dio la vuelta y buscó su teléfono
en la mesita de noche para ver la hora. Se dio cuenta abruptamente de que sus
movimientos eran bastante lentos.
 
Dejó de moverse y miró su mano, perplejo.
 
¿Había sido una ilusión? Sus movimientos parecían menos ágiles de lo habitual.
 
Mu Yifan continuó agarrando su teléfono, por lo que sus dedos se pusieron rígidos.
Enderezarlos fue difícil y en el momento en que agarró su teléfono, se le resbaló de la
palma de la mano, ya que no podía ejercer la fuerza de sus dedos, y cayó de nuevo
sobre la mesita de noche.
 
Observó esta escena, sorprendido, y no volvió a sus sentidos por un largo tiempo.
 
"Mu Mu, ¿estás despierto?" Zhan Beitian llamó a la puerta, luego entró. Al ver a Mu
Yifan aturdido en la mesilla de noche, preguntó, confundido, "¿Qué pasa?"
 
Mu Yifan volvió a sus sentidos, "Na..."
 
El 'nada' que vino después se quedó atorada en su garganta, y no pudo sacarla sin
importar qué. Su voz también era extremadamente ronca, al igual que se había
resfriado, y el tono había cambiado a algo más profundo y áspero.
 
En su corazón, Mu Yifan estaba aterrorizado.
 
Esta fue una señal de que estaba a punto de convertirse en zombie, y demostró que
pronto se convertiría en un zombie que estaba completamente sin conciencia.
 
Zhan Beitian no notó nada malo en su voz. Después de despertarse, la voz de todos
sería un poco ronca, era muy normal.
 
"Baja y desayuna".
 
Después de decir esto, salió de la habitación.
 
Mu Yifan se sentó, regocijándose por el hecho de que su cuerpo no había cambiado y
no se había vuelto rígido. Aunque, pronto lo sería.
 
Se sentó un rato en la cama, luego se levantó para lavarse en el baño. Cuando bajó a
comer y vio los palillos y la cuchara puestos sobre la mesa, dudó por un momento
antes de tomar la cuchara y tomar su papilla. Afortunadamente, sus dedos aún
podían ejercer algo de energía en este momento importante, y no dejaron caer la
cuchara.
    Zhan Beitian descubrió que Mu Yifan estaba demasiado callado hoy, y sintió que
algo estaba mal. No le preguntó, sin embargo, se limitó a decir: "Voy a salir después
del desayuno, ¿quieres venir conmigo?"
 
"Yo ..."
 
Mu Yifan había dicho que solo una palabra, pero el 'simplemente no voy a ir' estaba
atrapado en su garganta. No podía decirlo en voz alta.
 
Quería sacudir la cabeza para mostrar que no quería ir, pero también estaba
preocupado de que Zhan Beitian notara que algo andaba mal. Al final, solo pudo estar
de acuerdo, "Está bien".
 
Las dos personas terminaron su desayuno y salieron del distrito de la villa.
 
En el momento en que Mu Yifan subió al auto, fingió dormir. Además, durmió mucho
recientemente, así que ya no era tan extraño. Todo estará bien siempre y cuando el
protagonista masculino no note nada extraño.
 
   
 
   
 
    
 
     66 - El mejor hombre del mundo
 
    El automóvil condujo hasta una fábrica en el carril este del oeste de Ciudad G, un
área de almacén específicamente utilizada para dejar que la gente almacenar sus
envíos.
 
Zhan Beitian estacionó el automóvil y despertó a Mu Yifan, que pretendía estar
dormido, antes de salir del automóvil y caminar hacia Mao Yu, que contaba sus
recursos.
 
Una vez que Mu Yifan también salió del auto, vio a un grupo de mudanzas que
llevaban recursos al almacén y supuso que allí era donde el líder masculino
almacenaba todas sus adquisiciones.
 
Para evitar despertar las sospechas del protagonista masculino, tomó la iniciativa de
caminar hacia el protagonista masculino y Mao Yu, sonriendo, "Hola ~"
 
Para aquel que solo podía decir unas pocas palabras cortas, ese 'hola' que acababa de
decir ya era el mejor saludo que podía reunir.
 
Mao Yu le devolvió la sonrisa. "Mu Mu, tú también viniste".
 
Mu Yifan asintió, sin tener la intención de interrumpir su trabajo.
 
Mao Yu continuó hablando: "Jefe, estos son los últimos autos que contienen los
recursos que reunimos, después, ¿qué planea hacer?"
 
Zhan Beitian simplemente dijo: "Hablaremos de eso después de que termine de
descargar los artículos. "
 
"Muy bien, todavía necesito dar cuenta de algunas compras, si hay algo que
necesites, puedes encontrarme aquí en el almacén".
 
Zhan Beitian asintió y esperó a que Mao Yu se fuera antes de sacar su teléfono. Hizo
la llamada justo en frente de Mu Yifan, "Hola Sr. Drake, este es Zhan Beitian".
 
Aunque estaba hablando en el idioma de País Y, Mu Yifan descubrió que realmente
podía entender lo que se decía. Pensó internamente, quizás esto se deba a que este
cuerpo también conoce el lenguaje de País  Y.
 
"La situación es así, necesito urgentemente la orden sobre la que he discutido con
usted y me preguntaba si podríamos organizar la transacción antes".
               
 
 
                        Al escuchar la conversación, Mu Yifan supo de inmediato que el
protagonista estaba hablando con el traficante de armas. El protagonista masculino
probablemente estaba preocupado por la aceleración repentina del apocalipsis.
 
En realidad, no era extraño estar preocupado. Quién dejó escapar a esos dos
portadores de virus antes de lo programado, por lo que su cuerpo también comenzó a
zombificarse antes.
 
Pensando hasta aquí, los ojos de Mu Yifan se atenuaron un poco.
 
Está a punto de convertirse en zombie, ni siquiera menciones matar al protagonista
masculino, después de esto, tampoco podría quedarse junto a él. Entonces, dentro de
dos días, debe encontrar la oportunidad de irse.
 
"¿Lo primero que llegará es dos días después?" Zhan Beitian frunció el ceño. "Está
bien, luego nos veremos dos días después en el mismo lugar que la última vez".
 
Los ojos de Mu Yifan brillaron, cuando el protagonista va a la reunión, ¿no sería libre
de encontrar un lugar para esconderse entonces?
 
Zhan Beitian terminó la llamada y llevó a Mu Yifan a sentarse en un sofá cercano.
Después de eso, abrió su teléfono para buscar las noticias y no encontró más
información sobre los dos fugitivos.
 
Media hora después, Mao Yu había terminado de contar sus compras. "Jefe, todo se
ha descargado, ¿quiere que lo lleve allí para que lo verifique?"
 
Zhan Beitian guardó su teléfono. "Cierre todas las cámaras de seguridad en el
almacén".
 
Mao Yu estaba atónito, "Sí, señor".
 
Se giró para irse a la sala de monitores y apagar todas las cámaras de seguridad.
 
Cuando regresó, Zhan Beitian dijo: "Mao Yu, quédate aquí con Mu Mu, voy a entrar y
comprobar antes de volver a salir".
 
"No hay problema".
 
Mu Yifan también sacudió la cabeza hacia arriba y hacia abajo. .
 
En el momento en que Zhan Beitian se fue, Mao Yu rápidamente se detuvo en un
taburete para sentarse al lado de Mu Yifan, sonrió furtivamente. "Mu Mu, ¿puedes
decirme, tú y el jefe, exactamente cómo se conocieron?"
 
Mu Yifan lo miró antes de decir con dificultad: "La ... garganta ... duele".
 
Mao Yu hizo una pausa, "Tu garganta ¿está adolorida? No puedes hablar ¿Podría ser
la comida que pedimos ayer causando una reacción? "
 
Alguien le dio una excusa, así que, por supuesto, Mu Yifan la aceptó. Él asintió con la
cabeza a Mao Yu.
 
"Entonces debes tomar un medicamento en el momento en que regreses, es la única
forma en que sanarás más rápido".
 
Mu Yifan asintió una vez más con la cabeza.
 
Aunque este fue el caso, Mao Yu se mostró reacio a renunciar a esta oportunidad y
continuó: "Mu Mu, aunque no puedes hablar en este momento, todavía puedes
escribir en tu teléfono para responder mis preguntas".
 
Mu Yifan vio su expresión de extrema curiosidad por la vida amorosa del protagonista
masculino y, después de dudar por un momento, finalmente sacó su teléfono.
 
Mao Yu sonrió misteriosamente, tomándose el tiempo en que Zhan Beitian aún no
había salido para ir directamente al grano. "Mu Mu, ¿el jefe te trata con gentileza?"
 
Aunque en su mente Mu Yifan sintió que esta era una pregunta extraña, todavía
escribió: "¿Cómo es posible que él sea amable conmigo".
 
Debido a que sus articulaciones eran inflexibles, su velocidad de escritura era muy
lenta, haciendo que Mao Yu se sintiera muy nervioso. "No puede ser, ¿el jefe no te
trata con delicadeza?"
 
Mu Yifan asintió.
 
Mao Yu continuó preguntando: "¿No podría ser que al jefe le gusta ser rudo? ¿Cómo
es rudo?"
 
Mu Yifan pensó por un momento antes de simplemente escribir,"Sin pedir permiso,
quitándome la ropa directamente ".
 
Mao Yu se quedó boquiabierto, su mente se llenó instantáneamente de imágenes
inarmónicas. "El ... el jefe realmente se atrevió a ... tos, eso, Mu Mu, ¿te gusta
nuestro jefe?"
 
¿Qué pasaría si a Mu Mu no le gustara su jefe, pero, porque a su jefe le gustaba
mucho Mu Mu, tuvo que recurrir a esos medios.
 
¿Le gustaba Zhan Beitian? Mu Yifan lo pensó, en el mundo real, Zhan Beitian era su
amigo de la infancia. Entonces, por supuesto, le gustaba Zhan Beitian como amigo,
pero en este momento, estaba dentro del libro.
 
En realidad, estrictamente hablando, el Zhan Beitian en el libro no fue tan malo.
Además de ser un poco mezquino al principio, ha sido bastante bueno con él, incluso
llegando a cuidarlo.
 
Al ver que no estaba haciendo un sonido, Mao Yu inmediatamente entró en pánico,
preocupado de que su jefe se hubiera enamorado unilateralmente. Justo cuando
estaba a punto de preguntar de nuevo, Mu Yifan respondió: "Me gusta".
 
Al ver estas dos palabras, de repente soltó un suspiro de alivio y sonrió: "Aunque a
nuestro jefe le gusta fruncir el ceño y no sabe cómo hacer feliz a alguien, en realidad
es un hombre bastante confiable".
 
Mu Yifan estuvo de acuerdo con este punto y asintió. 
 
Si Zhan Beitian era bueno o no, fue más claro en este asunto que nadie.
 
"¡Es bueno que también pienses esto, jaja!" Mao Yu felizmente colgó un brazo sobre
los hombros de Mu Yifan. "Mu Mu, déjame decirte que has encontrado al mejor
hombre del mundo". 
 
"¿Huh?" Mu Yifan hizo una doble toma, esta frase suena un poco extraña.
 
"¿Qué están haciendo?" Zhan Beitian regresó del almacén solo para ver la mano de
Mao Yu ahora sobre los hombros de Mu Yifan. Su mirada se oscureció, un sentimiento
infeliz inexplicablemente surgió en su corazón.
 
Mao Yu notó la mirada de su jefe y rápidamente retrajo su mano. Sintiéndose un poco
incómodo, sonrió: "Jefe, Mu Mu y yo solo estábamos hablando de cómo le gustas. Mu
Mu, ¿estoy en lo cierto?"
 
Aunque Mu Yifan no sabía por qué Mao Yu reveló el tema de su conversación, aun así,
asintió con la cabeza.
 
Los ojos previamente calmados de Zhan Beitian brillaron con sorpresa,
silenciosamente miró a Mu Yifan.
 
Mao Yu vio que la expresión de su jefe se suavizó mucho y sonriendo, preguntó:
"Jefe, después de mirar a través del almacén, ¿encontró algo que todavía necesita?"
 
Zhan Beitian lo miró y ordenó: "Notifique a Xiang Guo y los demás, hay una misión
mañana".
 
Cuando Mao Yu se enteró de que había una misión, enseñó su expresión al instante y
respondió seriamente:" Sí, señor ".
 
"Además, ya tengo planes para los recursos en el almacén, no necesitas cuestionar
nada". Zhan Beitian terminó de hablar y sacó a Mu Yifan con él para que se fuera.
 
Mao Yu se frotó la frente. De alguna manera, la última oración del jefe parecía tener
un significado más profundo.
 
Solo después de que el automóvil se alejó un poco, se volvió hacia el almacén. Abrió
la puerta solo para ver que todos los recursos habían desaparecido, incluso las
barandillas de metal y los estantes no se veían por ningún lado.
 
Todo el almacén estaba vacío, de hecho, incluso podría haber estado más limpio que
cuando lo acababan de conseguir. Incluso si los ladrones lo hubieran robado todo, no
podrían haberlo alejado todo bajo sus ojos, ¿verdad? En unos pocos minutos, habían
saqueado todo el almacén.
 
Mao Yu no podía creer lo que veía, "Mierda, ¿a dónde fueron todos los recursos?"
 
                
Capítulos 67-68
 
 
                        
 
    67 - Partiendo
 
    Después de que Mu Yifan se subió al auto y volvió a fingir estar dormido.
    Zhan Beitian lo vio durmiendo nuevamente y quiso hablar sobre el día de mañana,
pero tuvo que esperar hasta que se despertara.
    Pero cuando Mu Yifan regresó a la villa, inmediatamente se escondió en su
habitación.
    Cuando llegó la hora de comer, comió con gusto, fingiendo tener demasiada
hambre para hablar.
    Zhan Beitian sintió que había algo extraño en Mu Mu hoy, no solo se sentía
incómodo hablando menos, sino que también le daba la sensación de que lo estaban
evitando.
    Pero en realidad no lo pensó, porque era el trabajo de la cuenta Qingtian hacer que
Mu Mu volviera a tener sueño y hambre, y Mu Mu estaba demasiado cansado para
hablar con él.
    A la mañana siguiente, Zhan Beitian despertó al dormido Mu Yifan y dijo: "Mu Mu,
tengo que irme de Ciudad G para hacer un viaje, tomará entre cuatro y cinco días
antes de que regrese, tú ..."
    No diría mucho si estuviera preocupado, así que terminó diciendo: "Ya compré y
guardé los ingredientes en el refrigerador ayer, si no tienes suficiente para comer,
puedes llamar a alguien para enviar dinero extra pero no salgas de la villa,
¿entiendes?"
    Mu Yifan, que acababa de despertarse, estaba tan confundido que no prestó
atención a lo que decía Zhan Beitian, pero cuando vio a Zhan Beitian, que mostraba
preocupación en sus ojos, fue como si estuviera viendo su real-amigo de la infancia
de la vida y sus ojos brillaron de alegría, por lo que se sentó y abrazó a la persona
sentada en el borde de la cama y gritó: "Zhan".
    Pero cuando escuchó su propia voz ronca y fea, se puso serio en un instante,
queriendo estar enojado por la dura verdad de que todavía estaba en el libro.
    Mu Yifan se sintió perdido y estaba a punto de soltarse, pero la idea de que pronto
podría convertirse en un zombi inconsciente, o posiblemente en un zombi y morir, le
hizo querer abrazar a este hombre familiar y desconocido.
     Quizás nunca se volverán a ver y, si lo hacen, no serán tan amigables como lo
fueron durante la primera mitad del mes.
    El cuerpo de Zhan Beitian se puso ligeramente rígido, mirando a la persona que lo
sostenía con fuerza, un toque de suavidad apareció en su rostro frío y hermoso,
levantando la mano para abrazar ligeramente a Mu Yifan y dijo: "Estaré fuera por
unos días, lo estaré". buscando a alguien que te cuide ".
    Quería llevarse a Mu Mu con él porque se sentiría más cómodo con él cuidándolo,
pero existía la posibilidad de que esta transacción implicara todo tipo de peligros
imprevistos, por lo que era mejor dejarlo en casa.
    Tan pronto como Mu Yifan escuchó esto, rápidamente habló, "No ..."
    Alguien que lo cuide, cómo va a dejar al protagonista masculino.
    Zhan Beitian no le dio la oportunidad de negarse y dijo: "Es tarde, tengo que
irme".
    Cuando regrese, Mu Mu casi debería quitarse el vendaje de la cara para poder ver
cómo se ve.
    Se preguntó si su rostro sería tan divertido como su persona.
    Zhan Beitian pensó en esto y las comisuras de su boca se curvaron
inconscientemente.
    Cuando Mu Yifan escuchó que quería irse, no podía simplemente aferrarse a él, así
que soltó su mano.
    Zhan Beitian se levantó y dijo: "Espera a que vuelva".
               
 
 
                        Mu Yifan miró su rostro, que era idéntico a su cabello e
involuntariamente dijo: "Bien".
    Pero, lamentablemente, no podrá esperar.
    Zhan Beitian salió de la habitación y salió de la villa.
    Cuando llegaron a la puerta de la villa, vieron dos camionetas y tres camiones
estacionados en diagonal al otro lado de la calle y más de una docena de hombres en
ropa deportiva parados allí.
    Cuando vieron salir a Zhan Beitian, todos se reunieron para saludarlo, "Jefe".
    Zhan Beitian asintió con la cabeza, escaneó a la docena de hombres corpulentos y
preguntó en voz baja: "¿Quién de ustedes es el mejor cocinero?"
    "Jefe, soy yo". Sun Zihao levantó la mano con entusiasmo.
    "Muy bien."
    Sun Zihao estaba muy feliz de ser elogiado por su jefe y preguntó: "Jefe, cuando
vamos a una misión, ¿necesito mezclarme como cocinero en el campamento
enemigo?"
    "No, quédate y cuida de Mu Mu". Zhan Beitian interrumpió sus fantasías sin piedad.
    "¿Eh?" Sun Zihao se marchitó por un momento.
    Las otras personas rieron y rieron groseramente. Xiang Guo extendió su mano
hacia el hombro de Sun Zihao y se rió y dijo: "Sun Zihao, tienes que cuidar a tu
cuñada, esto es más importante que nuestra misión".
    Zhan Beitian miró a Xiang Guo, sacó las llaves y se las entregó a Sun Zihao,
explicando: "Además de llamar a Mu Mu para que coma a tiempo y a tiempo, tiene
una gran cantidad de comida para preparar para seis o siete personas y también ,
para supervisar su medicación."
    La multitud se sorprendió y dijo: "Come tanto, es difícil saberlo".
    Zhan Beitian ordenó: "Sube al coche".
    "Sí señor." Todos ellos rápidamente pusieron sus sonrisas, mostraron su seriedad
militar y se subieron a sus autos y se fueron a gran velocidad.
    "Cuida de él". Zhan Beitian le dio a Sun Zihao otro consejo antes de subirse al
todoterreno.
    La curiosidad de Mao Yu lo estaba matando cuando vio al jefe sentado en el
asiento trasero, mirando por el espejo retrovisor de vez en cuando.
    Él piensa que la repentina desaparición de suministros ayer definitivamente está
relacionada con el jefe, por lo que no lo llamó por los suministros faltantes.
     Además, antes de irse, el jefe dijo que tenía un arreglo y le pidió que no hiciera
demasiadas preguntas, lo que obviamente era una pista, pero ¿cómo logró hacer
desaparecer tantos suministros sin dejar rastro en tan poco tiempo?
     De hecho, tenía muchas ganas de hablar con alguien sobre esto, para aliviar su
curiosidad pero, no solo nadie le creería, pensarían que solo estaba bromeando y
además, al jefe no le gusta la gente que habla demasiado, así que tuvo que
guardarse las cosas para sí mismo.
     Zhan Beitian, que estaba sentado en la parte de atrás, sintió que alguien lo estaba
mirando y levantó sus ojos severos hacia el espejo retrovisor, haciendo que Mao Yu
no se atreviera a mirar hacia atrás.
    -
    En el otro lado de la villa, Mu Yifan originalmente quería escoltar a Zhan Beitian,
pero en el momento en que se levantó, descubrió que su cuerpo de repente se volvió
demasiado lento y rígido para seguir los pasos de Zhan Beitian.
    Para cuando salió por la puerta, Zhan Beitian ya había abandonado su villa.
    Mu Yifan sabía que su cuerpo estaba aún más zombificado, por lo que regresó a su
habitación, se cepilló los dientes, se lavó la cara y se sentó frente a su tocador para
encontrar un lápiz y papel para escribir un mensaje a Zhan Beitian para que el el
protagonista masculino no lo buscaría.
               
 
 
                        En este momento, sus dedos estaban aún más rígidos que ayer, el
bolígrafo en su mano cayó más de veinte veces antes de escribir la carta y las
palabras de la carta también eran extremadamente feas y retorcidas, peor que las
palabras escritas por escolares de primer grado. apenas podía ver lo que había
escrito.
    Luego, puso la carta en un lugar visible para que Zhan Beitian pudiera leerla
cuando regresara.
    Después de que Mu Yifan puso la carta, recordó que la Perla Qingtian estaba en su
vientre y que debería devolvérsela al protagonista masculino, pero no sabía cómo
quitar la cuenta, así que se detuvo.
    De todos modos, la Perla de Qingtian es una perla espiritual que volverá al
protagonista masculino en cuanto salga de su vientre.
    Mu Yifan escribió sobre la Perla Qingtian en su carta, luego guardó sus cosas en su
mochila y se fue antes de que llegaran los hombres de Zhan Beitian.
    Pero tan pronto como salió de la habitación, escuchó la televisión que venía de
abajo.
    Estaba conmocionado y feliz, sorprendido de que Zhan Beitian no se fuera,
temeroso de descubrir que se iba en secreto y feliz de que ...
    Mu Yifan se sorprendió de repente, pero se alegró de que Zhan Beitian no se
hubiera ido.
    Cuando el hombre de abajo escuchó una voz desde arriba, se puso de pie y miró,
diciendo felizmente: "Cuñada ... Mu Mu, estás despierto".
    Mu Yifan estaba consternado al ver que no era Zhan Beitian, que era alguien
llamado por el protagonista masculino y que había llegado tan pronto.
    Sun Zihao, abajo, explicó rápidamente: "El jefe no confiaba en ti, así que me dejó
para cuidar de ti, Mu Mu, ¿recuerdas quién soy? Mi nombre es Sun Zihao. Soy el
hermano del jefe. Baja. Tengo el desayuno listo para ti."
    Mu Yifan dejó su mochila y bajó lentamente las escaleras, sacando su teléfono
celular y escribiendo algunas palabras, sonriendo mientras se acercaba a Sun Zihao
para mostrarle el contenido de su teléfono.
    Sun Zihao miró el teléfono, confundido y dijo: "Tengo dolor de garganta y no
puedo hablar, por favor discúlpeme".
    Se quedó atónito y sonrió: "Está bien, si necesitas algo, escríbelo en tu teléfono".
    Mu Yifan asintió, sonrió y se sentó a la mesa.
    Sun Zihao explicó mientras abría la tapa del recipiente que cubría el aire caliente:
"En realidad, el jefe los preparó para ti, solo los calenté en el microondas".
    Mu Yifan abrió la boca hacia él y le dio las gracias en silencio.
    Sun Zihao, siendo un soldado de las fuerzas especiales, leyó sus labios con
facilidad y sonrió, "No seas tímido, te traeré algunos palillos y cuencos. Por cierto, me
quedaré aquí los próximos días, ¿está bien?"
    Mu Yifan negó con la cabeza y señaló la habitación de invitados del segundo piso.
    Sun Zihao habría dicho: "¿Me dejas dormir allí, verdad?"
    Mu Yifan asintió.
    "Gracias." Sun Zihao fue a la cocina, sacó palillos y una cuchara y se los entregó a
Mu Yifan.
    Mu Yifan acababa de tomar los palillos en sus manos cuando, de repente, sus
dedos se endurecieron nuevamente y el cuenco cayó a la mesa con un estrépito,
rompiéndose.
    Estaba en pánico. Su cuerpo se estaba transformando a un ritmo acelerado.
   
 
    
 
               
 
 
                        68 - Me asustaste
     Sun Zihao se sorprendió al ver los fragmentos en la mesa y rápidamente
preguntó: "Mu Mu, ¿estás bien?"
    Mu Yifan rápidamente cambió de mirada y negó con la cabeza, agradecido de que
Zhan Beitian ya no estuviera aquí, de lo contrario, habría notado algo mal en él.
    Sun Zihao regresó a la cocina, sacó otro juego de platos y se los dio, luego,
limpiando la mesa de escombros, dijo: "Mu Mu, come despacio, iré al pasillo a ver la
televisión".
    Caminó por el pasillo y antes de sentarse, escuchó otro sonido de golpe en la mesa
del comedor.
    Sun Zihao miró hacia la cocina y vio a Mu Yifan levantando la cuchara que había
caído en el tazón y bebiendo lentamente la papilla.
    Ya fuera una ilusión o no, sintió que los movimientos de Mu Mu eran un poco
rígidos, como si su codo se hubiera lastimado y tuviera dificultades para doblarlo.
    Sun Zihao no podía seguir mirando a Mu Yifan, por lo que retiró la mirada y se
sentó a ver televisión.
    Lo siguiente que sabes es que hay un sonido metálico casi cada diez segundos.
    Los dedos de Mu Yifan estaban tan rígidos que no podía sostener su cuchara y en
varias ocasiones la cuchara se caía antes de que pudiera morder.
    Mu Yifan arrojó la cuchara de nuevo al tazón con molestia, luego, calmándose,
pensó para sí mismo, este no era el momento para estar enojado, lo más importante
que hacer era salir de aquí.
    Miró de reojo a Sun Zihao, que en realidad estaba viendo la televisión y, con un
brillo en los ojos, inmediatamente sacó su teléfono móvil y lo escribió, luego se
levantó y caminó hacia Sun Zihao.
    Sun Zihao lo vio acercarse y le preguntó con el ceño fruncido: "¿Lleno tan pronto?"
    Miró hacia la mesa y encontró el desayuno intacto en la mesa, "¿El desayuno no es
de su agrado?"
    ¿No dijo el jefe que Mu Mu era una persona hambrienta? ¿Por qué se detuvo
después de unos pocos bocados?
    Sun Zihao se burló de él: "¿Es porque el jefe no está aquí que perdiste el gusto por
la comida? Bueno, no eches mucho de menos al Gran Hermano, volverá en unos días.
Además, si tienes hambre y bajas de peso, el Gran Hermano sentirá lástima por ti y
me regañará por no cuidarte bien."
    Mu Yifan y dijo: "..."
    No es asunto de Zhan Beitian si no tiene un bocado de sabor y ¿por qué Zhan
Beitian estaría molesto porque se muere de hambre?
    Mu Yifan reprimió sus dudas y le entregó el teléfono.
    Sun Zihao leyó el mensaje y dijo: "Pide una pizza, haz que el repartidor de pizzas
venga aquí, dale la pizza al guardia de seguridad de la villa y que la traiga."
    "¿Quieres pizza?"
    Mu Yifan asintió.
    Sun Zihao saca su teléfono celular y busca el número de una pizzería y les pide
que traigan una pizza.
    Sintió que la persona que le gusta al jefe es realmente un maestro joven,
obviamente tiene manos y pies, pero también deja que alguien prepare el desayuno
temprano en la mañana para servir y, el jefe trabajó duro para preparar una mesa
grande para el desayuno, solo unos pocos bocados pero también para pedir pizza
para llevar a domicilio, qué desperdicio.
    Se preguntó qué ve el jefe en él.
    Sun Zihao echó un vistazo a la cara cubierta de gasa de Mu Yifan y se preguntó si
era porque era tan guapo.
               
 
 
                        Para ser honesto, no aprobaba que el Gran Hermano estuviera con
un hombre. En el fondo, quería que el Gran Hermano se casara con una mujer,
tuviera hijos y disfrutara de la felicidad de todos.
    Pero como es la elección del jefe, solo pueden apoyarlo como hermanos.
    Mu Yifan volvió a guardar el teléfono en su bolsillo y cuando se levantó, su cuerpo
se endureció de nuevo, lo que hizo que casi cayera de nuevo en el sofá.
    Caminó hacia las escaleras como si nada hubiera pasado, pero antes de dar tres
pasos, una vena en su frente saltó al darse cuenta de que sus pasos se habían vuelto
tan lentos como un zombi de bajo nivel.
    La distancia desde el sofá hasta las escaleras era de solo diez metros, pero tardó
más de medio minuto en llegar a las escaleras.
    Es como ver una película en cámara lenta, no solo es doloroso, es una agonía.
    ¡Oh, mierda!
    No se sabe cuánta tortura tendrá que soportar en el futuro.
    Sun Zihao, que estaba viendo la televisión, también notó que Mu Yifan se movía
lentamente, pasando del primer piso al segundo piso en tres minutos.
    Preguntó con preocupación: "Mu Mu, veo que caminas muy duro, ¿no te sientes
bien?"
    Mu Yifan se puso ligeramente rígido, giró la cabeza lentamente, miró a Sun Zihao
en el primer piso con sus ojos inocentes bien abiertos y dijo en voz baja: "Estoy
caminando lentamente".
    "Oh." Sun Zihao leyó sus labios y dijo: "Mu Mu, el jefe me pidió que te recordara
que tomaras tu medicina".
    Mu Yifan asintió, de esto se puede decir que Zhan Beitian no debe haber explicado
exactamente qué tipo de medicamento quiere tomar, de lo contrario, Sun Zihao
definitivamente se ofrecerá a cocinar el medicamento.
    Después de diez minutos más o menos, salió lentamente de la habitación
nuevamente, regresó a la sala de estar y se sentó lejos de Sun Zihao.
    Después de esperar en el vestíbulo durante una hora, finalmente sonó el timbre.
    Mu Yifan le dijo a Sun Zihao que no se levantara y él mismo abrió la puerta.
    El repartidor de pizzas dijo que aún no ha pagado por la pizza y está esperando en
la puerta de la villa.
    Mu Yifan tomó la pizza, la puso en el mostrador de zapatos junto a la puerta de
seguridad y luego le entregó el dinero que tenía en la mano.
    Cuando el guardia tomó el dinero, vio un pedazo de papel que decía: "Esto es para
la pizza y lo que vean a continuación, por favor, cállate."
    Estaba un poco sorprendido, lo que le hizo pensar que había un ladrón o un chico
malo en la casa de Mu Yifan y miró a Mu Yifan y vio a Mu Yifan sacando un fajo de
cosas envueltas en papel de periódico de cada bolsillo de su ropa y del apariencia,
parecía que había dinero envuelto en su interior.
    Luego dijo: "Por favor, apague todas las cámaras después de la medianoche de
esta noche, solo por 10 minutos, no se preocupe, no estoy tratando de hacer nada
malo y si alguien hace preguntas sobre mí, dígales que me vieron salir de la villa pero
por favor no les digas dónde estoy."
    El guardia de seguridad quedó atónito. Va contra el contrato apagar el sistema de
cámara.
    Estaba a punto de negarse, cuando Mu Yifan abrió una de las pilas de papel en su
mano y le mostró que de hecho había dinero adentro y que todos eran billetes rojos
de cien dólares. Cada pila tenía más de un centímetro de grosor, por lo que debe
haber sido de 10.000 yuanes en total.
               
 
 
                        Los ojos del guardia de seguridad miraron fijamente, simplemente
apagar las cámaras de vigilancia durante diez minutos y ganar 70.000 yuanes es algo
bueno del cielo, especialmente para alguien que solo gana 3.000 yuanes al mes, pero
le llevará dos años ganar esta cantidad de dinero sin comer ni beber.
    Mu Yifan vio que estaba impresionado y sacó la bolsa de pizza, puso el dinero en
ella y se la entregó al guardia.
    El guardia de seguridad miró a Mu Yifan, se mordió los dientes, tomó la bolsa y se
dio la vuelta.
    Mu Yifan exhaló un pequeño suspiro de alivio.
    En realidad, le preocupa que el guardia de seguridad que entregó la pizza sea un
hombre muy honesto y que su próximo plan no funcione.
    Dado que el pasillo no estaba frente a la puerta principal, Sun Zihao no sabía lo
que estaba sucediendo en la puerta principal, pero vio a Mu Yifan entrar con una pizza
y tomó una rebanada.
    Mu Yifan también se sienta a comer pizza y de repente, su conciencia se desdibuja
y el aroma del cuerpo a su lado aumenta dramáticamente, como la heroína,
emitiendo una seducción mortal que lo atrae.
    Volvió una mirada aburrida hacia Sun Zihao, quien había comenzado a fumar
después de terminar su pizza.
    Sun Zihao no notó la anormalidad de Mu Yifan y tomó un cenicero mientras miraba
la televisión. De repente, por el rabillo del ojo, vio una sombra oscura arremetiendo
contra él.
    Se sorprendió y, sin reaccionar, tomó el cenicero y lo empujó hacia adelante y
luego lo mordieron en la boca.
    Sun Zihao se sintió aliviado al ver que era Mu Yifan quien se abalanzó sobre él y le
dijo: "Mu Mu, me asustaste".
    "..." Mu Yifan recobró el sentido al instante.
    ¡Oh Dios mío!
     ¿Qué acaba de hacer?
     ¿Cómo es que de repente quedó inconsciente?
     Por cierto, ¿intentó morder a Sun Zihao hace un momento?
     El corazón de Mu Yifan está en shock.
     Parece que su cadáver está empeorando.
    Cuando Sun Zihao no vio ninguna reacción de él, preguntó con el ceño fruncido:
"¿Mu Mu?"
    Tan pronto como dije eso, el cenicero de vidrio pesado en mi mano apareció
repentinamente y la parte que Mu Yifan había mordido se rompió.
    Sun Zihao y dijo: "..."
    Mu Yifan y dijo: "..."
    Sun Zihao preguntó un poco incómodo: "¿Estás bien?"
    Debe haber roto un cenicero tan grueso. No sé si los dientes de Mu Mu están
lastimados.
    ¿Qué le va a decir al jefe si le faltan algunos dientes frontales o algo así?
    "..." Mu Yifan miró a Sun Zihao sin lágrimas.
    ¿Parece que está bien?
    ¿Viste cómo sus dientes estaban tan afilados que rompieron un cenicero de vidrio
de dos centímetros con marcas de dientes?
    Sin embargo, es bueno que Sun Zihao usó un cenicero para bloquearlo, de lo
contrario, realmente habría mordido a alguien hasta la muerte.
    Sun Zihao no pensó mucho en eso, simplemente pensó que el cenicero de vidrio
era demasiado frágil.
    "Mu Mu, ¿por qué de repente saltaste sobre mí?"
    Mu Yifan se veía rígido, soltó la boca, sacó su teléfono celular y escribió: Solo
quiero que no fumes.
    "Veo." Sun Zihao rápidamente apagó su cigarrillo, "¿No puedes soportar el olor a
humo?"
    Mu Yifan asintió rápidamente.
    No se atrevió a quedarse con Sun Zihao por miedo a morderlo de nuevo, por lo que
volvió a su habitación para esconderse.
    Pasaron hasta las 11 de la noche, pero Sun Zihao finalmente volvió a la cama.
    Mu Yifan fue al vestíbulo y encendió el televisor, luego esperó exactamente hasta
las 12 en punto, antes de recoger su mochila y salir de su villa a un ritmo incómodo.
    No fue a la entrada principal del área de la villa, sino que fue a otra villa contigua a
la suya, sacó la llave para abrir la puerta y entró e incluso cerró la puerta, no pudo
abrir la puerta incluso después de girar en un zombi, antes de caminar hacia el sótano
en la oscuridad.
    Esta villa fue comprada por el rey zombi Mu Yifan después de comprar la villa de al
lado, para poder esconderse de sus enemigos.
    Nadie hubiera pensado que se escondería tan fácilmente en la villa de al lado.
Además, cuando compró estas dos villas, se colocaron bajo los nombres de otras dos
personas, por lo que debe decirse que el propietario original, Mu Yifan, era realmente
un hombre prudente.
    Para cuando Mu Yifan llegó al sótano, su cuerpo y extremidades estaban
completamente descompuestos, su garganta ya no podía pronunciar palabras claras,
solo podía gritar, su conciencia se volvió cada vez más confusa e incontrolable y, de
repente, se derrumbó en el suelo.
                
Capítulos 69-71
 
 
                        
 
    69 - Una ola fluctuante
    Antes de irse a la cama, Sun Zihao sabía que Mu Yifan había ido al vestíbulo a ver
televisión. Estaba preocupado de que Mu Yifan lo estuviera buscando, así que durmió
con la puerta abierta.
    Cuando se levantó, la televisión todavía estaba encendida en el pasillo, así que la
apagó para salir a hacer su ejercicio matutino, pero la puerta, que había estado
cerrada, estaba abierta.
    Sun Zihao pensó que tal vez Mu Mu se había ido temprano y por eso se abrió la
cerradura de seguridad.
    Sin embargo, para aclarar dudas, fue a la habitación de Mu Yifan para ver si había
alguien allí, llamó a la puerta un par de veces, no escuchó respuesta y se aseguró de
que la persona estuviera realmente fuera antes de darse la vuelta y salir para su
entrenamiento.
    Cuando regresó de su entrenamiento, trajo el desayuno.
    Después de poner los platos, Sun Zihao fue a la habitación de Mu Yifan
nuevamente y llamó a la puerta, pero no hubo respuesta.
    De repente recordó que el cuerpo de Mu Mu todavía estaba enfermo, por lo que le
preocupaba que algo le hubiera pasado a la gente en el cuarto, así que abrió la puerta
directamente y entró, pero no había nadie allí y las mantas de la cama estaban todas
ordenadas pulcramente.
    Sun Zihao enarcó una ceja y murmuró: "Saliendo, ¿por qué el hombre no dijo
nada?"
    Inmediatamente, el papel de papelería sobre la mesa llamó su atención.
    Sun Zihao se acercó y vio que estaba escrito para su jefe.
    Le divirtió que estuviera escribiendo una carta a esta hora del día, no en el ejército
y necesitaba comunicarse por correo.
    Sun Zihao no quería leerlo, pero cuando vio la palabra 'Irse' en la carta, ya no le
importó leer su correo personal y lo tomó para leerlo.
    Salió corriendo de la habitación y corrió hacia la oficina de seguridad en la puerta
preguntando: "Disculpe, ¿vio al Sr. Mu salir de la villa A-101?"
    Dos de los guardias negaron con la cabeza, el otro dijo: "Lo vi irse anoche, así que
no sé si regresó más tarde".
    Sun Zihao miró al alto y delgado guardia de seguridad y dijo: "¿Cuándo se fue?"
    "Anoche alrededor de la medianoche".
    Sun Zihao volvió a preguntar: "¿Condujo o caminó?"
    El guardia no respondió de inmediato, como si estuviera pensando en algo, pero
después de unos segundos dijo: "Caminó".
    "¿Lo vio tomar un taxi cuando salió?"
    Seguridad negó con la cabeza.
    Sun Zihao se rascó la cabeza con irritación.
    No conoce el número de teléfono celular de Mu Mu y no puede llamar al jefe que
tiene una misión para contárselo.
    Sun Zihao pensó en algo y preguntó incesantemente: "¿Tiene alguna grabación de
vigilancia anterior, creo ..."
    Quería ver el rostro de Mu Mu debajo de la gasa pero, sin esperar a que terminara,
los otros guardias de seguridad lo interrumpieron y dijeron: "Nuestro equipo de
vigilancia está roto y todas las imágenes antiguas se han ido, ya ves, todavía se está
reparando".
    Sun Zihao miró al ocupado hombre de mantenimiento y frunció el ceño con
frustración, el equipo de monitoreo casi nunca se descompone.
     Ahora tienen que pedir ayuda al departamento de vigilancia de calles, pero el
departamento de vigilancia no instaló ninguna cámara en el área de la villa y, aunque
hay cámaras cerca del área de la villa, no pudimos encontrar a la persona cuyo rostro
estaba envuelto en una gasa.
               
 
 
                         Sun Zihao supuso que Mumu se fue después de quitarse la gasa, por
lo que le pidió al guardia de seguridad que vio a Mu Yifan irse al departamento de
CCTV para verificar si había algún Mu Mu en el video, pero aún así no pudo
encontrarlo.
     Sun Zihao estará muy preocupado cuando el Jefe regrese. ¿Cómo le explicará
esto?
     Después de eso, envió a más hombres a buscarlo pero aún no hay noticias.
    Cinco días pasaron volando y mientras todavía estaba buscando a alguien, Zhan
Beitian regresó de su misión.
     Sun Zihao, quien estaba sentado en el vestíbulo haciendo una llamada telefónica y
enviando a más personas a buscar a Mu Yifan, vio la camioneta estacionada afuera a
través de las ventanas del piso al techo y casi se cae al suelo porque no podía
sostener su teléfono. estable.
     Fueron Zhan Beitian, Xiang Guo, Lu Lin y Mao Yu, Yan Ming, quienes salieron del
auto.
     Sun Zihao rápidamente colgó el teléfono y abrió la puerta para dejar entrar a
Zhan Beitian y a los demás.
    Zhan Beitian buscó a Mu Yifan tan pronto como entró por la puerta, pero cuando
no vio a nadie, sus ojos se oscurecieron y de alguna manera se sintió perdido.
    Xiang Guo y los demás se sorprendieron cuando vieron a Sun Zihao de ojos rojos y
dijeron: "Zihao, has estado comiendo y durmiendo bien durante los últimos días, pero
¿eres incluso peor que nosotros, los misioneros? Parece que no has dormido en días."
    Mientras tanto, Zhan Beitian se dio cuenta de esto y frunció el ceño ligeramente.
    Sun Zihao no estaba de humor para bromear con ellos y se hizo a un lado y dijo:
"Adelante".
    Xiang Guo y los demás entraron a la casa, se sentaron en el sofá e
inmediatamente estiraron las piernas y dijeron: "Estoy tan cansado".
    Sun Zihao miró al indiferente Zhan Beitian y tocó la carta en el bolsillo de su
pantalón, dudando un momento antes de sacarla con cara de culpa y entregársela a
Zhan Beitian y decir: "Jefe, lamento no haberlo hecho". "Cuida a Mumu
adecuadamente, esta es la carta que Mumu te dejó".
    Zhan Beitian tuvo un mal presentimiento sobre esto, tomó la carta y la abrió.
    ---
    [Beitian:
     Para cuando leas esta carta, el tiempo de mi estadía en esta tierra habrá
terminado y mi cuerpo no podrá resistir hasta el día que regreses.
     Incluso si pudiera esperar hasta ese día, no quiero que me veas enfermo y
arrugado y no quiero que sientas pena por mí, así que me voy.
     Y no estés triste por mí, solo piensa en mí como viajando por el mundo, tal vez
me estoy divirtiendo en algún país ahora mismo, tal vez algún día me aparezca frente
a ti y te cuente mi viaje por el mundo, jejeje.
     Por cierto, no sé cómo sacar la perla de mi cuerpo y devolvértelas, así que
lamento tener que llevármelas, pero te las devolveré siempre que pueda.
     Eso es, Beitian, adiós.]
    ---
    Cuando Zhan Beitian vio las últimas tres palabras, sus pupilas se encogieron y se
aferró al papel de carta.
    Sun Zi Hao junto a él se sintió aún más culpable y dijo su súplica y dijo: "Jefe, no
sabía que Mu Mu estaba tan enfermo, pensé que solo estaba enfermo. En ese
momento, pensé que en realidad era un joven maestro que podía caminar y moverse,
entonces, ¿por qué necesitaría a alguien que lo cuidara? No es de extrañar que dejara
caer la cuchara en el tazón durante el desayuno y se tomara tres minutos para
caminar desde el primer piso al segundo."
               
 
 
                        Si Mu Yifan hubiera estado allí en ese momento, se habría reído de
eso.
    El hecho de que esté en un cadáver hace que parezca que está gravemente
enfermo, pero le da credibilidad a su carta.
    Mao Yu arqueó una ceja, "¿Tan enfermo? ¿Entonces no notó nada malo en él?"
    "Lo hice, vi lo lento que caminaba y le pregunté si no se sentía bien, pero me
mintió y dijo que caminaba despacio."
    Mao Yu: "..."
    Zhan Beitian levantó los ojos inyectados en sangre abruptamente y preguntó en
voz baja: "¿Cuándo sucedió esto?"
    Sun Zihao dijo: "Ese fue el día que te fuiste".
    Zhan Beitian pensó en ese día y apretó el papel con fuerza.
    No es de extrañar que el hombre normalmente hablador no dijera nada cuando se
fue.
    Y el día antes de irse, Mu Mu durmió y comió sin hablar mucho.
    En ese momento, pensó que era un poco extraño, pero más tarde, pensó que se
debía a la relación con la Perla Qingtian, no pensó en eso.
    En retrospectiva, Mu Mu debería haberse dado cuenta de que algo andaba mal con
ella en ese momento, pero tenía miedo de revelárselo, así que fingió estar dormido.
    Xiang Guo preguntó con ansiedad: "¿No enviaste a alguien a buscarlo?"
    Sun Zihao se explicó rápidamente y dijo: "Por supuesto, envié a alguien a
buscarlo, pero no sé el número de móvil de Mumu ni cómo se ve, también fui al
departamento de vigilancia para buscar imágenes de video y no había nadie con velo.
en su cara. No se le veía por ningún lado, como si hubiera desaparecido ".
    Lu Lin lo pensó y preguntó: "¿Por qué no revisaste las cámaras de seguridad en el
área de la villa?"
    Sun Zihao estaba furioso cuando dijo: "Lo primero que pensé fue mirar las
imágenes de CCTV de la villa, pero el equipo de vigilancia se averió".
    Mao Yu, Xiang Guo y Lu Lin se quedaron en silencio.
    Los ojos de Zhan Beitian, sin embargo, de repente se endurecieron y dijeron: "Lo
más probable es que todavía esté en la villa".
    "¿Todavía estás en la villa? Pero el guardia de seguridad lo vio irse." Los ojos de
Sun Zihao estaban muy abiertos por la incredulidad.
    ¿Lleva cinco días buscando y todavía está en la villa? ¿Cómo es eso posible?
    Mao Yu bromeó, "Solo porque el guardia de seguridad lo dijo, ¿tiene que ser
verdad? ¿Y es una coincidencia que el equipo de vigilancia esté roto?"
    Sun Zihao se veía pálido y dijo: "¿Estás diciendo ... que probablemente Mu Mu se
confabuló con los guardias de seguridad desde el principio?"
    De repente pensó en el día en que compró la pizza, Mu Mu le pidió especialmente
al guardia de seguridad en la puerta que la trajera.
    Por cierto, el guardia de seguridad que vio salir a Mu Mu y el guardia de seguridad
que fue al departamento de CCTV con él eran la misma persona.
    "Mierda, le voy a preguntar al guardia de seguridad". Sun Zihao salió corriendo de
la villa.
    Zhan Beitian miró la carta que tenía en la mano y, por el tipo de letra, se podía ver
cuánto esfuerzo había puesto el escritor para terminar la carta.
    Frunció los labios, subió y bajó la garganta de manera ardua, cerró los ojos rojos y
levantó la mano para frotarse los párpados para que nadie pudiera ver las emociones
en sus ojos, pero Mao Yu y los demás podían sentir que el jefe estaba angustiado.
               
 
 
                        Lu Lin pareció vacilante y preguntó: "Jefe, ¿qué tipo de enfermedad
tiene Mu Mu?"
    Ante las palabras, Zhan Beitian abrió lentamente los ojos y dijo en voz baja:
"Cáncer de huesos ... terminal".
    Los tres se sobresaltaron.
    Nunca pensaron que la persona con la que estaban charlando tan felizmente esa
noche estaría tan enferma.
    La atmósfera en el salón se convirtió en un ambiente ligeramente sentimental y
todos permanecieron en silencio, haciendo que todo el salón estuviera
particularmente silencioso.
    De repente, una ola fluctuante llamó la atención de Zhan Beitian.
    Se puso pálido, se puso de pie abruptamente, se acercó a la ventana derecha y
miró la villa contigua.
   
 
    
 
    70 - Más allá de tu imaginación
    Mao Yu, Lu Lin y Xiang Guo vieron que la cara de Zhan Beitian era diferente y
estaban ocupados caminando a su lado y preguntaron: "¿Qué pasa, jefe?"
    Miraron por la ventana y no vieron ningún pájaro, excepto una villa.
    Zhan Beitian miró fijamente la villa por un momento antes de retirar la mirada y
decir con voz profunda: "Yo solo ..."
     De repente recordó que todavía no había entrado oficialmente en el Fin de los
Tiempos, Mao Yu y los demás no podrían detectarlo, así que, si les dijera, no creerían
que la fluctuación que acaba de sentir fue por el poder emitido por los zombies
cuando fueron promovidos y que las habilidades de los zombies eran al menos
intermedias.
     Pero aún no es el fin del mundo, entonces, ¿cómo puede haber zombis de nivel
intermedio?
     Zhan Beitian estaba confundido, las fluctuaciones anteriores iban y venían tan de
repente y tan rápido que no estaba seguro si venían de la villa de al lado o de la parte
trasera de la villa de al lado.
    Mao Yu vio que Zhan Beitian parecía serio y preguntó: "Jefe, ¿qué está pasando?"
    Cuando Zhan Beitian volvió en sí, inmediatamente ordenó y dijo: "Mao Yu, baja y
pídeles a los hermanos que llamen a casa y pidan a sus familias que compren más
arroz y fideos para guardar en casa, preferiblemente por un año o dos. . para su
almacenamiento."
    Los tres quedaron atónitos, Mao Yu dijo inmediatamente: "Sí".
    Zhan Beitian miró a Lu Lin y dijo: "Lu Lin, investigue este asunto de la última vez
que el hijo de una familia fue atropellado y asesinado en la aldea de Shui y observe
los antepasados de la persona que atropelló al niño y también, busque a un médico
privado llamado Li Qingming."
    "Si."
    "Xiang Guo, solo averigüe si el comprador de esta villa es Mu Mu u otro comprador
y luego, averigüe si este comprador ha comprado otra villa en el mismo vecindario y,
por cierto, averigüe quién vive en la villa de al lado".
    "Si."
    "Maldita sea, entra aquí". La voz enojada de Sun Zihao de repente sonó en la
puerta.
    Las cuatro personas en el vestíbulo miraron la puerta y vieron a Sun Zihao
empujando a un hombre con traje de seguridad.
    Sun Zihao dijo: "Jefe, él fue quien me dijo que vio a Mu Mu salir del área de la villa
esa noche".
    El guardia de seguridad parecía indefenso y dijo: "Realmente no sé dónde ha ido el
Sr. Mu".
               
 
 
                        Zhan Beitian entrecerró los ojos, no dijo nada, fue al sofá y se sentó,
dobló la carta en sus manos poco a poco, como un bebé, doblada con mucho cuidado
y cuidado, por temor a romperse.
    Mao Yu, Lu Lin y Xiang Guo fueron a pararse detrás de Zhan Beitian y miraron
ferozmente al guardia de seguridad que actuó como si no supiera nada.
    El guardia de seguridad se tragó saliva cuando vio que estaban actuando como
gánsteres.
    Cree que acaba de escuchar al tipo que lo arrestó llamar jefe al tipo del otro lado
de la calle.
    Si ese es el caso, entonces no es de extrañar que el Sr. Mu esté tratando de
escabullirse sin que nadie descubra dónde está.
    Mao Yu captó el miedo que brilló en los ojos del guardia de seguridad y se burló,
"Viejo Lin, ¿cuándo fue la última vez que mataste a alguien?"
    Lu Lin y Mao Yu han sido camaradas durante muchos años, tienen un buen
entendimiento, tan pronto como escuché esto, supe lo que quería hacer.
    Dijo descuidadamente: "Parece que fue ayer por la mañana, esas personas fueron
realmente desobedientes, así que les di una bala a cada uno, de lo contrario,
pensaron que era fácil de intimidar".
    Xiang Guo miró a Lu Lin con cara de perplejidad, ¿por qué dijeron las cosas que
mataron a los extranjeros ayer por la mañana, no tienen miedo de ser castigados por
el jefe?
    Mao Yu se rió, "Sigues siendo el mismo, solo tomas un arma cuando no te gusta lo
que ves, eso es realmente brutal".
    Lu Lin lo miró con recelo, "Mi homicidio no es nada comparado con tu interés en
matar familias".
    Mao Yu dijo con una mirada nostálgica en su rostro y dijo: "Lo que realmente me
gusta es verlos suplicando perdón, lo cual, por cierto, no he hecho durante tanto
tiempo que no recuerdo cómo llegaron. de rodillas y me suplicaron perdón ".
    Lu Lin miró al guardia de seguridad, "No se preocupe, lo recordará pronto, siempre
puede cuidar de la familia de alguien si no satisface al jefe".
    Cuando Xiang Guo escuchó eso, supo que estaban tratando de asustar a los
guardias de seguridad.
    El guardia de seguridad estaba un poco asustado, dudando a medias de sus
palabras, pensando que ¿quién revelaría abiertamente que habían matado a alguien?
    Está realmente preocupado de que hagan lo que dicen que van a hacer y causen
problemas a su familia.
    En ese momento, Sun Zihao, que estaba detrás de él, pateó al guardia de
seguridad en la fosa poplítea detrás de su rodilla derecha y el guardia se tambaleó y
cayó al suelo, confesando todo.
    "Caballeros, realmente no sé adónde fue el Sr. Mu. Ese día me dio 70.000 dólares
solo para apagar las cámaras de seguridad durante diez minutos pero, temía que los
demás guardias de seguridad se enteraran, así que rompí el equipo de vigilancia para
crear la ilusión de que el equipo estaba fallando y el resto realmente no sé nada."
    Zhan Beitian dejó de doblar el papel de carta y lo miró con frialdad, "¿Y realmente
lo viste salir de la villa?"
    El guardia de seguridad dijo presa del pánico: "No, el Sr. Mu me dijo que dijera
que se fue de la villa si alguien pregunta al respecto".
    "Joder, realmente me estás mintiendo". Sun Zihao estaba tan enojado que
extendió la mano y lo golpeó en la cabeza. "Dime, ¿de verdad no viste a Mu Mu
cuando te pedí que fueras al Departamento de Vigilancia de la Calle para ver las
imágenes e identificarlo?
    El guardia de seguridad estaba en una posición difícil y dijo: "Esto ... Esto ..."
    Sun Zihao dijo con fiereza: "Si alguna vez nos engañas de nuevo, te mataremos".
               
 
 
                        "Realmente no sé cómo es el Sr. Mu, rara vez sale de la casa desde
que se mudó a la villa, por lo general le llevan comida para llevar en la puerta y
cuando lo hace, usa lentes de sol que cubren la mayor parte de su rostro o una
máscara, por lo que no necesariamente lo reconocería en persona si estuviera parado
frente a mí."
    Zhan Beitian vio que no estaba mintiendo y preguntó: "¿Qué sabes sobre su
familia?"
    El guardia de seguridad negó con la cabeza y dijo: "No sé, solo sabemos que su
familia es muy rica y la villa en la que vive es la más cara de la comunidad y los autos
de lujo son particularmente numerosos y no sabemos nada más, ni hemos visto a su
familia venir a buscarlo, él vive aquí desde hace más de medio año y solo lo hemos
visto a usted y a un señor de apellido Li llegar a su villa, el resto son todos
repartidores."
    Zhan Beitian miró a Sun Zihao y le indicó que soltara al hombre.
    El guardia de seguridad se levantó presa del pánico y salió corriendo de la villa.
    Lu Lin se burló, "No mucho de él, pero está muy asustado. Con alguien así como
guardia de seguridad, estoy realmente preocupado por la seguridad de las personas
en la villa."
    Mao Yu no dijo nada, simplemente salió del pasillo y fue a hacer una llamada
telefónica.
    Lu Lin y Xiang Guo también abandonaron el salón para comprobar lo que les había
dicho el jefe.
    El salón estaba en silencio una vez más, Sun Zihao miró a Zhan Beitian sin enojo,
su corazón ha estado latiendo el tambor, de hecho, tenía muchas esperanzas de que
el jefe lo regañara, ahora nada que decir más que hacerlo sentir aún más culpable y
dijo: "Jefe, iré a preguntarle a la gente del área de la villa que ha visto a Mu Mu".
    Salió del salón, persiguió a Lu Lin y los demás y dejó escapar un gran suspiro de
alivio y dijo: "Es peor cuando el jefe está callado que cuando está enojado".
    Lu Lin, que estaba a punto de subirse al auto, se rió en broma y dijo: "Este niño
tuyo, te dejó cuidar de las personas pero perdió de vista a las personas, el jefe no te
pelaba ahora, ha sido considerado un regalo para tú."
    Mao Yu y dijo: "Lu Lin, deja de hablar de orgullo, creo que ya se siente culpable".
    Sun Zihao suspiró impotente, "Por cierto, ¿qué misión hicieron esta vez?"
    Lu Lin y los demás se miraron y dijeron: "No fue una gran misión, solo un viaje
para hacer un trato con la gente del campo Y".
    Sun Zihao se preguntó y dijo: "Qué trato".
    Lu Lin dijo: "No puedo hablar de eso ahora, pero te lo hablaré más tarde, pero de
todos modos, este trato es muy emocionante".
    Mao Yu agregó y dijo: "También es asombroso, más de lo que puedes imaginar".
    Xiang Guo también dijo y dijo: "También es particularmente peligroso, no creerías
que nos persiguen como soldados".
    Cuanto más decían esto, más curioso se volvía Sun Zihao y decía: "¿Estás tratando
de engañarme? ¿Qué sentido tiene decir la mitad de la historia, no la mitad de la
historia?"
    Lu Lin y Xiang Guo subieron al auto y se fueron y Mao Yu sacó su teléfono celular
para hacer una llamada.
    Cuando Sun Zihao no vio nada, sacó su teléfono celular y volvió a llamar a todas
las personas que había enviado a la villa para preguntar sobre el paradero de Mu
Yifan.
    En la villa, Zhan Beitian también sacó su teléfono celular e intentó llamar a Mu
Yifan pero su teléfono estaba apagado.
    Frunció los labios, colgó el teléfono, agarró el teléfono y miró los nombres en la
guía telefónica en la parte superior de la pantalla, uno de los cuales dice Sr. Mu.
               
 
 
                        Zhan Beitian rápidamente cambió su nombre a Mu Mu y luego, envió
un mensaje al otro lado y dijo: Mu Mu, estoy de vuelta.
   
 
    
 
     71 - Mi pequeño antepasado.
    El sótano de la villa estaba completamente oscuro y en la oscuridad, haciendo eco
como el rugido de un monstruo, que sonaba doloroso y emocionado, haciendo que la
gente se sintiera espeluznante.
    De repente, un grito surgió de la oscuridad como si se hubiera liberado de sus
grilletes y el grito de 'Ah' resonó en el sótano, persistiendo.
    Entonces todas las luces parpadearon encendidas y apagadas, como si se hubiera
encendido la electricidad y finalmente se encendieron todas, iluminando todo el
sótano.
    En la entrada del sótano, un hombre con la cara vendada miraba al techo con los
ojos bien abiertos y rojos, diciendo: "Maldita sea, estoy vivo".
    Finalmente, no tengo que preocuparme por convertirme en un zombi sin sentido o
recibir un disparo en la cabeza tan fácilmente.
    Entonces la cosita en su vientre comenzó a saltar, como si estuviera celebrando
algo muy feliz.
    Mu Yifan rápidamente se cubrió el estómago y dijo: "Mi pequeño antepasado,
puedes moverte si quieres pero, por favor, no convoques a ese en nuestra casa, si
Zhan Beitian descubre que estoy aquí, estaré muerto."
    La Perla Qingtian y su maestro tienen un vínculo que les permitirá encontrarse si lo
desean.
    El estómago de Mu Yifan recuperó rápidamente la calma e incluso los ojos
inyectados en sangre de Mu Yifan volvieron a su apariencia normal, ocultando todo su
olor a zombi.
    Mu Yifan se puso de pie, agitó sus extremidades como un humano normal y pudo
hablar, lo cual no es algo que un zombi de bajo nivel pueda hacer.
    Sin embargo, había bebido el agua de manantial en el espacio de Zhan Beitian y
Zhan Beitian lo había bañado en él, por lo que no era de extrañar que hubiera
cruzado al nivel de zombis inferior y llegado al nivel intermedio y superior, sin saber
qué nivel que era.
    Mu Yifan salió del sótano y fue al primer piso.
    El vestíbulo estaba decorado de forma sencilla, pero todavía tenía todos los
muebles necesarios, pero estaba cubierto de polvo.
    Mu Yifan caminó por el primer piso antes de subir a su habitación en el segundo
piso, que estaba polvoriento por estar desocupado durante mucho tiempo, pero
afortunadamente todos los muebles estaban cubiertos con plástico transparente, por
lo que no tuvo que limpiarlos.
    Se acercó al espejo de cuerpo entero, se quitó lentamente la gasa de la cara y
echó un vistazo a su apariencia actual, a excepción de un rostro pálido, labios sin
sangre, ojos negros y azules, las órbitas internas de los ojos, además del rojo, no era
diferente de la gente común y, en general, parecía más elegante y gentil que antes.
    Si no hubiera usado un lenguaje tan grosero, se habría quedado allí como si fuera
un joven señor de una familia noble.
    Bueno, él era el joven maestro.
    Mu Yifan sacó su teléfono celular de su cinturón para ver qué número era.
    El tiempo que pasó en el sótano fue sin luz solar, a veces estaba despierto, a veces
inconsciente, podría no haber sobrevivido en absoluto si no fuera por su fuerte
obsesión por no convertirse en zombi y morder a la gente.
    Mu Yifan presionó el botón de encendido pero la batería del teléfono estaba
agotada.
    Frunció el ceño con frustración y se preguntó si Zhan Beitian había regresado.
               
 
 
                        Entonces Mu Yifan recordó que esta habitación tenía una vista de la
villa de al lado e inmediatamente fue a la ventana, recogiendo una rendija en la
cortina para mirar hacia afuera.
    Desde este ángulo, solo podía ver la puerta de la villa cercana y fuera de la puerta
había una camioneta negra, poco después, un hombre con ropa de seguridad salió
corriendo de su villa presa del pánico, como si estuviera corriendo por su vida y
regresó corriendo a la sala de seguridad.
    Mu Yifan fijó sus ojos.
    ¿No es el guardia de seguridad que entregó la pizza?
    ¿Por qué se escapó de su villa?
    ¿Podría ser...?
    ¿Sun Zihao descubrió que pagó seguridad?
    Un momento después, Mu Yifan vio a Lu Lin, Xiang Guo y Mao Yu salir de nuevo y
su corazón dio un salto, parece que el protagonista masculino también ha regresado.
    Sus ojos se oscurecieron al pensar en Zhan Beitian. Cuando se reencuentren, Zhan
Beitian lo verá como un enemigo y nunca volverán a ser los mismos.
    Mu Yifan se sintió triste de solo pensar en eso.
    No se atrevió a pararse junto a la ventana por mucho tiempo, estos soldados
tenían muy buenos instintos, fácilmente podían notar que alguien los estaba mirando.
    Mu Yifan bajó la cortina e inmediatamente olió el olor de una persona viva flotando
por el hueco de la ventana.
    El delicioso olor lo hizo lamer sus labios y el tinte rojo apareció bajo sus ojos de
una manera sanguinaria.
    Mu Yifan no pudo evitar ir a la ventana y estaba a punto de abrirla y saltar.
    De repente, su abdomen palpitó violentamente y en un instante, volvió a sus
sentidos, forzando el hambre en su cerebro por carne viva.
    Mu Yifan se rascó la cabeza con aburrimiento, después de todo, no es un zombi
avanzado, no puede ser como el hombre vestido de blanco, ese hombre puede
controlarse muy bien para dejar de comer carne humana.
    Se tocó el vientre redondo, deprimido, "Tengo tanta hambre, ¿eh?"
    Mu Yifan rápidamente bajó la cabeza y recogió su ropa para mirar su abultada
barriga y se preguntó si era solo una ilusión, pero su barriga parece más grande que
antes.
    Lo tocó de nuevo, pero no pareció haber cambiado mucho, por lo que debió
haberse equivocado.
    Pero esta es la gran pregunta.
    Ahora es un verdadero zombi. Todos sus músculos deberían tensarse. ¿Cómo está
todavía aquí el gas de su estómago?
    TMD.
    No quiere vivir con una gran barriga en el futuro. Es tan feo. ¿Cómo va a encontrar
una mujer en el futuro?
    Bien...
    Ahora es un zombi, así que su hermano pequeño no puede ponerse duro, ¿verdad?
    Entonces, ¿cuál es el punto de que él consiga una mujer?
    Sí, recuerda en su libro, los zombis en su libro se vuelven más o menos normales
cuando se convierten en zombis de alto nivel, pero no hay una descripción específica
de si pueden reaccionar allí o no.
    Mu Yifan inmediatamente golpeó su pecho, entonces, ¿por qué no lo describió en
detalle?
    Ahora, si el hermano pequeño no puede levantarse, ¿sigue siendo un hombre?
    "Mu Yifan, Mu Yifan, eres tan idiota. No escribes lo que debes escribir, escribes lo
que no debes escribir ". Estaba tan molesto cuando pensó en poner los nombres de
sus amigos y familiares en su novela de la vida real.
    Mu Yifan regresó al vestíbulo del primer piso, sacó el cargador de su mochila y
cargó su teléfono.
    Luego, quitando la sábana de plástico que cubría el televisor y el sofá, se sentó a
ver la televisión y supo por las noticias que hoy era 26 de abril a las 12:08 p.m.
    Mu Yifan cambió de canal varias veces y finalmente, una noticia del mediodía llamó
su atención, diciendo que recientemente varios hospitales han estado recibiendo
pacientes que han sido mordidos y que los pacientes mordidos estarán en coma
durante unos días sin motivo aparente y cuando se despiertan, morderán a la gente
como un perro rabioso.
    En la actualidad, los hospitales no pueden encontrar la causa de la enfermedad ni
tratarla, pero han descubierto que la enfermedad se transmite de un paciente a otro a
través de heridas y que si muerden, otros también se infectarán.
    El presentador de noticias simplemente dijo que esto era solo el comienzo y que el
país aún no se lo estaba tomando en serio.
    Después de las noticias de la tarde, Mu Yifan cambió a otro canal para ver un
drama, luego, dejando el control remoto, se tapó el estómago y exclamó: "Pequeño
antepasado, no te muevas, ¿de acuerdo?"
    La Perla Qingtian en su estómago no ha dejado de moverse. Intentó comer carne
humana hace un momento, pero la paliza no es tan violenta como antes, ni es
demasiado rápida, solo un poquito, como la frecuencia de un corazón, con una
sensación de tristeza oculta.
    La Perla Qingtian no se detuvo ante las palabras de Mu Yifan, sino que se movió
aún más.
    "¿Qué diablos quieres?" Mu Yifan preguntó impotente.
    La Perla Qingtian estaba latiendo nuevamente a su frecuencia original y parecía
estar molesta.
    Mu Yifan no había querido prestarle atención, pero el movimiento constante lo
incomodaba, así que preguntó: "No querrías ver a Zhan Beitian, ¿verdad?"
    La Perla de Qingtian no tuvo mucha reacción.
    "¿No querías ver a Zhan Beitian?" Mu Yifan pensó y luego preguntó: "¿No ...
quieres salir?"
    La Perla de Qingtian todavía no ha tenido mucha reacción.
    "¿No otra vez?" Mu Yifan realmente no sabe qué le pasa, "Si tan solo pudieras
hablar, no sé qué estás tratando de hacer si no puedes hablar así ".
    Se tocó el estómago y dijo: "Tengo mucha hambre".
    Quiere comer, pero ahora solo le interesan los humanos.
    Tan pronto como dijo eso, su estómago comenzó a latir con fuerza.
    Mu Yifan levantó una ceja y dijo: "No tienes hambre también, ¿verdad?"
    La Perla de Qingtian reaccionó más como si dijera que sí.
    "Pero ahora no puedo salir, me temo que si lo hago, no podré dejar de morder a
los demás."
    A la Perla de Qingtian no le importaba si podía salir o no, seguía latiendo en su
estómago hasta que Mu Yifan no pudo resistirse más y dijo: "Está bien, está bien,
está bien, por favor deja de golpear, ¡puedo salir! Pero espera hasta que mi teléfono
esté completamente cargado antes de salir y ¿qué puedes comer?"
    Recordó la capacidad de la Perla Qingtian para absorber solo jade y preguntó: "¿Es
jade?"
    La Perla Qingtian dio otro pequeño salto y después de eso, nunca más se movió.
    Mu Yifan puso los ojos en blanco y se preguntó por qué la Perla Qingtian estaba
escondida en su estómago y nunca se fue.
    ¡Uf!
    A partir de esa noche, tendrá que criar un antepasado más para vivir.
    Afortunadamente, se acerca el fin de los tiempos. De lo contrario, tendría que ser
multimillonario, pero este pequeño antepasado ansioso por el jade lo arruinará.
                
Capítulos 72-73
 
 
                        
 
     72 - Jugando conmigo
    Dos horas después, el teléfono de Mu Yifan finalmente se cargó por completo.
     Abrió su teléfono e inmediatamente vio una llamada perdida y un mensaje de
texto, ambos de Zhan Beitian.
     Mu Yifan incluso abrió el mensaje, aunque solo eran seis palabras pero lo hizo
sentir muy feliz, mostrando que el protagonista masculino está pensando en él.
     Pero no podía reírse de la idea de su futura relación.
     Afortunadamente, el Mu Yifan original había almacenado mucha ropa de disfraces
y pelucas en la villa al principio del día.
     Eligió un postizo rojo corto para llevar en la cabeza y un traje de moda que cubría
su estómago, luego se puso aretes de clip y lentes de sol con montura blanca.
     En solo media hora, se ve como una persona nueva, a la moda.
     Apenas podía reconocerse a sí mismo frente al espejo y estoy seguro de que Zhan
Beitian y sus hombres tendrían dificultades para reconocerlo como Mu Yifan.
     Finalmente, se agregó un poco de lápiz labial a sus labios pálidos antes de recoger
las llaves y el bolso y salir de la villa.
     En la puerta del caparazón, Mu Yifan encontró los cordones de sus zapatos
desatados.
     Se agachó, pero debido a que sus pantalones le quedaban demasiado ajustados y
tenía barriga, no podía doblar la cintura por completo para atarse los cordones de los
zapatos, por lo que levantó el pie hasta la pared.
     Pero luego, con un pop, su entrepierna estalló.
     El rostro de Mu Yifan se oscureció.
     Trató de palpar debajo de sus pantalones y vio que estaban un poco raídos, no
mucho más anchos.
     Mientras retiraba su mano, sus uñas afiladas rozaron accidentalmente la
entrepierna.
     Inmediatamente, sintió un escalofrío en su trasero.
     Los ojos de Mu Yifan brillaron con sospecha y sintió detrás de su espalda
nuevamente y descubrió que su entrepierna, que estaba solo un poco cosida, en
realidad estaba estallando en sus nalgas y su ropa interior también estaba rajada,
exponiendo sus muslos.
    "Oh, mierda." Sus ojos se abrieron de golpe y corrió hacia la puerta principal con
las manos en las caderas.
    En ese momento, dos guardias de patrulla pasaron por la puerta principal.
    Cuando Mu Yifan vio a alguien caminando, su hambre regresó y se dio la vuelta
para enfrentar al guardia de seguridad.
    Uno de los guardias de seguridad afuera notó rápidamente que el extraño
comportamiento de Mu Yifan era muy problemático e inmediatamente se detuvo y
gritó: "Caballero, por favor espere".
    Mu Yifan puso los ojos en blanco sin habla.
    Oh, mierda.
    ¿Por qué estos dos guardias de seguridad tenían que meterse con nosotros ahora?
    Los dos guardias de seguridad se acercaron a Mu Yifan y vieron que mantenía las
manos detrás de la espalda y se sintió muy sospechoso, por lo que dijeron: "Señor,
extienda la mano".
    Mu Yifan apretó las piernas, tratando de no dividir demasiado sus pantalones en la
espalda y luego, con gran coordinación, extendió las manos con nada más que un
juego de llaves en ellas.
    El guardia de seguridad notó el movimiento de sus piernas y frunció el ceño,
pensando que debía estar escondiendo algo detrás de su espalda y dijo: "Por favor,
date la vuelta".
               
 
 
                        "No, no puedo darme la vuelta". Mu Yifan no se da la vuelta. Hará
que su trasero sea observado.
    "..." El guardia de seguridad estaba aún más seguro de que tenía un problema, sus
ojos severos y dijo: "Señor, nuestro trabajo es por la seguridad de la comunidad, por
favor coopere con nuestra inspección."
    El otro guardia de seguridad caminó directamente detrás de él, echó un vistazo
rápido y rápidamente notó el desgarro en sus pantalones.
    "..." El guardia de seguridad reprimió una sonrisa de la comisura de su boca,
ocupado tirando al guardia de seguridad que estaba haciendo preguntas para que se
fuera y cuando salió por la puerta principal, no pudo evitar reír y dijo: "Jaja, sus
pantalones están estallando, no es de extrañar que no se dé la vuelta, es como usar
pantalones sin entrepierna."
    Mu Yifan, que estaba en la villa, podía escuchar la risa afuera y volver corriendo al
interior con una cara negra cubriéndose el culo para cambiarse los pantalones.
    Pero no sabía que había un hombre parado frente a la ventana de la habitación en
el segundo piso de la villa de al lado, que estaba mirando la escena en ese momento.
    Los fríos ojos de Zhan Beitian brillaron con diversión, encontrando tan divertido el
comportamiento del apuesto joven como el del Mu Mu que conocía.
    Pensando en Mu Mu, de repente sintió que los labios del joven se parecían a los de
Mu Mu, así como la forma de su cuerpo, la altura y el temperamento enérgico.
    ¿Podría ser...?
    Oh, sí, y este tipo, a pesar de que usa grandes lentes de sol que cubren la mitad
de su rostro, todavía se siente familiar, como lo había visto antes.
    Zhan Beitian entrecerró los ojos al edificio opuesto y no se movió durante mucho
tiempo.
    Por otro lado, Mu Yifan se cambió de ropa y volvió al garaje a buscar su coche.
    El propietario original escondió audazmente las llaves del auto debajo del volante y
cuando Mu Yifan se inclinó para sacar las llaves, abrió la puerta del auto con gran
admiración, se alejó de la villa y fue a una tienda de jade para recoger jade.
    Cuanto más caro es el jade en la tienda, más se emociona la Perla Qingtian, lo que
significa que el jade es de una buena variedad y que le gustan las piezas grandes de
jade, pero no hay piezas grandes de buena variedad en la tienda.
    Al final, porque Mu Yifan realmente se atreve a no quedarse en la tienda de jade
por mucho tiempo, por temor a que no pueda evitar morderlos y luego, rápidamente
compró dos piezas de buena variedad de piedra de jade y se fue.
    Estas dos piedras no son muy grandes, solo del tamaño de dos zapatos, pero le
costó decenas de millones de yuanes, lo que le provocó un pequeño dolor de corazón.
    Sin embargo, la Perla de Qingtian no estaba satisfecha y quería que comprara más
jade.
    Mu Yifan tuvo que ir a una tienda de jade y dejar que la perla absorbiera.
Originalmente sintió lástima por los comerciantes y futuros compradores de jade,
pero no se sintió tan culpable cuando llegó el fin del mundo y la jade se convirtió en
piedras rotas. .
    Regresó a la villa después de que la Perla Qingtian se hubiera saciado y palpitara
de emoción en su estómago.
    Ya eran las ocho de la noche cuando Mu Yifan regresó a la villa y entró en el
garaje.
    Cuando salió, cerró la puerta del garaje y justo en ese momento, sonó su celular y
lo sacó y vio que era un número desconocido.
    Mu Yifan vaciló y justo cuando estaba a punto de dejar el teléfono en paz, la
persona que llama colgó.
               
 
 
                        Tuvo que volver a guardar el teléfono en el bolsillo del pantalón,
luego el teléfono volvió a sonar, lo sacó para ver, el mismo número de teléfono, el
teléfono sonó tres veces, la otra parte colgó de nuevo.
    Mu Yifan arqueó las cejas, volvió a guardar el teléfono en el bolsillo del pantalón,
sacó las llaves y se dirigió a la puerta principal.
    Al abrir la puerta volvió a sonar el teléfono, miró al deprimido, era el mismo
número de teléfono y, además, sonó tres veces y volvió a colgar.
    "¡Mierda, maldita mierda!" Mu Yifan, enojado, se guardó el teléfono en el bolsillo
del pantalón y abrió la puerta del pasillo.
    Justo cuando cerraba el pasillo, se encendió una luz en la habitación del segundo
piso de la villa de al lado y un hombre alto se paró frente a la ventana, jugueteando
con su teléfono móvil.
    Zhan Beitian miró el número en su teléfono, que sonó tres veces seguidas y
regresó al vestíbulo, devolviéndole el teléfono a Mao Yu.
    Mao Yu tomó el teléfono y dijo: "Jefe, informé a todos los hermanos, pero no
muchos de los miembros de mi familia están dispuestos a venir a Ciudad G, así que
les dije que les dijeran a sus familias que debían preparar una gran cantidad de arroz
y fideos en casa."
    Zhan Beitian asintió, todo esto se esperaba de él y preguntó en voz baja: "¿Qué
pasa con sus familias?"
    Xiang Guo dijo inmediatamente y dijo: "Por supuesto que vendrán, pero he estado
tratando de convencer a mis padres y funcionó, inmediatamente reservaron un vuelo
mañana por la mañana, los recogeré mañana".
    "Mío también." Dijo Mao Yu.
    No sabía qué estaba tramando el jefe, pero sabía que lo hacía por una razón.
    Sun Zihao dijo: "Yo también llamé, no estarán aquí hasta mañana por la tarde".
    Mao Yu continuó y dijo: "Todos los hermanos aquí de la fiesta de ese día llamaron
a sus familias aquí, el resto no".
    Estos hermanos creen en su jefe, por lo que harán lo que él diga, aunque tengan
que hacer trampa, le mentirán a sus familias.
    Zhan Beitian miró a Xiang Guo y dijo: "¿Cómo van las cosas con su investigación?"
    "Iba a contárselo al jefe, pero el comprador era un rico empresario llamado Wang
Tieqian y lo vendió después de solo medio mes, pero la transferencia de propiedad se
retrasó, por lo que no hay forma de saber quién es el comprador. Le pregunté al
guardia de seguridad más tarde y me dijo que Mu Mu había estado viviendo allí todo
este tiempo. Luego, revisé la lista de otros compradores en el vecindario y no había el
nombre de Mu Mu en ella."
    Los ojos de Zhan Beitian se movieron y dijeron: "¿Descubriste quién compró la villa
de al lado?"
    "Sí, fue un campesino llamado Liu Dasan que de repente un día se hizo rico y
compró una villa aquí, pero se fue después de dos semanas y escuchó que también
había comprado una casa en la ciudad B".
    "¿Este Liu Dasan tiene un hijo?"
    "No, solo tres hijas".
    Zhan Beitian entrecerró los ojos, escaneó a los tres frente a él y preguntó:
"¿Dónde está Lu Lin?"
    "Jefe, estoy aquí". Lu Lin salió corriendo del baño de la cocina. "Jefe, adivina lo que
descubrí hoy. Nunca adivinarás quién era el niño que atropelló a esa familia."
   
 
    
 
    73 - El fin de los tiempos está a punto de comenzar
               
 
 
                        Sun Zihao dijo: "Lu Lin, deberías dejar de venderte en corto".
    El jefe estaba de mal humor. Este no es el momento de pedirle que adivine.
    Lu Lin tampoco continuó abriéndoles el apetito, dijo y dijo directamente: "Es el
presidente del Grupo de Tecnología Mu, Mu Yihang, el hermano de Mu Yifan".
    Zhan Beitian cerró los ojos de golpe y se enfrió.
    "Ese día, Mu Yihang invitó a sus amigos a comer a una casa de campo cerca de la
aldea Shui y como bebió vino, golpeó accidentalmente al hijo de la familia y usó
muchas conexiones para encubrir el asunto y solo compensó a la familia con 100.000
yuanes. Este Mu Yihang es una bestia, no solo envió gente para monitorear cada
movimiento de esa familia, no les dio la oportunidad de demandarlo y no les permitió
salir de la aldea Shui." Lu Lin se estaba enojando más y más mientras hablaba.
    Sun Zihao se burló: "No está mal para dos hermanos, ninguno de los cuales es
bueno".
    "¿Hay una foto de Mu Yihang?" Zhan Beitian espetó.
    Lu Lin inmediatamente usó su teléfono móvil para buscar la foto del CEO de Grupo
de Tecnología Mu, solo una simple búsqueda, todas son fotos de Mu Yihang.
    Le entregó el teléfono a Zhan Beitian y dijo: "Jefe, ese es él".
    Zhan Beitian lo miró y el frío en su cuerpo fue mucho menor.
    Estaba muy seguro de que la persona de la foto no era Mu Mu, los ojos de Mu Mu
eran muy claros, a diferencia de la persona de la foto cuyos ojos estaban llenos de
cálculos e incluso si había un disfraz, era imposible hacer que los ojos se llenaran de
nubes. ojos tan claros.
    Zhan Beitian volvió a preguntar: "Almirante Mu, ¿tiene hijos ilegítimos?"
    Lu Lin negó con la cabeza y dijo: "No, el almirante Mu solo tiene dos hijos. Ah, y
ese Li Qingtian, es el médico personal de la familia Mu, la familia Mu también le abrió
una clínica privada en la Ciudad del Este, bastante famosa, desde hace más de medio
año, se ha encargado de controlar el cáncer de huesos de Mu Yifan."
    Cuando Zhan Beitian escuchó la palabra Mu Yifan, sus ojos entrecerrados brillaron
con frialdad, pero se sorprendió cuando escuchó la palabra cáncer de huesos, luego
frunció los labios y no habló.
    Mao Yu y los demás notaron que la presión de aire de Zhan Beitian no era la
correcta, no se atrevieron a hacer un sonido y se miraron en silencio sin decir nada,
por lo que permanecieron en silencio.
    Nunca antes habían visto a un Zhan Beitian así, toda la persona emitía una
atmósfera muy aterradora, lo que hacía temblar a la gente e incluso sentir que no
podía respirar.
    Zhan Beitian de repente se puso de pie y caminó hacia la habitación del segundo
piso.
    Mao Yu, Lu Lin y los demás dieron un suspiro de alivio y dijeron: "El jefe se veía
realmente aterrador y asustó a mi pequeño corazón todo el tiempo".
    Su Zihao dijo: "Nunca había visto a un jefe como este antes, incluso si estaba
enojado antes, no era tan aterrador como antes".
    "Lo he visto." Xiang Guo dijo de repente.
    Mao Yu y los demás miraron con curiosidad a Xiang Guo y dijeron: "¿Cuándo?"
    "Fue hace unos diez días cuando conocimos a Mu Yifan y el jefe vio la mirada en
sus ojos como acababa de hacer, era como si quisiera matar a alguien".
    Mao Yu preguntó con curiosidad: "¿Has conocido a Mu Yifan? No, el jefe solía
ignorar a Mu Yifan sin importar lo que hiciera, entonces, ¿por qué de repente lo odias
tanto? ¿Mu Yifan ha vuelto a hacer algo imperdonable? "
               
 
 
                        Xiang Guo se encogió de hombros y dijo: "Quién sabe, Mu Yifan es
una lección que aprender de todos modos, si puedo atraparlo, lo golpearé".
    Es vicioso.
    Mao Yu se rió, "Estoy de acuerdo, pero ¿por qué no le pegaste cuando lo viste
antes?"
    "Iba a golpearlo, pero cuando vi que el jefe intentaba matarlo, tuve que detenerlo
primero".
    Lu Lin dijo y dijo: "En realidad, tengo curiosidad sobre lo que el jefe nos ha estado
pidiendo que hagamos últimamente y quién puede adivinar lo que quiere".
    Los otros tres se miran y guardan silencio.
    Arriba, Zhan Beitian no encendió las luces sino que fue directamente a la ventana y
levantó la cortina, mirando en silencio la habitación iluminada en el segundo piso de
enfrente.
    Por el reflejo en la ventana del segundo piso, el hombre parecía estar haciendo una
cama y sus movimientos parecían torpes, luego se cayó sin saber si había pisado la
sábana o no.
    El corazón de Zhan Beitian se elevó de inmediato, pero no pudo evitar reír en voz
alta cuando vio al hombre frente a él levantarse rápidamente y tirar las sábanas con
ira.
    Luego esbozó una sonrisa en su rostro y frunció sus delgados labios, sus ojos
brillaron con confusión y gradualmente se volvieron más y más claros y finalmente,
lanzó una mirada fría y severa que hizo temblar su corazón.
    Esa noche, una lluvia ligera cayó del cielo.
    La lluvia no era grande, pero el ligero sonido del goteo de alguna manera hizo que
la gente se sintiera aburrida, el estado de ánimo, como el cielo gris, sombrío.
    Mu Yifan se quedó en la villa durante dos días, sin atreverse a salir de la casa por
temor a que la vista de una persona viva lo hiciera mordisquear la comida,
especialmente cuando tenía tanta hambre que era como si no hubiera comido durante
un año.
    En segundo lugar, le preocupa que Zhan Beitian y los demás lo reconozcan, los que
son hombres de las fuerzas especiales, sus ojos son más agudos que un halcón, te
mirarán como si llevaran una lente, escaneando 360 grados.
    Pensando en Zhan Beitian, Mu Yifan sintió que en los últimos dos días, la villa de al
lado estaba demasiado tranquila, lo que lo hizo entrar en pánico, muy preocupado de
que algo malo lo estuviera esperando.
    ¿Y por qué Zhan Beitian todavía vive en su villa cuando ya la dejó? ¿Está
esperando a que regrese para sacar la Perla Qingtian?
    Mu Yifan recordó de repente que el guardia de seguridad salió corriendo de la villa
presa del pánico hace dos días.
     Pensó que Zhan Beitian y los demás debieron haberse dado cuenta de que estaba
en connivencia con los guardias de seguridad desde que lo encontraron y luego le
hicieron algunas preguntas a los guardias de seguridad y descubrieron que todavía se
escondía en la villa.
     Si ese es el caso, hay dos razones por las que el protagonista masculino no vino a
buscarlo. el protagonista masculino no se preocupa por él o la Perla Qingtian, o el
protagonista masculino ya sabe exactamente dónde está.
     Y con la inteligencia del protagonista masculino, no será difícil localizarlo.
     Mu Yifan de repente se inquietó ante la idea de esta posibilidad.
     No es rival para el protagonista masculino en este momento y no es rival para un
zombi real, incluso si ya era un Rey Zombie.
     Incluso un zombi superior como el Rey Zombie utilizó todo tipo de trucos sucios
para matar al protagonista masculino en su última vida.
               
 
 
                         Mu Yifan recordó sus pensamientos y estaba a punto de irse de este
lugar cuando de repente apareció en la televisión una noticia de última hora.
     La presentadora de las noticias actuó con mucha calma, sin embargo, el tono
plano fue un poco ansioso y dijo: "Atención, espectadores, los recientes incidentes de
mordeduras humanas cada vez más cinco piezas de control de la situación, muchas
de las mordidas inmediatamente infectadas con un virus desconocido ... "
     El presentador dijo un montón de palabras y luego se dirigió al hospital, donde los
reporteros informan rápidamente para todos y les muestran una escena loca de
personas mordiéndose entre sí.
     Y había muchos policías con esposas, arrestando a personas que mordían a otras
personas.
     Entonces, una figura blanca de repente salió corriendo de la cámara y saltó sobre
el reportero.
     Antes de que el reportero pudiera reaccionar, fue mordido por alguien que saltó
sobre él y comenzaron los gritos.
     Los gritos fueron tan desgarradores que enviaron escalofríos por la columna
vertebral de la audiencia que miraba la televisión.
     El presentador de noticias palideció e inmediatamente gritó el nombre del
periodista que fue mordido, sin embargo, no hubo respuesta.
     Las personas que estaban filmando, luego de ver al periodista mordido, patearon
al médico que mordió al periodista pero el periodista mordido ya estaba muerto.
     El equipo de filmación incluso tomó la cámara y se escapó, capturando muchas
escenas sangrientas en el camino y el público se sintió particularmente aterrorizado
como si estuviera viendo una película de terror.
     El presentador de noticias inmediatamente hizo que alguien cerrara la conexión en
vivo, dijo algunas palabras apresuradamente y la televisión volvió a la serie de
televisión, como si lo que la gente acababa de ver fuera un truco para jugar.
    Mu Yifan miró la televisión y murmuró: "El fin de los tiempos está a punto de
comenzar".
    De repente, sonó el teléfono en el escritorio, vio que era Mu Yuecheng llamando,
inmediatamente contestó y dijo: "Papá".
    Mu Yuecheng dijo ansiosamente: "Yifan, ¿viste las noticias sobre los mordedores
de hombres? La situación se ha vuelto cada vez más grave, ha llegado a una situación
fuera de control, he enviado un helicóptero a la ciudad G para que te recoja, ahora te
apresuraste inmediatamente al ático del grupo Mu, con Yihang en un helicóptero a la
ciudad B."
    Mu Yifan estaba tratando de evitar a Zhan Beitian más y sin siquiera pensarlo,
estuvo de acuerdo, "Está bien".
    Colgó y luego el teléfono volvió a sonar y es un número extraño.
    Mu Yifan lo ignoró, subió las escaleras para empacar sus cosas y cuando bajó, su
teléfono seguía sonando.
    Cogió el teléfono y miró el número, vacilante, preocupado de que el protagonista
masculino estuviera llamando desde otro número y debería haber cambiado el
número.
    Mu Yifan vio que la persona que llamaba era persistente y decidió levantar el
teléfono y escuchar quién llamaba.
    Si llama Zhan Beitian, colgará inmediatamente.
    Sin embargo, una voz femenina salió del teléfono, "Hola, ¿es el Sr. Zhan? Soy
Rong Xue, no sé si todavía me recuerdas."
    ¿Rong Xue?
     ¿No es esa la antagonista femenina?
     La mujer que se parece a su propia hermana.
     Pero, ¿cómo supo su número de teléfono celular y por qué lo llamó Sr. Zhan?
     Entonces, Mu Yifan recordó la última vez que estuvo en el restaurante, Zhan
Beitian escribió su nombre en una hoja de papel en blanco, pero su número de
teléfono celular era suyo.
    "¿Hola, Sr. Zhan?" Rong Xue volvió a llamar cuando no hubo respuesta.
    Mu Yifan dijo y dijo: "No soy el Sr. Zhan y este no es el número de móvil del Sr.
Zhan".
    Rong Xue estaba atónito, ocupado revisando el número de teléfono para
asegurarse de que fuera el número correcto y luego preguntó confundido: "¿Y tú lo
eres?"
    "Yo era el que pensabas que era un pervertido el otro día".
    Rong Xue hizo una pausa y volvió a sonreír, "Así que eres tú. Lamento lo de la
última vez, pero solo quiero disculparme por última vez. ¿Qué tal esto, es casi
mediodía, qué tal almorzar conmigo ahora?"
    "Señorita Rong, lo siento, pero estamos temporalmente ..."
    Rong Xue ni siquiera le dio la oportunidad de terminar su oración antes de
interrumpir: "Es un trato, te estaré esperando en el último restaurante de Xilanfa,
hasta pronto".
    Y luego colgó el teléfono.
    "..."
    Mientras tanto, Mu Yifan sacó su mochila del vestíbulo, fue al garaje a buscar su
auto, salió del área de la villa y condujo directamente al Grupo Mu.
    En el camino, vio varios zombis mordiendo, lo que causó mucho caos.
    Mu Yifan de repente pensó en Rong Xue, la mujer que se parecía a su hermana y lo
estaba esperando en el restaurante.
    De alguna manera, de repente se sintió aliviado al saber que ella no era su
hermana.
    Mu Yifan rápidamente giró el auto y escuchó a alguien a su lado preguntar:
"¿Puedo preguntar quién es usted, señor?"
    Mu Yifan volvió la cabeza, reconociendo a la persona que hacía la pregunta como el
compañero de Rong Xue e inmediatamente dijo: "Soy a quien trataste como un
pervertido la última vez".
    Los dos compañeros de Rong Xue se miraron el uno al otro con un brillo en los ojos
y sonrieron, "Así que así es, la señorita Rong tampoco es libre, por eso nos pidió que
lo acompañáramos".
    Mu Yifan enarcó una ceja y dijo: "Como la señorita Rong tampoco está disponible,
olvídalo, tengo trabajo que hacer, perdón".
    Los dos compañeros de Rong Xue se miraron, incluso ocupados acechando, cada
uno de ellos enganchó el brazo de Mu Yifan, sonriendo y dijo: "Señor, no se vaya, se
nos prometió a la señorita Rong, que lo acompañará a tener una buena comida, usted
vete, cómo le explicamos a la señorita Rong."
    "Se lo dejaré claro a la señorita Rong y será mejor que salgas de aquí y te vayas a
casa también".
    El compañero de Rong Xue soltó los frijoles, "Eso no es bueno, Rong Xue nos
regañará si te vas así".
    Mu Yifan estaba impaciente y dijo: "Te dije que tengo trabajo que hacer, invítala a
cenar la próxima vez que tengas tiempo".
    "Está bien, cuídate, no te despediré". El compañero de Rong Xue inmediatamente
soltó a Mu Yifan y no se pegó a él.
    Mu Yifan estaba desconcertado por el cambio de actitud.
    Pero no pensó mucho en eso y salió del restaurante de inmediato y se dirigió al
Grupo Mu-shi.
    Los dos compañeros de Rong Xue miraron su espalda cuando se fue y luego se
volvieron para mirarse con una sonrisa de ladrón.
                
Capítulos 74-75
 
 
                        
 
     74 - Identidad expuesta
    Los dos compañeros de Rong Xue miraron su espalda cuando se fue y luego,
volviéndose para mirarse, sonrieron malvadamente.
    Uno de ellos levantó la mano y sostuvo un teléfono celular blanco frente al otro,
sonriendo con aire de suficiencia, "Lo saqué de su bolsillo".
    "Comprueba si hay un número de teléfono del Sr. Zhan".
    Los dos rápidamente abrieron una mirada, el teléfono incluso estableció una
contraseña, tuvieron que sacar la tarjeta del teléfono, instalada en su propio teléfono.
    Afortunadamente, el número de teléfono celular de Zhan Beitian estaba en la
tarjeta SIM y el número apareció rápidamente en sus teléfonos celulares.
    Corrieron al tercer piso, abrieron la caja y vieron a Rong Xue arreglando su
maquillaje en el espejo.
    Cuando Rong Xue vio entrar a sus compañeros Liu Shan y Xia Xiaoxiao,
inmediatamente dejó el lápiz labial en su mano y preguntó con ansiedad: "¿Cómo
está, ha venido Zhan Beitian?"
    De acuerdo con su plan anterior, si Zhan Beitian y Mu Yifan se unieran, Liu Shan y
Xia Xiaoxiao serían responsables de atraer a Mu Yifan para que pudiera pasar un
tiempo a solas con Zhan Beitian.
    Si solo viene Mu Yifan, entonces ella tampoco es libre y Liu Shan y Xia Xiaoxiao
entretendrán a Mu Yifan.
    "No." Liu Shan negó con la cabeza.
    Xia Xiaoxiao continuó y dijo: "Pero, obtuvimos el número de teléfono del Sr. Zhan".
    Rong Xue esperaba que Zhan Beitian no viniera, pero ahora que tiene el número
de teléfono, está satisfecha.
    Extendió su mano delgada hacia Xia Xiaoxiao y dijo: "Tráelo".
    Xia Xiaoxiao inmediatamente le entregó su teléfono.
    Mientras tanto, Rong Xue reconoció que era el teléfono celular de Xia Xiaoxiao y
vio que el contacto del teléfono celular muestra el nombre de Zhan Beitian,
frunciendo el ceño desagradablemente y preguntó: "¿Por qué pusiste el número de
teléfono celular de Zhan Beitian en tu teléfono celular? No quieres robarme un
hombre, ¿verdad?
    Xia Xiaoxiao rápidamente explicó y dijo: "No, no, la tarjeta de mi teléfono no es
mía, es el pervertido quien sacó la tarjeta y la puso en mi teléfono porque no pudo
desbloquear la contraseña del teléfono de esa persona."
    Rong Xue preguntó con el ceño fruncido: "¿Cómo conseguiste su teléfono?"
    Xia Xiaoxiao parecía avergonzado y dijo: "Lo robé".
    Rong Xue estaba atónito y resopló: "Es una táctica".
    Las palabras estaban llenas de sarcasmo.
    Xia Xiaoxiao bajó los párpados, sin hacer ningún sonido.
    Liu Shan miró a Rong Xue, que estaba concentrada en grabar el número de Zhan
Beitian en su teléfono y susurró una maldición: "Perra".
    Xia Xiaoxiao, que estaba a su lado, escuchó esto y la miró de reojo.
    Liu Shan le sacó la lengua.
    Rong Xue estaba tan concentrada en su teléfono que no vio sus pequeños
movimientos.
    Ha estado pensando si usar mi propio teléfono para hacer la llamada o esa tarjeta
pervertida.
    Al final, eligió usar la tarjeta del teléfono celular de Mu Yifan para hacer la llamada,
la única forma de hacer que Zhan Beitian viniera.
               
 
 
                        Rong Xue no dudó en marcar el número de Zhan Beitian.
    Zhan Beitian, que estaba haciendo arreglos para las familias de sus hombres,
escuchó sonar su teléfono celular, lo sacó y vio que era Mu Mu en el identificador de
llamadas y rápidamente tomó el teléfono y dijo: "¿Mu Mu?"
    Pensó que Mu Mu haría esta llamada desde el teléfono de otra persona o por un
accidente, por lo que sonaba un poco preocupado.
    Sun Zihao y los demás, que estaban a su lado, miraron cuando escucharon a Jefe
llamar a Mu Mu.
    "Mu Mu, finalmente, has llamado al jefe". Sun Zihao exhaló un suspiro de alivio.
    Mientras tanto, Mao Yu miró a Zhan Beitian y suspiró: "Espero que esta llamada no
sea una mala noticia".
    Sun Zihao estaba preocupado por la enfermedad de Mu Yifan.
    "Sr. Zhan, ¿cómo estás?"
    Zhan Beitian escuchó la voz de una mujer, frunció el ceño y, sonando como Rong
Xue, entrecerró los ojos, "¿Quién eres tú?"
    "No sé si el Sr. Zhan todavía me recuerda, mi nombre es Rong Xue, el que
confundió a su amigo con un pervertido en el restaurante Xilanfa la última vez". Rong
Xue intentó hablar con voz muy suave.
    Los dos lados de Liu Shan y Xia Xiaoxiao escucharon y sintieron un escalofrío
porque vieron con sus propios ojos a Rong Xue gruñir como una musaraña pero ahora
fingen ser gentiles, realmente repugnantes.
    "¿Por qué tienes el teléfono de Mu Mu?" La voz de Zhan Beitian se volvió fría.
    "Me disculpé por lo que pasó la última vez e invité al Sr. Mu Mu a cenar hoy, pero
antes de que terminara la comida, de repente se fue por asuntos urgentes y olvidó su
teléfono. Pregúntele al Sr. Zhan si tiene tiempo de venir a buscar su teléfono ahora."
    Zhan Beitian no quería ver a Rong Xue en absoluto, temiendo que pudiera verse
tentado a hacer un movimiento con ella y acabar con ella por completo, pero la idea
de que el teléfono de Mu Yifan está con ella le da otras ideas.
    "¿Donde estas ahora?"
    Rong Xue no podía dejar de estar feliz de escuchar esto y dijo: "Estoy en el
restaurante Xilanfa en este momento, el lugar donde nos conocimos la última vez,
estoy en una habitación privada en el tercer piso y cuando llegaste ..."
    Zhan Beitian no se molestó en escuchar sus tonterías, directamente colgó el
teléfono y le dijo a Mao Yu y a los demás: "Tengo algo que decir, el resto del asunto
está en tus manos".
    "Si."
    Zhan Beitian se alejó y llegó al restaurante Xilanfa una hora más tarde.
    Le preguntó al camarero dónde estaba el compartimiento de Rong Xue, fue al
tercer piso y abrió la puerta del compartimiento de Rong Xue.
    Al principio, Rong Xue estaba molesta porque un camarero irrumpió sin llamar,
pero cuando vio que era Zhan Beitian, inmediatamente sonrió hermosamente y dijo:
"Sr. Zhan, estás aquí, ¿no sabía que habías almorzado todavía? Si no, sentémonos
juntos."
    Zhan Beitian sin ayuda y dijo: "¿Dónde está el teléfono".
    "Aquí está." Rong Xue le dio el teléfono en su escritorio sin usarlo para
chantajearlo para que se sentara a comer.
    Se trata de mostrar una mujer madura y sensata frente a este hombre para
ganarse su cariño.
    "Por cierto, su tarjeta telefónica todavía está en mi teléfono".
    Rong Xue le entregó el teléfono de Mu Yifan nuevamente.
    Zhan Beitian la miró con frialdad, lo recogió y sacó el estuche del exterior del
teléfono.
               
 
 
                        En ese momento sonó el teléfono.
    Cuando Zhan Beitian miró, mostró la palabra 'papá'.
    Dudó, cogió el teléfono y escuchó a la otra parte decir con urgencia con su voz
familiar: "Yifan, ¿dónde estás ahora? No estoy seguro de si podré hacer eso, pero
estoy seguro de que podré hacerlo."
    ¿Yifan? ¿Yihang?
    Zhan Beitian entrecerró los ojos abruptamente, la persona que llamó llamó al
dueño del número de teléfono ¿Yifan?
    Mu Yuecheng no pudo escuchar la respuesta de la otra parte y preguntó
confundido: "Yifan, Yifan, ¿estás escuchando?"
    Cuando Zhan Beitian escuchó la voz de la persona en el teléfono, no pudo evitar
apretar el teléfono con todos sus dedos y, de repente, el estuche se rompió.
    Rong Xue vio que tenía la cara fría y las venas del dorso de las manos sobresalían
una a una y preguntó con preocupación: "Sr. Zhan, ¿estás bien?"
    Al sonido de la voz, Zhan Beitian regresó y la barrió con una mirada severa,
asustando a Rong Xue y guardándola en silencio.
    Retiró los ojos y murmuró: "Almirante Mu".
    Mu Yuecheng escuchó a la otra parte gritar su grado militar en un tono de barítono
ronco y profundo y se quedó atónito, pensando que era su hijo el que estaba en
problemas, estaba ocupado preguntando y dijo: "¿Quién eres tú y por qué el teléfono
de Yifan está en tu lugar?"
    Los ojos de Zhan Beitian se volvieron más fríos y supurantes y dijeron: "Soy Zhan
Beitian, una vez que el Capitán del equipo de Mu Yifan, me pregunto si el Almirante
Mu se acuerda".
    Mu Yuecheng se sintió repentinamente aliviado y dijo: "Entonces, es el general de
división Zhan, ¿dónde está Yifan? ¿Está en tu casa?"
    "No. Me pregunto qué quiere el almirante Mu con él. Cuando vuelva, podré
decírselo ".
    Mu Yuecheng tampoco rehuyó eso. "Envié un helicóptero para que lo recogiera en
la Ciudad G antes, para que pudiera correr al Grupo Mu y tomar un helicóptero de
regreso a la Ciudad B con su hermano Yihang, pero aún no lo he visto."
    Zhan Beitian mintió sin sonrojarse: "Es especialmente caótico en la Ciudad G en
este momento, debe estar atrapado en el tráfico y es posible que no pueda llegar al
Grupo Mu incluso mañana".
    Mu Yuecheng se sorprendió y dijo: "¿Ya es tan caótico en Ciudad G?"
    "Si."
    "Esto ..." Mu Yecheng estaba preocupado de que algo le pasara a Mu Yifan.
    "Regresaré a la Ciudad B con mi equipo en dos días también, Almirante Mu, si se
siente cómodo, puedo llevar a Mu Yifan conmigo, pero hasta entonces necesita que
alguien del grupo Mu espere en la oficina después de encontrarse a Mu Yifan y que no
le diga quién lo va a recoger."
    Mu Yuecheng estaba confundido y preguntó: "¿Por qué?"
    "Acabo de hacer una broma y se enojó tanto que olvidó su teléfono y se fue, así
que me preocupa que si se entera de que fui yo quien lo recogió, podría irse
enojado".
    Mu Yuecheng pensó que su hijo mayor realmente no puede permitirse el lujo de
hacer bromas y suspiró y dijo: "Está bien, Yifan, cuento contigo".
    No era que no quisiera esperar a su hijo mayor, sino que su hijo menor también
estaba en Ciudad G, así que por seguridad, era mejor recoger a uno de ellos primero
y con el equipo de Zhan Beitian aquí, no debería. No será un gran problema.
    Después de colgar el teléfono, hubo un clic repentino y el costoso teléfono fue
aplastado por Zhan Beitian y luego los pedazos se esparcieron por el suelo con un
crujido.
               
 
 
                        Y las manos de Zhan Beitian también se llenaron de sangre,
goteando gota tras gota al suelo, manchando instantáneamente la alfombra blanca
como la nieve, muy deslumbrante.
 
   
 
    
 
     75 -¿Nos estás pidiendo que matemos a alguien?
    No está tan lejos del restaurante Xilanfa al Grupo Tecnológico Mu, a solo tres calles
principales y en días normales está a 20 minutos en automóvil.
    Sin embargo, después de que Mu Yifan salió del restaurante, se encontró con un
ataque zombi en la calle, bloqueando la calle y llegó al Grupo Mu una hora más tarde.
    Tomó el ascensor especial del CEO directamente al piso superior del edificio del
grupo, justo a tiempo para ver el helicóptero elevarse en el aire, a unos 20 metros del
piso superior y podía ver claramente a la persona sentada adentro.
    Mu Yifan se sorprendió. ¿Por qué el helicóptero se fue volando sin esperarlo?
    Inmediatamente hizo un gesto con la mano en dirección al helicóptero y gritó:
"Espera, espera, espera, espera". Desafortunadamente, la voz del helicóptero dominó
la suya.
    Mu Yifan recordó hacer una llamada telefónica y rápidamente bajó la mano y vació
su bolsillo, pero le faltaba el teléfono.
    Sus ojos estaban confundidos. ¿Dejó caer su teléfono en el auto?
    Mu Yifan frunció el ceño y miró ansiosamente para ver a Mu Yihang, que estaba
sentado en la ventana del helicóptero, mirando hacia abajo.
    Inmediatamente hizo un gesto con la mano hacia Mu Yihang, pero el otro le hizo
un gesto con la mano con una sonrisa profunda y abrió la boca para despedirse sin
decir una palabra, dejando que el helicóptero se alejara del edificio del Grupo Mu.
    Mu Yifan estaba tan enojado que dijo: "Mierda, este Mu Yihang está tratando de
dejarme aquí para morir".
    Pero el helicóptero fue enviado por Mu Yuecheng. ¿Por qué escucharía a Mu Yihang
y se llevaría el helicóptero?
    Mu Yifan no podía estar demasiado enojado con la cara que se parecía a la de su
hermano en la vida real, se dio la vuelta y regresó al edificio de oficinas del CEO, listo
para llamar a Mu Yuecheng y pedirle que llamara al helicóptero.
    Cuando la secretaria lo vio venir, inmediatamente se adelantó, sonrió y dijo: "Hola,
señor, el almirante Mu nos llamó antes para decirnos que le digamos que espere en la
oficina por unas horas, después de eso, alguien más vendrá a te recogerá y te llevará
de regreso a la ciudad B."
    Mu Yifan asintió con la cabeza cuando escuchó que había otros arreglos, "¿Dijo mi
padre quién me iba a recoger?"
    "El almirante Mu dijo que era un amigo suyo".
    Mu Yifan no entró en la oficina que estaba preparada para él, simplemente fue al
sofá fuera de la oficina.
    La secretaria inmediatamente le preparó una taza de café y la puso sobre la mesa.
    Mu Yifan olió el fresco aroma humano que flotaba sobre ella, levantó una ceja y
dijo: "Vuelve a trabajar en la oficina".
    "Si."
    Tan pronto como la secretaria llegó a la puerta de su oficina, escuchó a Mu Yifan
gritar de nuevo y dijo: "Espera".
    Ella se dio la vuelta para mirarlo, "¿Qué más hay, joven maestro?"
    Mu Yifan pensó para sí mismo y dijo: "Tienes a todos los altos mandos arriba para
una reunión".
    La secretaria se congeló y dijo: "¿Ahora?"
               
 
 
                        "Sí, ahora, ahora mismo, ahora mismo".
    "Si." La secretaria volvió a su oficina para informar a los altos mandos de los
departamentos que acudieran a una reunión.
    Mu Yifan fue a la sala de conferencias y esperó allí durante unos 10 minutos
mientras la gente empujaba la puerta.
    Cuando vieron a Mu Yifan sentado en el asiento del CEO, inmediatamente se
pusieron a temblar de miedo, cada uno llamó al más joven y se sentó en el mismo
asiento en el que suelen sentarse durante las reuniones.
    Para estos ejecutivos, este joven maestro es aún más aterrador que el CEO.
Aunque no lo vemos tres veces al año, tiene un aire lúgubre que incomoda a la gente.
    Sin embargo, parece que el joven maestro era diferente de su yo habitual hoy, no
los miró con ojos fríos.
    El olor a personas vivas en la sala de conferencias se estaba volviendo cada vez
más pesado, Mu Yifan contuvo desesperadamente el deseo de morder a la gente,
barriendo los ojos de los asientos casi llenos, por lo que la secretaria a su lado
preguntó en voz baja y dijo: "¿Todos de ustedes están aquí? "
    La secretaria informó y dijo: "Dos directores de departamento se han ido de viaje
de negocios y no volverán hasta pasado mañana".
    Mu Yifan miró a todos los altos mandos y dijo: "No sé si has visto las noticias sobre
personas que muerden a otras personas".
    Nos sorprendimos, pensamos que diría algo sobre la empresa, pero no esperaba
mencionar la noticia.
    Se miraron y asintieron.
    "Esta es una situación muy seria. Cuando termine la reunión, informará a todos los
empleados que se vayan a casa del trabajo inmediatamente ... "
    ¿A casa del trabajo?
    La multitud miró a Mu Yifan con asombro.
    "¿Regresar a casa? ¿Nos estás dando el día libre?" preguntó uno de los ejecutivos.
    "Sí, pero antes de hacerlo, tengo algunos puntos que hacer. Primero, cuando
salgas del trabajo, ve al supermercado y compra arroz, fideos y otros alimentos que
te duren más y déjalo en casa. En segundo lugar, cuando llegues a casa, no salgas,
lee las noticias y mantente al día de lo que pasa en el país. En tercer lugar, si ves a
alguien pálido, de ojos apagados, que se mueve lentamente y lloriquea, vete
rápidamente y si estas personas te atacan, golpéalos en la cabeza con un objeto
puntiagudo, donde son más vulnerables ".
    Toda la sala estaba a tope con el sonido de la discusión.
    Mu Yifan frunció los labios en la ruidosa sala de conferencias.
    Es fácil para él hablar de hacer estallar las cabezas de los zombis, pero no está
seguro de poder hacerlo sentado.
    Un alto ejecutivo preguntó en estado de shock: "Joven maestro, ¿nos está pidiendo
que matemos a alguien?"
    Mu Yifan no le respondió directamente, pero continuó y dijo: "No dejes que estas
personas te rasquen o muerdan, tienen un virus que se propaga muy rápido y
después de ser herido por ellos, te volverás como ellos en solo unos días, o incluso
unas pocas horas. Los zombis no tienen conciencia propia y querrán roer a cualquier
persona viva que vean, incluso si son sus seres queridos."
    Aunque ahora es un zombi, tiene su propia conciencia y no puede hacer nada para
lastimar a los humanos o verlos lastimarse.
    "Señor, lo que está describiendo suena como un zombi en una película".
    "Pfffft", alguien se rió a carcajadas.
    Los demás están conteniendo la risa, sin atreverse a reír.
    Mu Yifan miró a todos a su alrededor y no dijo nada.
    En ese momento, se abrió la puerta de la sala de conferencias.
    Los ejecutivos inmediatamente miraron hacia la puerta principal, solo para ver al
secretario masculino del presidente caminando lentamente hacia ellos, arrastrando
sus pies cojeando, con una mirada apagada, como si no supiera lo que quería hacer.
    No les importó mucho, algunas personas recogieron las tazas de la mesa y
tomaron un sorbo de agua para humedecerse la garganta. Algunas personas sintieron
que el secretario masculino de hoy tenía extraños labios rojizos como si estuvieran
teñidos de sangre, por lo que no pudieron evitar echar un segundo vistazo.
    Mu Yifan vio que la persona detrás de la puerta tardó en acercarse, miró hacia
atrás, vio que el secretario masculino de Mu Yihang abrió su boca roja como la sangre
y dejó escapar una lechuza, de repente, se abalanzó sobre el gerente de ventas
sentado a su lado.
    La multitud gritó.
    Mu Yifan, en reacción, se levantó y pateó al secretario masculino.
    El secretario fue pateado varios pasos hacia atrás, golpeó la pared y cayó al suelo.
    El gerente de ventas, que casi había sido mordido, cayó de su silla en estado de
shock, luego se puso de manos y rodillas para salir de la posición.
    "Secretario Zhan ... ¿Qué le pasa al secretario Zhang?" Preguntó una ejecutiva con
voz temblorosa.
    "Parece el hombre que, según las noticias, estaba infectado con el virus".
    "Su boca está roja. Es como sangre. ¿Acaba de morder a alguien?"
    "Todo el mundo corre, pero alguien más muerde, es contagioso".
    La gente entró en pánico y huyó por la otra puerta, pero tan pronto como abrieron
la puerta, inmediatamente se asustaron y gritaron a las personas ensangrentadas y
mordidas en la cara.
    "¿Quien diablos es este tipo?" No podían reconocer las caras del otro, así que se
dieron la vuelta y corrieron de regreso a la sala de conferencias.
    Los zombies fuera de la puerta, oliendo a una persona viva, se abalanzaron sobre
ellos con saña, derribando instantáneamente a la última ejecutiva femenina.
    "Ah! ¡Aah! ¡Aah! Déjame ir, déjame ir." La ejecutiva gritó de terror, pataleando y
gritando.
    Mu Yifan estaba en estado de shock, rápidamente recogió la taza de cerámica de la
oficina de escritorio en la mesa y rompió, 'bang' un sonido, la taza de cerámica se
rompió en algunos pedazos.
    Rápidamente tomó uno de los fragmentos afilados y se abalanzó sobre él,
pateándolo lejos de la ejecutiva que estaba a punto de morderla, luego lo levantó y se
lo hundió en la cabeza.
    El cadáver que gritaba, de repente, se convirtió en un cadáver inmóvil.
    Mu Yifan soltó su agarre en el fragmento y miró sus manos manchadas de sangre
aturdido, sus labios temblando.
    ¿Eso lo convierte en un asesino?
    Antes, solo pensaba en salvar a la gente, no demasiado, pero ahora que los ha
matado, no puede dejar de tener miedo.
    Es cierto que lo que imaginas cuando escribes una novela es diferente de lo que
sientes cuando la experimentas.
    Mu Yifan miró el cadáver ensangrentado, su rostro mordido más allá del
reconocimiento y lo hizo sentir enfermo.
    De repente, estaba en trance, sus ojos se volvieron opacos y el olor a carne viva lo
tentó, haciéndolo querer probar el delicioso sabor de estas personas.
    Los otros no encontraron la condición de Mu Yifan, se apresuraron a ayudar a las
ejecutivas y dijeron: "Gerente Él, ¿estás bien? ¿Te han rasguñado?"
    "No no. No soy ...", gritó el gerente Ho sin tener en cuenta su imagen. Estaba
claramente aterrorizado.
    "Ah, secretario Zhang, el secretario Zhang se está levantando". Alguien gritó a
todo pulmón.
    El sonido chirriante despertó a Mu Yifan instantáneamente.
    Sacudió la cabeza, rápidamente reprimió el deseo de comerse a la gente, se
levantó y corrió hacia el secretario Zhang.
    Simplemente se abalanzó sobre el secretario Zhang, quien acababa de agarrar al
director de alta gerencia y antes de que pudiera hacer algo, alguien lo pateó y de
repente entró corriendo desde afuera y golpeó la pared con fuerza.
                
Capítulos 76-77
 
 
                        
 
    76 - Mu Yifan es Mu Mu
    Al ver a Mu Yifan, quien fue pateado contra la pared, la multitud gritó: "Joven
maestro, ¿estás bien?"
    Mu Yifan se alegró de estar libre de dolor ahora, o habría dolido como el infierno y
dijo: "Joder, ¿quién me pateó?"
    Volvió la cabeza para ver quién era el hijo de puta que lo pateó.
    El hombre se acercó a su lado con un paso rápido, se inclinó rápidamente, lo
agarró por el cuello y lo levantó con su ropa.
    Mu Yifan vio claramente el rostro de la otra parte, el rostro sorprendido, la mirada
incrédula a la persona frente a él y dijo: "Beitian ... Beitian".
    ¡Oh Dios mío!
     ¿Qué hace el protagonista masculino aquí?
     Además, los ojos del protagonista masculino dan tanto miedo, incluso más que la
última vez que lo vimos debajo del apartamento de Li Qingtian.
     Zhan Beitian miró este rostro con fría ira y frunció los labios con fuerza.
     Sin decir una palabra, se levantó la ropa y cuando vio el vientre redondeado y el
pequeño lunar rojo dentro de su ombligo, se sobresaltó y sintió un toque de dolor que
no pudo captar.
     Efectivamente, Mu Yifan es Mu Mu.
     Hace dos días, cuando Lu Lin informó sus hallazgos, comenzó a sospechar.
    Aunque no sabía por qué Mu Mu se encargaría de destruir al hijo de Mu Yihang, el
hecho de que los personajes de Mu de Mu Mu y Mu de la familia Mu fueran homófonos
le hizo sospechar que Mu Mu tenía alguna conexión con la familia Mu.
     Recordó cuando estaba en la aldea Baibi, le había preguntado a Mu Mu pero no le
preocupaba que la gente del Grupo de Tecnología Mu buscara problemas, pero en ese
momento Mu Mu actuó como si no hubiera puesto a Mu en sus ojos, lo que lo hizo
incluso más seguro de que Mu Mu y la familia Mu tienen una relación, de lo contrario
es imposible no tener escrúpulos en Ciudad G tiene mucho poder la familia Mu.
     Incluso si las dos familias estuvieran igualadas en el poder, habría ocasiones en
las que tendrían escrúpulos pero no Mu Mu.
     Luego, está Li Qingtian, el médico personal de la familia Mu que es responsable de
examinar el cáncer de hueso de Mu Yifan, ¿por qué Li Qingtian examinaría el cáncer
de hueso de Mu Mu y por qué tiene el mismo cáncer que Mu Yifan?
     En ese momento, no pensó en eso, porque pensó que Mu Mu no podía ser el
asesino Mu Yifan y no podía imaginar que era la misma persona, ni en sus ojos ni en
su temperamento.
     Pero también estaba preocupado, preocupado por la verdadera identidad de Mu
Mu.
     Entonces, cuando Rong Xue le pidió que levantara su teléfono, no quiso ir porque
quería ver si el teléfono de Mumu tenía alguna información de identificación.
     Pero no esperaba que saliera así ...
    Mu Yifan no notó la expresión en el rostro de Zhan Beitian, cuando todo lo que
podía pensar era 'el protagonista masculino debe haber descubierto que soy Mu Mu,
qué debo hacer'.
    Zhan Beitian se quitó la ropa y lo miró con ojos oscuros e inyectados en sangre y
dijo: "Mu Yifan".
    Las tres palabras prácticamente salieron de sus dientes, roncas y escalofriantes y
dijeron: "¿O debería llamarte Mu Mu?"
    Odia el engaño, pero Mu Yifan rompió su regla cardinal no solo usando un nombre
falso, sino también envolviendo su rostro con un vendaje y disfrazando a otra persona
en la ciudad para que se quedara con él.
               
 
 
                         Lo que es aún más ridículo es que ni siquiera se da cuenta de que el
otro chico es el que quiere cortar en pedazos y luego confía cada vez más en él, hasta
el punto en que se preocupa por él.
     Los ojos de Zhan Beitian se volvieron cada vez más fríos y pronto notó que la cara
y los labios de Mu Yifan estaban muy pálidos y que sus ojos estaban oscurecidos, lo
que le hacía querer estar enojado por las fluctuaciones que había sentido dos días
antes.
     El poder del avance del zombi, combinado con el hecho de que Mu Yifan había sido
un zombi toda su vida, le hizo estar bastante seguro de que Mu Yifan ya estaba
infectado, razón por la cual había entrado por la puerta y había echado a Mu Yifan
fuera del camino cuando lo derribó al suelo.
     Sin embargo, después de ese día, no había podido sentir la presencia de los
zombis, probablemente con la ayuda de la Perla Qingtian en su estómago.
     Pero, ¿por qué querría la Perla de Qingtian ayudar a un zombi?
     El corazón de Mu Yifan tembló, casi sin atreverse a mirar esos ojos fríos y
enojados.
     El protagonista masculino realmente descubrió su identidad, por un momento,
realmente no supo cómo enfrentarse al protagonista masculino, después de todo, lo
había estado engañando.
    Pero, ¿cómo se enteró el protagonista masculino?
    No querría acabarse a sí mismo de inmediato, ¿verdad?
    "Señor, ¿qué está haciendo? Por favor, suelte al Mayor o tendremos que llamar a
seguridad ". Dijo uno de los ejecutivos más atrevidos.
    Entonces, alguien gritó: "¡Ah! El secretario Zhang se está levantando
nuevamente."
    Zhan Beitian volvió la cabeza abruptamente y vio al secretario Zhang que se
estaba levantando lentamente, se sorprendió.
    ¿O fue la lesión de Mu Yifan lo que lo hizo así?
    Por la forma en que reaccionaron los demás, ese tipo debería haberse convertido
en un zombi.
    Sin pensarlo, Zhan Beitian sacó su arma y le disparó al secretario Zhang en la
cabeza y con un golpe, ella cayó al suelo con la cabeza volada.
    Todos simplemente se congelaron en seco.
    Es la primera vez que vemos munición real, por lo que es bueno que no estemos
muertos de miedo.
    Mu Yifan no quería terminar como el secretario Zhang, ni quería morir tan pronto,
por lo que aprovechó la oportunidad para empujar a Zhan Beitian y se precipitó hacia
la multitud de ejecutivos, gritando a todos: "Fuera de aquí. "
    Cuando todos volvieron a sus sentidos del miedo, salieron corriendo de la sala de
conferencias y corrieron hacia el ascensor.
    Mu Yifan corrió directamente al ascensor especial y los demás dudaron cuando
vieron que era el ascensor del presidente y solo entonces algunas personas más
atrevidas entraron una tras otra, dando así a Zhan Beitian, que lo seguía, la
oportunidad de entrar al ascensor.
    Cuando entró, se paró a la derecha, donde se ingresó el código y luego se cerraron
las puertas del ascensor.
    Mu Yifan se sorprendió y lo llevaron a la esquina opuesta, que era la más alejada
de Zhan Beitian.
    Cuando los demás vieron a Zhan Beitian siguiéndolos, todos tenían una pizca de
miedo en sus rostros y se inclinaron hacia el otro lado tanto como pudieron, temiendo
que el hombre les apuntara con un arma en cualquier momento.
    Nadie se atrevió a hablar, haciendo que el ascensor fuera tan silencioso que casi se
podían oír respirar.
    Después de un tiempo, alguien vio que el ascensor no se estaba moviendo y tuvo
que recordarle: "Joven Maestro, aún no ha ingresado el código".
               
 
 
                        Todos miraron a Mu Yifan.
    Zhan Beitian es el más alto de todas las personas en el ascensor y uno puede
mirar hacia arriba y ver a Mu Yifan encogido en la esquina.
    Mu Yifan lo miró con una mirada asesina en sus ojos, por lo que no se atrevió a
acercarse.
    Sin embargo, todos no podían pararse en este pequeño espacio para siempre y el
fresco olor a carne humana viva estaba por todas partes, por lo que temía no poder
soportarlo por mucho tiempo, por lo que se obligó a ingresar el código. .
    Zhan Beitian miró con severidad la mano enguantada de Mu Yifan.
    Mu Yifan rápidamente terminó de ingresar su contraseña, presionó un botón en el
primer piso y luego, tratando de retractarse, fue agarrado por Zhan Beitian e
inmovilizado.
    Zhan Beitian no dijo nada, solo sostuvo su mirada fría y miró a Mu Yifan, quien
siguió esquivando, sin siquiera atreverse a mirar directamente a sus propios ojos
claros.
    No fue hasta que el ascensor hizo un sonido 'ding' que Zhan Beitian preguntó en
voz baja: "¿Un poco?"
    Solo Zhan Beitian y Mu Yifan sabían el significado de esas tres palabras.
    Mu Yifan negó con la cabeza rápidamente, no quería comer carne humana.
    Zhan Beitian soltó un poco la mano de Mu Yifan.
    En ese momento, las puertas del ascensor se abrieron.
    Los ejecutivos detrás de él se miraron en silencio y sacaron a Mu Yifan del
ascensor mientras salía.
    "Señor, vámonos". Alguien gritó.
    Alguien más gritó: "Seguridad, seguridad, aquí hay un asesino".
    El vestíbulo del edificio de oficinas está especialmente concurrido. Cuando
escuchan que hay un asesino, es un caos.
    Cinco o seis guardias de seguridad se precipitaron con porras y rodearon a Zhan
Beitian.
    Mu Yifan sabía que Zhan Beitian estaría bien y salió corriendo del edificio.
    Zhan Beitian no se resistió, solo se quedó allí, su mirada fría siguió a Mu Yifan y
luego, mirando a través del vidrio transparente, vio a Mu Yifan entrar al auto y huir.
    Media hora después llegó la policía.
    Zhan Beitian fue detenido en un coche de la policía, pero a los cinco minutos el
comisario de policía lo soltó con el debido respeto.
    Los policías que llevaron a Zhan Beitian a la estación fueron regañados por el jefe
y, en cambio, cada uno escribió una reseña de mil palabras sobre sus malas acciones.
    Cuando Lu Lin y los demás recibieron la noticia de que el jefe fue arrestado, sus
ojos estaban muy abiertos. ¿No fue a ver a Mu Mu? ¿Cómo llegaron a la comisaría?
    Fueron a recogerlo y cuando llegaron a la estación de policía, el jefe estaba
sirviendo té a Zhan Beitian con una sonrisa en el rostro y luego, disculpándose por los
errores del departamento de policía, parecía como si estuviera arrodillado y adorando
a sus hijos. jefe como si fuera un Buda.
    El jefe se sintió aliviado al ver a los hombres de Zhan Beitian y lo escoltó fuera de
la estación como una cuestión de cortesía.
    Cuando subió al auto, Xiang Guo preguntó: "Jefe, ¿no fue a ver a Mumu? ¿Cómo
llegaste a la comisaría?
    Cuando Zhan Beitian escuchó la palabra Mumu, sintió un escalofrío y lanzó una
mirada fría a Xiang Guo.
    Lu Lin sintió que la atmósfera no era la adecuada, por lo que cambió de tema y
dejó de hablar de Mumu.
               
 
 
                        Durante los días siguientes, cada vez que mencionaron la palabra
Mu, o un homófono de la palabra, Zhan Beitian los miró extrañamente.
   
 
    
 
    77 - Te entendí mal
    Después de huir del grupo Mu, Mu Yifan condujo en su auto hasta que llegó a un
lugar donde pocos autos y transeúntes pasaban y luego detuvo el auto.
    Él exhaló un gran suspiro de alivio, luego, acariciando su estómago con
indiferencia, "Dime honestamente, ¿fuiste tú quien avisó a Zhan Beitian?"
    De repente, el abdomen palpitó violentamente en protesta y agravación.
    Mu Yifan estaba confundido y dijo: "Si no eres tú, entonces ¿quién lo dijo, cómo
supo Zhan Beitian quién era yo y que estaba en el Grupo Mu?"
    El abdomen todavía late, lo que significa que no lo sabe.
    En ese momento, los pensamientos de Mu Yifan fueron atraídos por el sonido
familiar de la música, el timbre de su teléfono celular.
    Miró hacia abajo al lado del asiento y no pudo encontrar su teléfono, luego buscó
en su bolsillo y estaba en su bolsillo.
    "Mierda, este teléfono está haciendo las cosas sigilosamente, ¿verdad?"
    Cuando estaba en la azotea del Grupo de Tecnología Mu, buscó por todas partes
pero no pudo encontrar su teléfono.
    Mu Yifan estaba lleno de dudas, veo que el identificador de llamadas del teléfono
es Mu Yuecheng, de repente quiere estar enojado Mu Yuecheng envió a alguien a la
empresa a recoger sus cosas, rápidamente cogió el teléfono y dijo: "Papá, yo ..."
    Antes de que pudiera terminar, Mu Yuecheng se rió, "Yifan, el general de división
Zhan te recogió en la oficina".
    Mu Yifan se sorprendió y dijo: "¿Eh? ¿Mayor general Zhan?
    ¿Zhan?
     ¿O un general de división?
     ¿Es Zhan Beitian?
    Insistió: "¿Te refieres a Zhan Beitian?"
    "Sí, me dijo que te recogería en la oficina y te llevaría a Ciudad B".
    Mu Yuecheng confía mucho en Zhan Beitian, de lo contrario, el teléfono no volvería
a estar en manos de Mu Yifan.
    Mu Yifan puso los ojos en blanco.
    Podría haber tomado un helicóptero de regreso a la ciudad B, pero no entiendo por
qué Mu Yuecheng cambió repentinamente de opinión y le pidió a Zhan Beitian que lo
recogiera.
    Se pregunta si Mu Yuecheng lo está protegiendo. ¿O está tratando de hacer que
muera rápidamente?
    "Solía ser su superior. Tienes que escucharlo más, ¿de acuerdo?"
    Mu Yifan no quería preocupar a Mu Yuecheng, quien realmente se preocupaba por
él, y dijo: "Lo sé".
    "Eso es todo por ahora, y si tienes algo que decir, hablaremos cuando vengas a
Ciudad B".
    "Bueno."
    Mu Yifan colgó, volvió a guardar el teléfono en su bolsillo y luego continuó sentado
en el asiento del conductor mirando.
     Tenía prisa por ir a Ciudad B porque le preocupaba que Zhan Beitian descubriera
su identidad y lo matara, pero ahora que Zhan Beitian había descubierto su identidad,
ya no tenía prisa.
               
 
 
                         Lo más importante para él es deshacerse de su hambre de comer
carne humana, porque descubrió que cuando veía sangre en la compañía, su
conciencia entraba en trance y su deseo de morder a la gente aumentaba. Por lo
tanto, debe permanecer en Ciudad G y buscar oportunidades para mejorar sus
habilidades zombies.
     Recordó que un mes después del fin del mundo, habría un agotamiento corporal
de zombi en todo el país y ese día, habría una gran mutación.
     Lo más importante es que después de quemar el cadáver, este formará un gran
núcleo de cristal, el Rey Zombie Mu Yifan, es quien absorbió el gran núcleo de cristal
para saltar de un zombi de nivel bajo a un nivel de zombi de nivel medio. , que está a
solo un paso de un zombi de alto nivel.
     Entonces, mientras absorba la energía de este núcleo, podrá avanzar a zombi de
alto nivel y deshacerse de su hambre de comer carne humana viva.
     Pero por ahora, tendrá que encontrar algunos socios y luego, tal vez, necesitará
su ayuda.
     Mu Yifan recuerda a los ayudantes del rey zombi en el libro, a excepción de
Zhuang Ziyue, el resto de ellos solo conocen el nombre, no saben cómo son, no es
fácil encontrarlos, tal vez tengas que seguir la historia para conocerlos. ellos.
     Pero si se apega a la historia, es posible que no los encuentre en el gran incendio
en un mes.
     Mu Yifan lo pensó y decidió ir a la casa de Zhuang Ziyue para comprobarlo. Se
preguntó si la mano de Zhuang Ziyue estaba herida después de cortársela la última
vez y si Zhuang Ziyue se había convertido en un zombi ahora.
    Cuando recuperó el sentido, vio que su abdomen aún latía violentamente y levantó
la mano para acariciar su estómago, "Perdón por malinterpretarte, te llevaré a comer
cuando esté libre".
    La Perla Qingtian se calmó.
    Mu Yifan condujo hasta la villa en Tian Yuan, donde se alojaba Zhuang Ziyue,
según su memoria.
    Cuando llegó a la villa, sintió una atmósfera extraña. Dentro estaba demasiado
silencioso y no había guardia de seguridad en la entrada.
    Mu Yifan condujo y vio charcos de sangre seca en el suelo y en el pajar, lo que
indica que antes había habido un incidente importante en la villa, probablemente
relacionado con zombis.
    Pero no vio ningún cuerpo y no vio ningún zombi moviéndose.
    Mu Yifan estaba preocupado porque algo andaba mal con Zhuang Ziyue e
inmediatamente aceleró el auto hasta la entrada de la villa donde se estaba quedando
Zhuang Ziyue.
    La puerta principal estaba abierta, así que aparcó y corrió hacia el vestíbulo.
    El vestíbulo estaba en desorden, como si hubiera habido una guerra mundial y
había mucha sangre humana en las paredes y huellas de palmas ensangrentadas y
fue impactante.
    Luego, llegaron gritos quejumbrosos desde la cocina.
    Mu Yifan gritó uniformemente: "Zhuang Ziyue, ¿estás ahí?"
    Como resultado, un hombre alto salió de la cocina, vestido con un traje negro, con
una máscara negra y gafas de sol en la cara, de modo que no podía ver quién era la
otra parte, pero por la figura, definitivamente no era Zhuang. Ziyue.
    Y en la cocina, todavía hay llantos, lo que significa que hay alguien allí.
    Los ojos de Mu Yifan brillaron con alarma, "¿Quién eres? ¿Por qué estás en casa de
mi amigo?"
    El hombre vestido de negro no dijo una palabra y se acercó a él, luego una figura
salió corriendo de la cocina y se aferró a la cintura del hombre vestido de negro con
un apretón de muerte y dijo: "No lastimes a nadie más, por favor."
    El hombre levantó la cabeza y le gritó a Mu Yifan y dijo: "Señor, debería irse, no se
quede más aquí, es peligroso".
    Los ojos de Mu Yifan se volvieron hacia la persona que le gritaba y de repente
sintió que le parecía familiar y dijo: "Tú ..."
    Fijó los ojos y reconoció al médico que le dijo que estaba embarazada en el
hospital y le dijo: "Mierda, ¿no eres ese charlatán? ¿Por qué estás en casa de mi
amigo?"
    Cuando Zheng Guozong vio que la otra parte lo reconoció, dejó de llorar y lo miró
sin comprender y dijo: "¿Quién eres tú?"
    Mu Yifan no se divirtió diciendo: "Soy el hombre que diagnosticaste como
embarazado".
    "¡Ah, eres tú!" pregunta Zheng Guozong: "¿Has tenido un aborto?"
    Mu Yifan estaba deprimido y gritó y dijo: "Maldita sea, ves claramente, soy un
hombre, eres un charlatán".
    Cuando el hombre de negro lo escuchó, dio otro paso adelante.
    Zheng Guozong rápidamente mantuvo firme al hombre vestido de negro y dijo:
"Sr. Mu, tienes que irte, si no vas, no podré detenerlo ".
    Mu Yifan pudo ver que Zheng Guozong parecía tener miedo de lo que haría el
hombre vestido de negro, así que se retiró a una distancia más segura y preguntó:
"Primero respóndeme, ¿por qué estás en la casa de mi amigo? ¿A dónde fueron mi
amigo y su familia?"
    Zheng Guozong preguntó rápidamente: "¿Quién es tu amigo?"
    "Zhuang Ziyue".
    "Sr. Zhuang, no lo sé. Fue así cuando vine aquí ".
    Mu Yifan se preguntó y dijo: "¿Entonces por qué lloras en la cocina?"
    Zheng Guozong lloró de nuevo ante la mención del desamor y dijo: "Mi esposa fue
mordida hasta la muerte".
    "¿Por qué estaba su esposa en la casa de mi amigo?"
    "Mi esposa ve que el Sr. Zhuang paga un buen salario mensual, así que viene aquí
todos los días para ayudar con la cocina y después de la cena, se va a casa a
descansar, pero yo regresé del turno de noche esta mañana y no vi a mi esposa, así
que la llamé porque estaba preocupado pero no hubo respuesta ".
    Zheng Guozong se entristeció cada vez más y, finalmente, volvió a gritar.
    "¿No viste a mi amigo?"
    "No, fue un desastre cuando llegué aquí y no había nadie más fuera de la villa".
    Mu Yifan se puso de rodillas y de repente pensó en llamar a Zhuang Ziyue, pero su
teléfono estaba apagado.
    No se iba a ir simplemente. Se dio la vuelta y subió las escaleras para ver si había
alguien más allí.
    Después de asegurarse de que no hubiera nadie realmente allí, regresaron al
pasillo y vieron al hombre vestido de negro que salía de la cocina con un cadáver
femenino mutilado en sus brazos.
    "Que eres...?"
    Zheng Guozong explicó y dijo: "Quiero encontrar un lugar para enterrar a mi
esposa".
    "¿Tienes un coche?" Mu Yifan no recuerda haber visto ningún automóvil afuera
cuando entró.
    "Vinimos aquí en taxi, sin coche".
    "Entonces te llevaré".
    Zheng Guozong incluso se negó y dijo: "No, no, podemos llevarla a la espalda".
    Mu Yifan miró el cuerpo de la mujer muerta y dijo: "Asustarás a la gente si los
llevas a cabo de esa manera y es posible que la policía te detenga".
    Zheng Guozong, al escuchar esto, mostró vacilación, luego, volviéndose hacia el
hombre vestido de negro, susurró: "¿Puedes soportarlo?"
                
Capítulos 78-79
 
 
                        
 
   
 
    78 - Qué hombre más extraño.
    El hombre vestido de negro asintió.
    Mu Yifan miró al hombre vestido de negro y descubrió que no olía a una persona
viva e incluso tenía una especie de percepción de él, que debería ser una sensación
de zombi a zombi.
    No lo había notado antes porque su corazón había estado preocupado por la
seguridad de Zhuang Ziyue y no había tenido el corazón para preocuparse por otros
problemas.
    Además, los zombies parecen ser intermedios pero no parecen estar hablando
todavía, por lo que probablemente estén debajo de él.
    Es extraño, el fin de los tiempos apenas comienza, ¿por qué hay tantos zombis
conscientes y por qué este charlatán camina con zombies?
    El hombre vestido de negro también notó esto cuando pasó junto a Mu Yifan.
    Entonces, cuando se subió al auto, vaciló, pero al ver que Mu Yifan era más un
humano normal que él, simplemente se subió al auto con el cuerpo.
    "Sr. Mu, muchas gracias ". Zheng Guozong agradeció a Mu Yifan en el asiento del
conductor delantero.
    "De nada. ¿Dónde vas a enterrar a tu esposa?" preguntó Mu Yifan, encendiendo el
auto.
    "Tengo un cementerio en mi pueblo natal de Shui, a cincuenta kilómetros de
Ciudad G y me pregunto si el Sr. Mu estaría dispuesto a llevarnos allí".
    Los ojos de Mu Yifan se oscurecieron cuando escuchó 'Shui' y recordó la primera
vez que conoció a Zhan Beitian en el libro, luego sonrió y dijo y dijo: "Conveniente,
no tengo a dónde ir de todos modos, pero tengo que recordarte, charlatán, que su
esposa no puede ser enterrada directamente, debe ser incinerada, de lo contrario el
virus en su cuerpo se propagará a través del barro ".
    Zheng Guozong se sorprendió y dijo: "¿Ponerlo en un ataúd también puede infectar
el suelo?"
    "Bueno, no querrás subestimar este virus".
    "Entonces, ¿voy al crematorio ahora?"
    Mu Yifan negó con la cabeza y dijo: "Hay demasiados cuerpos para ser incinerados
en el crematorio hoy en día, no es tu turno de ir allí y además, el crematorio es
peligroso hoy en día, es mejor que no vayas allí, te sugiero que vuelvas y incinerarla
usted mismo."
    Zheng Guozong se volvió para mirar al hombre vestido de negro, el hombre
vestido de negro asintió y dijo: "Solo escuche al Sr. Mu".
    Mu Yifan primero fue a una estación de servicio para cargar gasolina, luego
condujo hasta la aldea de Shui, donde quedó atrapado en el tráfico debido a los
zombis en la carretera y llegó de noche.
    El pueblo estaba tan tranquilo que parecían no darse cuenta de lo que estaba
sucediendo afuera y aún visitaban las casas de otras personas en armonía.
    También había algunos ancianos sentados bajo los árboles, riendo y recordando el
pasado, el ambiente era muy tranquilo.
    Cuando Zheng Guozong vio lo pacífico que era el lugar, suspiró: "Ojalá pudiera
permanecer así".
    Mu Yifan sonrió y se ofreció a ayudar a incinerar a la esposa de Zheng Guozong.
    Después de todo eso, eran las tres de la mañana.
    Pero Zheng Guozong está en un dilema, debería haber tenido a Zheng Guozong en
casa por una noche, pero le preocupa no poder ver al hombre vestido de negro y
lastimar a Mu Yifan, así que no sabe qué hacer.
               
 
 
                        Mu Yifan vio su dilema y dijo: "Charlatán, no te preocupes, no me
morderá".
    Si fuera antes, no le habría hecho pasar un mal momento a Zheng Guozong y
simplemente se hubiera ido.
    Pero no tiene adónde ir. Zhan Beitian está en la villa. Será condenado si regresa.
    Por supuesto, podría haber elegido quedarse en un hotel, pero estaba desierto y no
había un alma con quien hablar, así que prefirió quedarse aquí.
    "Tú ..." Zheng Guozong lo miró con cara de asombro y dijo: "¿Cómo sabías que
Jiaming mordería ..."
    Mu Yifan honestamente y dijo: "Porque soy como él".
    No es necesario ocultar su condición. Incluso si no lo dice, el hombre vestido de
negro se lo dirá a los charlatanes.
    Zheng Guozong se sorprendió aún más y dijo: "¿Qué, tú también ..."
    Mu Yifan asintió.
    Zheng Guozong dijo con ansiedad: "Pero, no pareces ser diferente de la gente
normal y por qué puedes hablar pero mi Jiaming no puede, ¿sabes cómo hacer que
Jiaming te guste?"
    El ocupado Zheng Jiaming, al escuchar la pregunta de Zheng Guozong, detuvo lo
que estaba haciendo y miró a Mu Yifan expectante.
    Mu Yifan lo tranquilizó y le dijo: "No te preocupes, estoy seguro de que hablará
tarde o temprano".
    "¿De Verdad?" Los ojos de Zheng Guozong se iluminaron.
    "Por supuesto que es cierto, solo si no estaba mudo antes, podrá hablar después".
    "¿Volverá a morder alguna vez?"
    "Tomará un tiempo para que eso suceda y cuando el cuerpo cambie hasta cierto
punto y entonces no tendrá hambre de carne humana viva".
    Zheng Guozong se enjugó felizmente las lágrimas de los ojos y dijo: "Genial,
realmente genial, Jiaming puede volver a la normalidad".
    Zheng Jiaming puso su brazo alrededor de su hombro y lo palmeó como consuelo.
    Mu Yifan vio a Zheng Guozong tan feliz y no fue a estropear su diversión,
encontrará otra oportunidad para explicarle más tarde, es difícil que vuelvan a la
normalidad, a menos que el virus del cuerpo se elimine por completo.
    Zheng Guozong felizmente subió al segundo piso para limpiar la habitación de Mu
Yifan.
    Zheng Jiaming tomó el teléfono y escribió algunas palabras en él, luego se lo
entregó a Mu Yifan y dijo: Por favor, dígame honestamente, ¿podemos volver a la
normalidad de verdad?
    Mu Yifan negó con la cabeza y dijo: "Aparentemente, no es diferente de un
humano normal, pero todavía habrá un virus en el cuerpo y, en el futuro, los
humanos seguirán intentando matarnos".
    Zheng Jiaming de nuevo y dijo: Entonces, ¿qué somos ahora?
    Mu Yifan miró su rostro enmascarado y pronunció dos palabras, "Zombis
andantes".
    El teléfono celular de Zheng Jiaming cayó al suelo, el hombre no pudo recuperar la
conciencia durante mucho tiempo.
     Y así, Mu Yifan se quedó en la casa de Zheng Guozong.
     Zheng Jiaming no pudo controlar su mordida como Mu Yifan, por lo que fue
encerrado en el segundo piso por Zheng Guozong durante los siguientes días y solo lo
sacó a caminar cuando Zheng Guozong tuvo tiempo.
     Pero no se atrevió a llevarlo a un lugar lleno de gente, así que solo mirarán los
campos y verán el paisaje.
     En el cuarto día de Mu Yifan en la aldea Shui, se encontró cada vez más
hambriento y en varias ocasiones estuvo a punto de saltar sobre Zheng Guozong, lo
que habría sido trágico si no se hubiera esforzado tanto por contenerlo.
               
 
 
                         Sabía que era porque no había comido en tanto tiempo, pero ahora
no tenía apetito por nada más que carne viva, pero tenía que comer algo y si no lo
hacía, tarde o temprano mordería a un humano.
     Mu Yifan pensó que lo único que podía llenar su estómago era carne animal cruda
y la única carne animal cruda que podía aceptar era pescado.
     Solía comer sashimi todo el tiempo. Es solo que no puede comer pescado en
medio de la noche.
     Mu Yifan no quería molestar a Zheng Guozong, quien se había quedado dormido
pero pensó que había un estanque de peces al otro lado del campo donde podía ir a
pescar y comer.
     Buscó en la casa algo con qué pescar, pero solo encontró una fina red. Luego hizo
una red burda, la llenó de arroz y salió de la casa de Zheng Guozong para correr
hacia el estanque a mil metros de distancia.
     No sabe si es su ilusión, pero desde que salió de la casa de Zheng Guozong, sintió
que alguien lo estaba mirando y podía oler el olor de una carne humana viva.
     Sin embargo, hay algunas familias que viven cerca, por lo que no es extraño oler
la vida.
     Mu Yifan no pensó mucho en eso, sacó un puñado de arroz y lo esparció en el
estanque, luego, sacó la linterna de su teléfono móvil y lo enfocó en el estanque de
peces, vio que había peces nadando de esta manera, rápidamente guardó el teléfono
móvil, recogió la red casera y se dispuso a tirar la red de pesca.
    En ese momento, una voz baja y áspera se acercó y dijo: "¿Quién está ahí?"
     Mu Yifan estaba tan sorprendido que arrojó la red al estanque de peces.
     Oh, Mierda.
     Es solo la primera vez que roba pescado y ya está atrapado.
     Mu Yifan volvió la cabeza rápidamente y vio una figura alta caminando hacia él.
     En la oscuridad, solo podía ver débilmente al otro hombre con un sombrero de
paja hecho jirones, un chaleco negro fresco, los pantalones remangados hasta las
rodillas y sin zapatos en los pies, caminando descalzo así.
    "Hermano, ¿sabes lo aterrador que es estar muerto de miedo?"
    El otro se quedó en silencio por un momento antes de decir: "¿Estás robando
pescado?"
    "No" Mu Yifan inmediatamente negó y dijo: "No podía dormir y vine aquí a dar un
paseo".
    El hombre preguntó: "¿Por qué no puedes dormir?"
    Mu Yifan se frotó el estómago y pensó que sería bueno hablar con alguien, así que
dijo honestamente: "Tengo tanta hambre que no puedo dormir".
    "¿No tienes nada para comer en casa?"
    Mu Yifan suspiró, "Esas cosas, no son de mi gusto".
    "Entonces, ¿qué quieres comer?"
    Mu Yifan no habló.
    El hombre agregó: "¿Quieres que te atrape un pez?"
    "¿Eh?"
    Antes de que Mu Yifan pudiera reaccionar, ya había saltado al agua.
    En menos de medio minuto, el hombre emergió del agua con un pez en cada
mano, luego se arrojó a la orilla, recogió el sombrero de paja que flotaba en la
superficie, se lo volvió a poner y se subió a la orilla del lago.
    Mu Yifan preguntó rápidamente: "Hermano, ¿estás bien?"
    El hombre hizo un gesto con la mano: "¿Quieres que te lo ase y te lo coma?"
               
 
 
                        Mu Yifan estaba ocupado y dijo: "No, comeré así".
    "¿Solo, cometélo?"
    "Bueno, voy a cortarlo en rodajas y comerlo como sashimi, ya sabes sashimi,
¿verdad?"
    "Lo sé, pero ¿no sabe mejor el pescado a la parrilla que el crudo, ah?"
    Los ojos de Mu Yifan se oscurecieron y dijo: "Pero solo puedo comer así".
    El otro hombre guardó silencio, no dijo nada y se alejó del estanque.
    Mu Yifan dijo rápidamente: "Hermano, gracias por el pescado, vivo en ..."
    ¡Mierda!
    Después de vivir en la casa de un curandero durante tantos días, ni siquiera sabe
el nombre o apellido del curandero. Tendrá que preguntarle mañana.
    Mu Yifan continuó gritando: "Soy un invitado que se aloja en la casa de Jiaming,
Jiaming, ¿lo conoces?"
    El hombre no respondió, simplemente se alejó cada vez más, dobló una esquina y
desapareció.
    Mu Yifan miró a la distancia a oscuras y murmuró: "Qué hombre más extraño".
    Además, el olor a carne viva de esa persona lo hacía sentir tan delicioso, más
delicioso que cualquier otra persona, tan delicioso como el olor a carne viva del
cuerpo de Zhan Beitian, que sintió la necesidad de morderlo.
    Mu Yifan recogió el pez saltarín del suelo y regresó a la casa de Zheng Guozong
para hacer sashimi.
    Justo después de entrar en la casa de Zheng Guozong, una figura mojada salió de
la esquina a la puerta principal y, a través de la ventana, vio a Mu Yifan manejando
torpemente los dos peces.
    La figura se volvió para irse cuando vio a los dos peces convertirse en una pila de
sashimi.
    Mu Yifan miró por la ventana.
    Todavía piensa que alguien lo está mirando.
    Debido a que el olor a carne viva estaba tan cerca, era como el olor del cuerpo del
hermano mayor, el que le dio el pescado.
    Mu Yifan estaba preocupado por el sashimi. Sacó el sashimi del pasillo, se dirigió a
la puerta principal y miró para asegurarse de que no hubiera nadie antes de regresar
a la casa para servir el sashimi.
    Después de todo, el sashimi no sabe a carne humana, no sabe bien, pero más o
menos detiene su hambre.
    Después de comer, finalmente pudo dormir bien.
    A la mañana siguiente, Mu Yifan se despertó y vio a Zheng Guozong desayunando,
así que le dio los buenos días.
    Luego se hizo a un lado y miró fijamente, luego recordó lo que sucedió anoche y
preguntó: " Curandero, todavía no sé su apellido, ¿cuál es?"
    Zheng Guozong se rió entre dientes y dijo: "Mi nombre es Zheng Guozong, ¿por
qué de repente quieres preguntarme mi nombre? Pensé que estabas acostumbrado a
llamarme Curandero."
    Mu Yifan sonrió y dijo: "Tu nombre es Zheng Guozong, entonces el nombre de tu
hijo es Zheng Jiaming, ¿verdad?"
    "Correcto."
    Mu Yifan susurró varias veces para memorizar el nombre y dijo: "Zheng Guozong,
apellido Zheng ... Zheng Jiaming ..."
    ¿Cómo le resultó tan familiar el nombre de Zheng Jiaming? Entonces, lo que le vino
a la mente, saltó abruptamente y dijo: "Joder, curandero, el nombre de su hijo es
Zheng Jiaming".
   
 
    
 
    79 - ¿Te asusto?
               
 
 
                        El Zheng Guozong que estaba comiendo fideos era Mu Yifan
sorprendido, ahogado por los fideos y tosió varias veces, esperando respirar
suavemente antes de preguntarse y dijo: "Mi hijo se llama Zheng Jiaming. ¿Qué está
mal con eso?"
    Luego, pensó en algo y susurró: "No podemos dejar que la gente de la aldea se
entere de esto, de lo contrario, definitivamente nos echarán de la aldea".
    Mu Yifan preguntó: "¿Nadie en la aldea sabe que Jiaming se fugó del hospital
psiquiátrico? ¿Ni siquiera ven las noticias?"
    Zheng Guozong refutó airadamente y dijo: "Mi hijo no es un psicópata, son las
noticias las que dicen tonterías".
    Tuvo mucha suerte de que la gente de la aldea rara vez prestaba atención a las
noticias y que para cuando la gente de la aldea se sentaba después de todo, la hora
de las noticias había pasado y se habían ido a dormir antes de que llegaran las
noticias de la noche y, además, no todas las estaciones transmitían. la misma noticia,
por lo que no es de extrañar que la gente del pueblo no supiera qué había en las
noticias.
    Incluso si hubiera visto las noticias, no habría sabido que era su hijo, porque se
habían mudado hace mucho tiempo.
    La gente apenas puede recordar cómo es su hijo.
    Mu Yifan asintió y dijo: "Simplemente se escapó de la Academia Nacional".
    Así es, Zheng Jiaming es uno de los pacientes que se escapó del hospital
neurológico de Ciudad H como se informó en las noticias y su verdadera identidad es
un arqueólogo.
    No es de extrañar que Zheng Jiaming sea tan cohibido tan pronto después de que
el fin del mundo esté a punto de llegar, esta debería ser la razón por la que Zheng
Jiaming usa una máscara y gafas de sol en la cara, solo porque tiene miedo de ser
atrapado por la gente. en el instituto.
    Por supuesto, estaba sorprendido de que el hijo de Zheng Guozong fuera Zheng
Jiaming y no solo eso.
    En sus novelas, Zheng Jiaming es también el secuaz más confiable del rey zombie.
    Si Zhuang Ziyue es el brazo izquierdo del rey zombie, entonces Zheng Jiaming es
el brazo derecho del rey zombie y tiene un alto grado de confianza en él, los dos se
llaman ángeles en blanco y negro junto al rey zombie.
    Zheng Jiaming estaba dispuesto a someterse al rey zombie porque el rey zombie
salvó a su padre, Zheng Guozong.
    Pero Zheng Guozong tiene que sentir lástima por su hijo, pensando que los
humanos abandonaron a su hijo en primer lugar, por lo que también puede
abandonar a los humanos, leales al lado del rey zombie, trabajando para el rey
zombie, a los ojos de los humanos. , es el traidor de los humanos.
    Mu Yifan no pudo evitar suspirar, no encontró a Zhuang Ziyue pero encontró a
Zheng Guozong y su hijo, qué resultado tan inesperado.
    Los palillos en la mano de Zheng Guozong de repente cayeron sobre la mesa y
miró a Mu Yifan con cara de sorpresa. "¿Cómo sabes esto? ¿También vienes del
Instituto Nacional de Investigación? "
    Mu Yifan no le respondió, solo dijo: "Tampoco tienes que mantener a Jiaming con
un bozal, ahora el estado no tiene tiempo para saber su paradero y no enviará a
nadie para que lo arreste de vuelta".
    Zheng Guozong todavía no estaba demasiado preocupado y dijo: "Pero ..."
    Tan pronto como terminó de hablar, se escuchó un fuerte golpe en el piso de
arriba.
    Los ojos de Zheng Guozong se oscurecieron y dijo: "¿Cuánto tiempo le tomará a
Jiaming abstenerse por completo de comer carne humana?"
    Mu Yifan y dijo: "Tiene hambre porque ha estado hambriento durante demasiado
tiempo y si sigue así, la gente de la aldea se dará cuenta de que algo anda mal aquí y
si tiene hambre durante demasiado tiempo, fácilmente perderá el conocimiento y
luego ni siquiera te reconocerá y te morderá ".
               
 
 
                        Zheng Guozong estaba preocupado y preguntó: "¿Qué...? ¿Qué
podemos hacer al respecto?"
    Mu Yifan recordó que el sashimi tuvo un pequeño efecto anoche y dijo: "Ve a
comprar dos carpas y hazlo en sashimi y se lo enviaré".
    Zheng Guozong no dudó de él y se levantó para comprar pescado.
    Diez minutos después, regresó con dos pescados e hizo un plato de sashimi para
que Mu Yifan lo llevara arriba.
    Cuando Mu Yifan llegó al segundo piso, el sonido de golpes se hizo cada vez más
fuerte y los gritos que salían de la habitación eran como bestias salvajes, lo que hizo
que Zheng Guozong, que lo seguía silenciosamente, se sintiera preocupado y
angustiado.
    Zheng Jiaming, que estaba casi inconsciente dentro de la habitación, olió el aroma
de una persona viva que venía del exterior de la puerta, de repente corrió hacia la
puerta y la golpeó con fuerza, haciendo un sonido de 'bang'.
    Tan pronto como se abrió la puerta, salió corriendo pero se topó con Mu Yifan, que
estaba sirviendo sashimi y de alguna manera, la persona frente a él de repente lo
asustó.
    Mientras Mu Yifan caminaba paso a paso, Zheng Jiaming se retiró a la habitación
paso a paso y se dejó caer en la cama.
    Mu Yifan le entregó el sashimi, "Esto es sashimi, no es tan sabroso como la carne
humana viva pero, al menos, te mantendrá despierto por un rato".
    Zheng Jiaming lo miró, luego al sashimi, rápidamente tomó el plato, agarró el
sashimi y se lo metió en la boca. "Gracias."
    Mu Yifan se sorprendió y dijo: "Tú ... puedes hablar".
    El propio Zheng Jiaming estaba atónito, nunca pensó que podía hablar.
    Zheng Guozong, que se escondía fuera de la habitación y miraba a escondidas,
lloró de alegría y entró corriendo emocionado y dijo: "Jiaming, Jiaming, puedes
hablar".
    Zheng Jiaming miró a Zheng Guozong en la puerta y rápidamente gritó: "Papá".
    Zheng Guozong respondió con entusiasmo y quiso apresurarse a abrazar a su hijo,
pero Mu Yifan lo detuvo y dijo: "Curandero, será mejor que te quedes afuera y mires
desde allí".
    Zheng Guozong se detuvo y se secó las lágrimas, asintiendo con la cabeza
felizmente, "Bien".
    No había sido tan feliz durante días desde que murió su esposa.
    Zheng Jiaming miró a Mu Yifan, arqueó las cejas y se esforzó para preguntar:
"Justo ahora, tú ... Justo ahora, tú ... Cuando llegaste ... Cuando entraste, tú ... De
repente me hiciste ... Estaba tan asustado que no pude ... no pude resistir, por qué ...
¿Por qué hiciste eso?"
    Los ojos de Mu Yifan brillaron con estupefacción y dijeron: "¿Te hago sentir
asustado?"
    Pronto se dio cuenta de por qué era así y dijo: "Debería ser porque tengo un rango
más alto que tú".
    Si Zheng Jiaming no lo hubiera mencionado, se habría olvidado del hecho de que
los zombis de alto nivel pueden controlar a los zombis de bajo nivel.
    Zheng Jiaming parecía confundido y dijo: "¿Rango?"
    Mu Yifan tampoco puede entrar en demasiados detalles y dijo: "Lo verás más
tarde, no puedes salir todavía, no hasta que hayas hablado bien y puedas realmente
controlarte en unos pocos días".
    Zheng Jiaming asintió con la cabeza.
    Esa noche, Zheng Guozong estaba tan feliz que preparó una gran comida para
celebrar.
    No le importaba si a Mu Yifan le gustaba o no, solo quería que le diera algunos
bocados antes de dejarlo ir.
    Zheng Guozong lo encontró particularmente divertido cuando vio a Mu Yifan comer
verduras cocidas como si fueran una mierda, todo su rostro se arrugó y casi no
vomitó.
    Justo en ese momento, alguien llamó a la puerta principal, seguido de alguien que
preguntó: "Tío Zheng, ¿tu televisor puede recibir señal?"
    Zheng Guozong se levantó, salió y abrió la puerta, "No tengo televisor, así que no
sé si puedo recibir señal, ¿qué pasa? ¿No puedes ver la televisión en casa?"
    "Sí, de repente, toda la televisión del pueblo se puso blanca".
    En cuanto cayeron las palabras del hombre, varias familias de los alrededores
también salieron corriendo a preguntar si podían ver la televisión, algunas personas
simplemente sacaron sus teléfonos móviles para llamar a la estación de televisión, sin
chat y sin señal.
    A la gente del pueblo le resulta extraño que incluso si no hay señal en la televisión,
no hay señal en el teléfono móvil.
    De repente, el pueblo se convirtió en un alboroto.
    Zheng Guozong regresó al vestíbulo y habló con Mu Yifan sobre la falta de
recepción en la televisión y los teléfonos móviles.
    Mu Yifan sabía que sucedería tarde o temprano y no se sorprendió de ninguna
manera.
    Entonces, de repente, el pasillo se oscureció.
    El ruido afuera se hizo más fuerte y dijo: "¿Qué está pasando? ¿Por qué también se
cortó la luz?"
    Mu Yifan se puso de pie, apagó la iluminación de su teléfono móvil y siguió a Zheng
Guozong hasta la puerta para ver qué sucedía.
    Afuera estaba oscuro y había un gran grupo de personas del pueblo de pie en
medio de la carretera discutiendo el tema.
    No es tan malo cuando no hay televisión, pero es difícil acostumbrarse a la pérdida
repentina de electricidad.
    Zheng Guozong vio el caos afuera y le susurró a Mu Yifan y dijo: "Sr. Mu, ¿sabes
por qué de repente se pierde la señal de TV y del teléfono móvil? ¿Incluso se cortó la
electricidad?"
    Mu Yifan se rió entre dientes y dijo: "Curandero, estás preguntando como si
supiera lo que está pasando adentro".
    "Pensé que sabías mucho, por eso te pregunté si sabías algo al respecto".
    Mu Yifan abrió la boca y estaba a punto de decir algo cuando una sombra oscura se
acercó y gritó: "Tío Zheng".
    Zheng Guozong reconoció a Zhang Le, el hijo del jefe de la aldea, Zhang, y
sonriendo dijo: "Pequeño Zhang, ¿qué pasa?".
    Zhang Le sacó un recipiente de comida y se lo entregó a Zheng Guozong y dijo:
"Un hombre me pidió que le diera esto al Sr. Mu, un invitado que vive en su casa".
    "¿Para mi?"
    Mu Yifan estaba atónito, le quitó el recipiente y luego, mirando con su teléfono,
descubrió que estaba lleno de sashimi.
    Y había una nota que decía: "Ven a Ciudad G."
                
 Capítulos 80-81
 
 
                        
 
    80 - Encuentra otro mejor que él
    El primer pensamiento de Mu Yifan fue que su hermano mayor le dio sashimi
anoche, de lo contrario, quién más sabría que quiere comer sashimi, excepto Zheng
Guozong, por supuesto.
     No es pariente de ese hombre. ¿Por qué le dio sashimi? ¿Por qué le pidió que
fuera a Ciudad G?
    Preguntó: "Pequeño Zhang, ¿el hombre que te pidió que trajeras esto es un
hombre de la aldea? ¿Qué aspecto tiene?"
    Zhang Le dijo:"El hombre era muy alto y llevaba un gran sombrero de paja en la
cabeza, el ala del cual cubría casi la mitad de su rostro y estaba al borde de la
carretera, la luz era tenue y su espalda estaba vuelta hacia la luz, así que no pude ver
qué aspecto tenía en absoluto."
    Zheng Guozong preguntó: "¿Cómo sabes que no es de la aldea si ni siquiera sabes
cómo es?"
    Zhang Le refutó y dijo: "Nadie en nuestro pueblo usa botas de cuero".
    Zheng Guozong se frotó la cabeza y dijo: "Buen chico, observando con bastante
atención".
    Mu Yifan agradeció a Zhang Le, regresó al salón, abrió el recipiente y fue recibido
con un aroma especial, no muy diferente al olor a carne humana viva por el que había
preguntado.
    No pudo resistirse a recoger los palillos de la mesa, rápidamente agarró el sashimi
y se lo metió en la boca.
    Zheng Guozong regresó al vestíbulo, vio a Mu Yifan disfrutando de su comida y
preguntó: "¿Tu amigo envió esto?"
    Mu Yifan negó con la cabeza mientras comía, "No sé quién es el otro tipo,
curandero, así que trae un tazón y guarda un poco para Jiaming, de lo contrario me lo
comeré todo".
    No podía dejar de pensar en cuánto tiempo había pasado desde que había tenido
una buena comida como esta y, afortunadamente, tenían una gran caja.
    Zheng Guozong vaciló y dijo: "Te lo dio otra persona".
    Mu Yifan dijo y dijo: "Él me lo estaba dando, así que, ¿qué pasa si quiero dárselo a
Jiaming? Además, es algo bueno, lo como con orgullo, ni siquiera tengo hambre, es
como comer humanos vivos. carne."
    Zheng Guozong dijo: "No es como si estuviera hecho de carne humana viva".
    "No, todavía puedo saborearlo si fuera así. Definitivamente es sashimi ".
     Cuanto más come Mu Yifan, mejor se siente, como si estuviera lleno de energía y
más relajado se siente.
     De repente pensó en algo y detuvo sus palillos.
     No podía pensar en nadie más en el mundo que pudiera hacer sashimi que supiera
tan bien como la carne humana y tuviera el efecto de hacerlo sentir menos
hambriento, excepto por el manantial espiritual en el espacio de Zhan Beitian.
     Pero, eh ...
     Los ojos de Mu Yifan se oscurecieron al pensar en ese día en el Grupo Mu.
     Zhan Beitian ya sabe que es Mu Yifan y ahora quiere matarlo de inmediato, ¿cómo
podría alimentarlo con las cosas espaciales y cómo podría Zhan Beitian saber que está
en la Aldea Shui?
     Y si no es él, ¿quién más podría hacerlo?
    Zheng Guozong vio que Mu Yifan dejó de usar palillos y su rostro estaba pálido, así
que preguntó con preocupación: "Sr. Mu, ¿qué te pasa? ¿Le pasa algo al sashimi?"
    Mu Yifan negó con la cabeza y dijo: "No hay problema, de repente pensé en un
amigo".
    Dejó los palillos y de repente perdió el apetito.
               
 
 
                        Zheng Guozong preguntó: "¿Tu amigo? ¿Es él quien te llevó al
hospital la última vez?"
     Ese joven es bastante guapo.
    "Ese es él, estoy muy cerca de él".
    Sin embargo, el verdadero Zhan Beitian, el Zhan Beitian del libro, puede que no lo
haya tomado en serio en absoluto.
    Zheng Guozong asintió y dijo: "Lo sé".
     Si no fuera bueno, no te habrías acostado con él y no hubieras tenido un bebé.
    "Pero, ahora que estamos ..." Mu Yifan se siente triste al pensar en eso, pero es
bueno tener a alguien con quien hablar.
    Zheng Guozong le dio una palmada en el hombro y le dijo: "Estás triste, pequeño,
rompe las cosas y encontrarás una mejor más tarde".
    Mu Yifan se sorprendió y dijo: "¿Eh?"
    ¿Por qué cree que no está en la misma página que el charlatán?
    Zheng Guozong lo distrajo para no molestarlo y le entregó el cuenco: "He
empacado el sashimi, puedes llevárselo".
    "Oh." Mu Yifan llevó el cuenco y el recipiente a su habitación en el segundo piso y
cerró la puerta.
    Zheng Jiaming se acercó tan pronto como olió el aroma y preguntó: "¿Qué ...?
¿Que es esto?"
    "Sashimi". Mu Yifan puso el cuenco sobre la mesa, luego, le entregó a Zheng
Jiaming un par de palillos y dijo: "Pruébalo".
    Zheng Jiaming ni siquiera lo pensó, solo tomó un trozo y se lo llevó a la boca.
    "¿Como estuvo? ¿Esta bien?" Preguntó Mu Yifan de inmediato.
    Zheng Jiaming asintió con la cabeza y dijo: "Parece que después de comerlo, ya no
tengo hambre, es realmente extraño, todo es sashimi, ¿por qué es diferente de lo que
comí esta mañana?"
    Mu Yifan se rió, "Creo que te has vuelto más articulado desde que comiste".
    Por cierto, conoce a Zheng Jiaming desde hace tantos días, pero hoy es la primera
vez que le veo la cara. No es muy guapo pero sus ojos largos y delgados son muy
especiales, con una mirada atractiva y única.
    "¿De Verdad?" Zheng Jiaming dijo algunas palabras casualmente y realmente ya
no le resultó difícil hablar.
    Mu Yifan esperó hasta que casi terminó de comer y luego dijo: "Jiaming, hay algo
que quiero decirte".
    "¿Qué es?" Zheng Jiaming dejó sus palillos y lo escuchó con atención, lo que
mostró respeto por los demás.
    "Si queremos dejar de comer carne humana viva, no podemos quedarnos en la
aldea Shui y, escondernos aquí, solo nos hará más y más débiles, incluso si somos
asesinados por otros humanos o controlados por otros zombis. "
    Mu Yifan originalmente quería esperar hasta que pase el séptimo día de vela de la
madre de Zheng Jiaming, pero después de leer la nota en este momento, pensó que
podría hablar con Zheng Jiaming con anticipación para darle algo de tiempo para
pensar en ello y luego podría dejar la aldea de Shui. el séptimo día.
    Los ojos de Zheng Jiaming se oscurecieron cuando escuchó la palabra 'control',
recordándole los días miserables en el Instituto Nacional de Investigación.
    "¿Qué quieres hacer?"
    Mu Yifan sabía que las palabras de Zheng Jiaming eran una promesa de irse, así
que dijo; "Esto esperará hasta después de los primeros siete días de tu madre, pero
antes de eso, tienes que hablar con tu padre".
               
 
 
                        "Bueno."
    Dos días después, será el séptimo día del despertar de la madre de Zheng Jiaming,
mientras tanto, todos todavía no pueden acostumbrarse a los días sin electricidad, la
gente rara vez sale de sus casas, y mucho menos saber lo que está sucediendo en la
ciudad, ellos todavía piensan, el lado de la ciudad arregle las líneas eléctricas, la
energía se encenderá, así que siguen esperando.
     Además, todos los días alrededor de las 8 pm, Mu Yifan recibía sashimi de Zhang
Le, sashimi fresco además.
     Entonces, curioso por saber quién fue tan amable como para ofrecerle sashimi
para calmar su hambre, se escabulló entre los arbustos cerca de la casa de Zhang Le
en la entrada de la aldea y esperó en una emboscada.
     Sin embargo, esperó hasta las ocho y todavía no pudo encontrar al hombre, pero
un perro lobo grande y feroz vino y lo persiguió, ladró todo el camino y casi lo muerde
en las nalgas un par de veces.
     No fue hasta que regresó a la casa de Zheng Guozong y cerró la puerta que pudo
evitar que el perro lobo feroz lo persiguiera.
     El perro lobo era tan inteligente que cuando supo que no podía entrar, ladró dos
veces y salió corriendo.
    Mu Yifan exhaló un suspiro de alivio y antes de que pudiera entrar al pasillo y
sentarse, escuchó a alguien afuera gritando: "Sr. Mu, te he traído sashimi ".
    Oh, mierda.                              
     ¿Por qué trajo sashimi justo después de regresar?
    Mu Yifan abrió la puerta y vio a Zhang Le regodearse y dijo: "Sr. Mu, el caballero
que entregó el sashimi me pidió que te dijera que esconderse entre los arbustos hace
que sea más fácil para los perros perseguirte."
    Mu Yifan y dijo: "..."
    Oh, mierda.
    Ese hombre debe haber sabido que se estaba escondiendo en el pajar. Por eso
nunca apareció.
    Mu Yifan tomó el sashimi y dijo: "Asegúrate de que comprenda que no tiene que
enviar sashimi y decirle gracias por mí".
    Zhang Le preguntó: "¿Te vas de aquí?"
    "Bueno."
    Zhang Le se fue sin hacer preguntas.
    A la mañana siguiente, Zheng Guozong y Zheng Jiaming subieron al coche con Mu
Yifan y abandonaron la aldea de Shui.
    Después de todo, han estado viviendo en la gran ciudad durante tantos años y
Zheng Guozong cree que debería estar donde esté su hijo. Por lo tanto, cuando Zheng
Jiaming dijo que quería irse de la aldea de Shui, accedió a seguirlo sin decir una
palabra.
    Cuando llegaron a la aldea de Shui, a diez kilómetros de distancia, empezaron a
ver zombis que avanzaban lentamente por la carretera.
    Cuando vieron el auto, lo atacaron con tal ferocidad que Mu Yifan los tiró a un lado
de la carretera.
    Zheng Guozong seguía gritando: "Alguien está muerto, alguien está muerto".
    Zheng Jiaming dijo rápidamente: "Papá, no mueren por ser atropellados tan
fácilmente".
     Si no fuera por Zheng Guozong, esos zombis no se habrían acercado a su
automóvil.
     Zheng Guozong miró hacia atrás y vio al hombre que había sido derribado y se
levantó de nuevo.
    Miró con horror, "Oh, Dios mío, ¿son siquiera humanos?"
    Zheng Jiaming y Mu Yifan guardaron silencio.
               
 
 
                       
 
    
    81 - Encuentro con el protagonista masculino nuevamente
    Cuando el automóvil entró en la Ciudad G, parecía como si hubiera sido derribado
por un tifón de categoría 12, una vista que Zheng Guozong y su hijo no podían
recordar.
     La ciudad que alguna vez fue bulliciosa es ahora un desastre, lleno no solo de
autos de todos los tamaños, sino también de cadáveres que han sido mordidos y
basura que no se ha limpiado.
     Las calles, una vez llenas de actividad, ahora están desiertas y desiertas, sin nadie
vivo y solo zombis caminando sin rumbo por las calles, haciendo que toda la ciudad
parezca que ha estado desierta durante años.
    "Esto... Han pasado solo unos días desde que nos fuimos. ¿Cómo resultó así
Ciudad G?" Zheng Guozong estaba acostado en la ventana, mirando con incredulidad.
    Casi pensó que estaba en el lugar equivocado o en un pueblo fantasma.
     Zheng Jiaming no esperaba que la infección por el virus fuera tan poderosa.
     Se preguntó si otras ciudades se han vuelto como Ciudad G, llenas de zombis.
     Aunque Mu Yifan sabía desde hace mucho tiempo que la Ciudad G se volvería así,
su corazón no estaba menos conmocionado que el del padre y el hijo de Zheng
Guozong. Después de todo, era la primera vez que veía una escena así, como si él y
la familia Zheng fueran las únicas dos personas que quedaban en el mundo.
     Además, los zombies ahora eran incluso más repugnantes que los que habían
visto hace siete días, todos ellos ahora negros y azules, sus ojos blancos, sus labios
negros y morados y sus cuerpos, ya sea sus caras o sus cuerpos, mordidos, con carne
podrida en casi todo el cuerpo y un hedor repugnante.
     Y sus ropas están hechas jirones y rasgadas por la lucha que tuvieron antes de
morir y manchadas de sangre seca.
    Cuando Mu Yifan vio que los zombis se acercaban, aceleró y corrió hacia el centro
de la ciudad y dijo: "Vayamos al supermercado a comprar algo de comida primero, no
podemos dejar que los charlatanes se mueran de hambre".
     Aunque habían traído dos sacos de arroz y algunas frutas y verduras cuando
salieron de la aldea, las frutas y verduras solo fueron suficientes para que Zheng
Guozong las comiera durante dos días.
     Zheng Jiaming volvió a sus sentidos y asintió con la cabeza.
     Mu Yifan condujo su automóvil a un supermercado cercano.
     Cuando salieron del auto, vieron a un par de zombis en cuclillas frente al
supermercado, compartiendo un cadáver recientemente.
     Mu Yifan vio al zombi sacando los intestinos del cuerpo y un montón de heces
cayendo de los intestinos, pero al zombi no le importó y se llevó los intestinos a la
boca.
     Cuando vio esto, casi vomitó el sashimi que había comido anoche.
    Zheng Jiaming vio que se había estado cubriendo la boca, con una mirada de
querer vomitar y no vomitar, confundido, y dijo: "¿Alguna vez has comido carne
humana?"
    Mu Yifan negó con la cabeza y dijo: "No".
    Zheng Jiaming estaba atónito y dijo con calma: "No sé cómo sobreviviste, pero
deberías alegrarte de no haber comido nunca carne humana".
    Cuando comió carne humana por primera vez, no sabía lo doloroso que era.
     Porque estaba consciente en ese momento pero no podía controlar su cuerpo y
cuando se metió la carne de su colega en su boca poco a poco, se sintió delicioso y
triste al mismo tiempo.
               
 
 
                         Sin embargo, después de ser estudiado por el Consejo Nacional de
Investigación, quería destrozar a todos los seres humanos excepto a su padre.
    Ahora no siente simpatía por la humanidad.
    Zheng Guozong palmeó el hombro de su hijo con tristeza y dijo: "Todo está en el
pasado, no pienses demasiado".
    Mu Yifan escaneó a los zombis a su alrededor y dijo: "Entremos, cojamos lo que
necesitamos y luego nos iremos, yo tomaré la iniciativa, los charlatanes en el medio y
Jiaming en la parte de atrás".
    Es lo suficientemente valiente como para tomar la iniciativa porque es un zombi y
no teme que otros zombis lo muerdan.
     Zheng Guozong y Zheng Jiaming asintieron.
     Los tres corrieron rápidamente al supermercado y vieron que el primer piso de la
tienda de frutas y verduras había sido barrido, con solo unas pocas frutas y un
montón de verduras y hojas cayendo al suelo.
    Mu Yifan levantó una ceja y dijo: "Alguien debería haber estado aquí".
    "Entonces, ¿seguiremos subiendo?"
    "Sí, también hay una sección de alimentos y una sección de electrodomésticos allí,
tal vez podamos encontrar algunos artículos para el hogar que necesitemos allí, como
linternas o algo así".
     Mu Yifan fue el primero en tirar de un carrito, usando teléfonos móviles para
iluminar el camino frente a él y se dirigió al segundo piso, evitando caminar sobre los
cadáveres en el camino, para no dejar que los no-muertos arañen repentinamente a
Zheng Guozong.
    Tan pronto como los tres subieron al segundo piso, escucharon la voz de un
hombre que venía de arriba y dijo: "Jefe, toda la comida del segundo piso, se pueda
comer o no, todos la ponemos en una bolsa, ahora solo el tercer y cuarto piso son
lugares donde la gente no iba, se dice que hay muchos zombis ahí arriba y, hay gente
atrapada ahí arriba, ¿crees que deberíamos subir para salvarlos?"
     La voz de Mu Yifan era tan familiar que no recordó la de nadie por un tiempo.
     Sin embargo, es una suerte que estén acompañados por Zheng Guozong, quien
puede atraer a los zombis hacia ellos, para que otros no se den cuenta de que él y
Zheng Jiaming también son zombis.
    "Alguien." Zheng Jiaming susurró.
    Mu Yifan dijo mientras empujaba el carrito hacia adelante en su teléfono celular:
"Parecemos personas normales ahora, no tenemos que tener miedo de nadie ni de
nada por el estilo, así que no te preocupes ..."
     Antes de que pudiera terminar su oración, su teléfono celular vislumbró a un gran
grupo de personas de pie frente a él, todos los cuales conocía y al frente estaba el
protagonista masculino Zhan Beitian, quien temía ser rechazado.
    "Mi corazón ... No, corre ..."
    Mu Yifan tomó el carrito y corrió al tercer piso.
     ¡Santa mierda!
    Acaba de regresar a Ciudad G y conocí al protagonista masculino. ¿No es el
destino?
    "..." Zheng Guozong y Zheng Jiaming rápidamente subieron al tercer piso, tirando
del carro también.
    Zhan Beitian y el resto, miraron sin palabras a las tres personas que pasaban
corriendo como meteoritos: "..."
    Xiang Guo dijo: "El tipo de enfrente con el teléfono celular, se parece a Mu Yifan".
    Mao Yu dijo: "Yo también siento como si".
    Lu Lin dijo: "Yo también".
    Sun Zihao dijo: "Yo también tengo ganas".
    Muchos otros también lo pensaron.
    Zhan Beitian y dijo: "..."
    Xiang Guo se preguntó y dijo: "Pero, ¿no está Mu Yifan en la Ciudad B ahora?
Incluso si lo es, no debería vernos como si fuéramos fantasmas, no es como esa
persona que no tararearía incluso si hubiera miles de enemigos frente a él."
    Si Mu Yifan no fuera tan siniestro y despreciable, Mu Yifan sería la única persona
que admiraba además de Zhan Beitian, pero era tan despiadado que incluso sus
enemigos le temían.
    "Oh no, están en el tercer piso. Hay muchos zombis ahí arriba." Mao Yu de repente
recordó esto y llamó al tercer piso: "Esos tres tipos, hay zombis allí, es peligroso".
    Entonces, hubo una voz desde arriba y dijo: "Ustedes se ven más peligrosos, ah,
ah, ah, los zombis, ah, estoy muerto de miedo, saben, todos ustedes, lárguense de
aquí. . "
    Mao Yu y los demás: "..."
    Al momento siguiente, vieron al jefe tranquilo y sereno corriendo hacia el tercer
piso con la velocidad del viento y se quedaron atónitos.
    Cuando Zhan Beitian corrió al tercer piso, disparó varios tiros a los zombies que
venían hacia él y luego vio que todos los zombis no se atrevían a acercarse a Mu Yifan
y los demás e incluso se retiraron a cinco metros de distancia con miedo, se volvió
hacia del segundo piso y les gritó a sus hermanos que venían del tercer piso y les
dijo: "Hay muchos zombis allá arriba, bajemos primero y pongamos las cosas en el
auto".
    Xiang Guo preguntó rápidamente: "Entonces, ¿todavía tenemos que salvar a las
tres personas de antes y a los otros sobrevivientes?"
    Zhan Beitian frunció el ceño, pensando en la escena anterior y dijo en voz baja:
"Saldrán solos".
    Mao Yu y los demás se mostraron escépticos pero no hicieron preguntas.
    -
    En el tercer piso, Mu Yifan corrió a una de las oficinas con su padre y su hijo,
exhaló un suspiro de alivio y dijo: "Estaba tan asustado, era como entrar en una casa
encantada".
    Estaba tan decidido a evitar al protagonista masculino que se olvidó de que había
una pila de zombies esperando frente a ellos y luego los zombis que aparecieron de
repente y trataron de abalanzarse sobre Zheng Guozong lo sorprendieron.
     El cadáver era realmente repugnante, con la cara podrida, la boca mordida por un
cadáver y una hilera de dientes negros y azules y ojos negros, que daban mucho
miedo, sobre todo cuando su celular tomó una foto.
     Está convencido de que nadie podría haber estado tan tranquilo cuando los zombis
salieron de la nada.
    Zheng Guozong le dio una palmada en la espalda, "¿Estás bien?"
    Los demás también estaban asustados, pero Mu Yifan estaba allí para evitar que
gritara.
    Zheng Jiaming dijo: "Será mejor que camine al frente más tarde".
    Mu Yifan agitó la mano y dijo: "Está bien, estaba asustado porque estaba distraído
por ese grupo".
    Zheng Jiaming arqueó las cejas, "¿Quiénes son esas personas? ¿Por qué les tienes
miedo?"
                
Capítulos 82-83
 
 
                        
 
    82 - Sigue siendo tan siniestro como siempre
    "Buena pregunta." Mu Yifan no tuvo miedo de contarle a Zheng Jiaming sobre eso,
además, este asunto debe ser contado a Zheng Jiaming y dijo: "Acabas de ver, todos
tienen armas reales en sus manos, soldados del país, por supuesto, eso no es la
principal razón por la que les tengo miedo pero, ¡su capitán! Sepa que soy ..."
    Miró al lado de Zheng Guozong y dijo: "Sabiendo que soy el qué, entonces, él
podría destruirme en cualquier momento".
    Zheng Jiaming : "..."
    Zheng Guozong dijo: "Si no me equivoco, ¿no era ese tu ex novio ahora?"
    Mu Yifan puso los ojos en blanco y dijo: "¿Qué novio? Debería ser un amigo
masculino. Un amigo, ya sabes, curandero, ¿sabes que una palabra menos hace una
gran diferencia?"
    "Si si si."
     Zheng Guozong no discutirá con él. De todos modos se han separado. Ya sean
novios o amigos varones, no es de su incumbencia.
    Mu Yifan continuó y dijo: "Por cierto, todavía reconoce a Jiaming, Jiaming no debes
ser lo suficientemente tonto como para correr frente a él en el futuro, su habilidad no
es algo que puedas imaginar o igualar".
    En la última vida, el protagonista masculino nunca había visto a Zheng Guozong
pero había visto a Zheng Jiaming.
     Como la mano derecha del rey zombie, Zheng Jiaming, también fue incluido en la
lista negra por el protagonista masculino.
     Zheng Jiaming asintió simplemente porque pensó que Zhan Beitian había leído las
noticias sobre su escape del hospital psiquiátrico.
     En ese momento, el teléfono emitió un pitido, lo que indica que la batería estaba
un 15% baja.
    Mu Yifan miró su teléfono y dijo: "Está a punto de quedarse sin batería,
apurémonos y encontremos algo".
    Fue el primero en abrir la puerta de la oficina y ahuyentar a los zombis antes de
dejar salir a los Zhengs para buscar algo que pudieran usar en el tercer piso.
     Dado que el tercer piso no se ha limpiado, está bien abastecido.
     En la sección de ropa, Mu Yifan agarró ropa deportiva de gran tamaño al azar, ya
que sintió que su ropa se había encogido recientemente, sus pantalones estaban un
poco apretados y la ropa que estaba usando ahora casi no cubría su estómago.
     Cuando estaba a punto de tomarlo, la batería del teléfono estaba baja y se vio
obligado a apagarlo.
     Afortunadamente, encontraron la linterna de antemano y empacaron todas las
baterías y la linterna.
     Hay incluso más zombis en el cuarto piso del supermercado que en el tercer piso,
pero con Mu Yifan y Zheng Jiaming allí, los zombis no se atreven a acercarse y solo
pueden mirarlos desde la distancia.
     Esto también le hizo saber a Zheng Jiaming que los zombis de alto nivel tienen
este tipo de beneficio.
    "El cuarto piso está lleno de ropa de cama y no necesitamos nada, vamos". Dijo
Zheng Guozong.
    Zheng Jiaming asintió con la cabeza.
     Mientras intentaban salir del cuarto piso, Mu Yifan pareció escuchar a alguien
gritando pidiendo ayuda, como si temiera atraer la atención de los zombies afuera, el
sonido era particularmente bajo.
    Se detuvo a toda velocidad, "Espera, creo que escuché a alguien pidiendo ayuda".
    Zheng Guozong siguió su ejemplo, se detuvo y dijo: "Lo escuché antes, pero vi que
ninguno de ustedes reaccionó y pensé que escuché mal".
               
 
 
                        Mu Yifan preguntó: "¿Dónde escuchaste eso?"
    Zheng Guozong tomó la linterna en su mano y apuntó a una pequeña puerta a la
izquierda 10 metros más adelante, afuera de la cual había cuatro o cinco zombis
deambulando y dijo: "Cuando pasamos por allí, escuchamos voces que venían del
interior, no muy fuerte, como el sonido de los mosquitos ".
    "Vamos a ver." Mu Yifan tomó la linterna, se fue por ese camino, ahuyentó a todos
los zombis y preguntó: "¿Hay alguien allí?"
    Inmediatamente alguien gritó ansiosamente en respuesta: "Sí, sí, sí, hay más de
diez de nosotros aquí, señor, ¿y hay alguno de esos monstruos devoradores de
hombres por ahí?"
    "Sí, pero está lo suficientemente lejos para escapar".
    Cuando las personas que estaban adentro escucharon esto, abrieron la puerta en
pánico y cuando vieron a Mu Yifan, inmediatamente gritaron.
    Mu Yifan no podía soportar sus gritos, así que tuvo que asustarlos y dijo: "Si sigues
llorando, nos traerás monstruos devoradores de hombres".
    Dieciséis vendedores de supermercados y una directora, que rápidamente
reprimieron sus gritos, no se atrevieron a llorar.
    Zheng Jiaming dijo en voz baja: "Salgamos de aquí primero".
    "Bueno."
    -
     Por otro lado, después de que Zhan Beitian y los demás salieron del
supermercado, inmediatamente despejaron a los zombis frente al supermercado y
alrededor del supermercado, luego, enviaron los dos camiones con productos de
regreso primero, dejando un camión vacío y un SUV y veinte de sus hombres
esperando frente al supermercado.
     Mao Yu y los demás, para no molestar a Zhan Beitian, que estaba apoyado en la
camioneta, se acercaron a la camioneta y discutieron en voz baja.
    "Jefe, ¿qué está haciendo, dejando atrás a tanta gente cuando debería entrar y
salvar a la gente? ¿Por qué esperar aquí y no hacer nada? ¿No sabe que esto atraerá
fácilmente a los zombis?" Sun Zihao dijo a toda prisa.
    Mao Yu arqueó una ceja, "Quién sabe lo que está haciendo el jefe. Desde que nos
llamó a Ciudad G, no he podido averiguar qué quiere hacer a continuación, todo lo
que hace está más allá de mi comprensión. Creo que es porque sabía que llegaría
este día, que nos obligó a hacer todas estas cosas y algunas otras cosas raras, que no
mencionaré, siempre y cuando sepas de lo que estás hablando ".
    Los otros tres estuvieron de acuerdo con él y Lu Lin dijo: "Dices que el jefe se está
volviendo cada vez más impredecible, ¿podría ser por Mu Mu? Me pregunto si Mu Mu
ya no está vivo y, por lo tanto, ha estado tan irritado que ha cambiado por completo
su personalidad, por eso ni siquiera menciona la palabra que suena como Mu Mu."
    Xiang Guo luego dijo y dijo: "Creo que es muy probable que el jefe esté sufriendo
el impacto de la muerte de Mu Mu, no lo sabes, hace unas noches cuando estaba de
guardia nocturna, vi al jefe desde el auto, su rostro estaba oscuro y feo, así que me
preguntaba si no podía pensar con claridad debido a la muerte de Mu Mu y fue a
saltar al río, pero fue rescatado ... y luego ... "
    Mao Yu lo interrumpió de mal humor y dijo: "Maldito sea, Xiang Guo, estás
realmente loco, sin embargo, el jefe morirá de amor".
    Xiang Guo refutó insatisfecho y dijo: "No es que esté loco, pero los próximos días,
tan pronto como el jefe cene, se irá y regresará en medio de la noche y no lo sabe.
qué hacer."
    Lu Lin rápidamente los detuvo de pelear y dijo: "Está bien, está bien, no adivines,
de todos modos, solo necesitamos saber que no importa lo que haga el jefe, no nos
hará daño".
               
 
 
                        Sun Zihao asintió con la cabeza, "Eso es, es cierto, oigan muchachos,
alguien está saliendo del supermercado".
     Xiang Guo y los demás miraron hacia la entrada del supermercado y un grupo de
personas salió corriendo del supermercado y el que estaba frente a ellos nos pareció
muy familiar.
    "Mierda, ¿no es ese Mu Yifan al frente del grupo?" Sun Zihao.
    Lu Lin levantó una ceja y dijo: "Como, no del todo, diferente tono de piel y
temperamento y un rostro mucho más limpio, un poco diferente del Mu Yifan que
conozco".
    Xiang Guo entrecerró los ojos y dijo: "Algo es realmente diferente, la última vez
que vi a Mu Yifan, la tez de su rostro todavía estaba bronceada, solo ha pasado medio
mes, no puede haberse vuelto tan blanco".
    Sun Zihao dijo: "¿Es hermano de Mu Yifan? La persona que vimos hace un
momento en el segundo piso, debería ser él, ¿verdad?
    Mao Yu arqueó las cejas y dijo: "Esas mujeres visten ropa de supermercado,
deberían ser vendedoras de supermercado atrapadas en el tercer o cuarto piso, nunca
pensé que las sacarían tan fácilmente solo tres personas. Creo que solo el otro lado
es realmente Mu Yifan, solo capaz de hacer esto."
    En ese momento, Mu Yifan salió del supermercado y se sorprendió al ver a Zhan
Beitian y los demás esperando afuera.
    Luego, señalando a Zhan Beitian y los demás que estaban cerca, les dijo a las
vendedoras: "Miren, esos son los soldados que han venido a rescatarlos".
    Tan pronto como las dependientas oyeron esto, corrieron hacia Zhan Beitian y
luego, emocionadas, se lanzaron sobre él.
    Probablemente porque estaban a salvo, no les importaba menos y empezaron a
llorar fuerte, dando rienda suelta al miedo y terror de estos días.
    Sun Zihao está llorando mientras lo sostienen tres mujeres y está cubierto de
lágrimas y mocos.
    Apretó los dientes, "Estoy bastante seguro de que es Mu Yifan, porque es tan
siniestro como siempre".
    Mu Yifan vio a Zhan Beitian y a los demás detenidos por la mujer, arrojaron sus
cosas en el maletero y se fueron.
    Zhan Beitian, que vio salir el coche : "..."
    No fue hasta que no pudo ver el auto que bajó la cabeza y preguntó a las pocas
mujeres que lo sostenían en voz baja: "¿Alguna vez te ha mordido un zombi?"
    La gerente se secó las lágrimas de la cara y sollozó: "No... no, yo... No, yo... Nos
hemos estado escondiendo en un pequeño almacén hasta ahora... ¿Esos tres hombres
son tuyos? Me gustaría que les agradecieras por nosotros."
    Zhan Beitian se volvió para mirar en dirección al coche de Mu Yifan de nuevo y
pasó un momento antes de que dijera: "Sube".
   
 
    
 
    83 - De hombre a mujer, no de hombre a hombre
     Mu Yifan se sintió aliviado al ver que Zhan Beitian y los demás no lo perseguían.
     Curiosamente, Zhan Beitian no debería haber estado en el supermercado con su
equipo.
     Este lugar no solo está más alejado del centro, el supermercado es más pequeño
que el del centro de la ciudad y está aún más lejos de la villa en la que vivía antes,
entonces, ¿por qué iba a ir a un supermercado en las afueras de la ciudad para
buscar suministros?
    "¿No deberías decirme qué está pasando?" Zheng Guozong habló de repente.
    Después de pasar por el supermercado, descubrió que el devorador de hombres
escuchaba al Sr. Mu y parecía tener miedo de su hijo.
               
 
 
                        Si el Sr. Mu y su hijo no tuvieran alguna relación con aquellos que
podían comerse a la gente, no lo creería.
    Al escuchar esto, Mu Yifan miró a Zheng Jiaming a través del espejo retrovisor y
asintió levemente, pidiéndole a Zheng Jiaming que hablara con Zheng Guozong.
    Ahora que Ciudad G se ha vuelto así, no solo no es bueno mantenerlo en secreto,
sino que hará que Zheng Guozong se vuelva muy, muy ignorante, sin tener claro la
forma de sobrevivir en los últimos tiempos y sin tener claro su propia posición. .
    Zheng Jiaming les dijo que él y sus colegas estaban infectados por el virus y que él
tenía mucho que ver con el estado actual de Ciudad G y dijo: "Papá, esas personas
que ves que muerden a las personas se llaman zombies, al igual que los zombies en
las peliculas. El Sr. Mu también es uno de los zombis."
    Zheng Guozong no creía que su hijo fuera el mismo que los zombis que vio en el
supermercado y dijo: "Pero tú eres diferente a ellos, no solo tienes tu propia mente y
conciencia, sino que también puedes hablar y ahora puedes abstenerse de comerse a
la gente, al igual que una persona normal, ¿cómo pueden ser los zombis de los que
estás hablando?"
    Mu Yifan explicó y dijo: "No somos como los zombis en el supermercado porque
nos volvemos conscientes después de convertirnos en zombis al usar nuestra fuerza
de voluntad para permanecer conscientes durante el proceso. La razón por la que
parecemos gente normal es que no hemos sido heridos, pero si lo estamos, nuestras
heridas no sanarán, se deteriorarán más rápido y nos convertiremos en zombis en el
supermercado, con la carne podrida."
    "Esto ... es ..." Zheng Guozong estaba un poco sorprendido.
    Mu Yifan dijo rápidamente: "No te preocupes, charlatán, cuando lleguemos a cierto
punto, nuestros cuerpos tendrán las mismas funciones curativas que los humanos".
    Los zombis se curarían increíblemente rápido, especialmente el rey zombi, puede
curarse en segundos pero, por supuesto, no podía decirles mucho sobre lo que aún no
había sucedido.
    Zheng Guozong todavía no puede aceptar que su hijo sea llamado 'zombi' y dijo:
"¿Cómo es que puedes ahuyentar a esos ... los zombis?"
    "Todo lo que puedo decir es que en un zombi es como un ejército de rangos y los
rangos más altos pueden controlar a los rangos más bajos".
    Zheng Guozong estaba curioso y nervioso cuando preguntó: "Entonces, ¿en qué
nivel estás ahora? ¿Serás controlado por otros zombis? "
    "Es apenas intermedio ahora, espera ..."
    Mu Yifan se detuvo en ese punto.
    Originalmente quería decir que serían considerados verdaderamente intermedios
cuando tuvieran poderes mutantes, pero no podía decirles eso, así que tuvo que
cambiar sus palabras y decir: "Cuando nos encontremos con zombis que sean más
avanzados que nosotros, si el los zombis avanzados intentan controlarnos, nuestros
cuerpos no nos escucharán y estaremos a su merced del zombi mayor ".
    Zheng Guozong parecía preocupado y dijo: "¿Cómo sucedió esto?"
    "Sr. Mu, creo que sabes muchas cosas, ¿puedes decirnos tu verdadera identidad?
Si sigues ocultándola, parece que no es bueno que los dos nos llevemos bien ". Dijo
Zheng Jiaming.
    Por supuesto, Mu Yifan lo sabe, pero no puede decir cómo sabe estas cosas, por lo
que solo puede culpar a Mu Yuecheng.
    "Mi padre es un general, así que sabe mucho sobre cosas y tú sabes sobre el
Grupo de Tecnología Mu en la Ciudad G, ¿verdad? Esa es mi empresa, mi nombre es
Mu Yifan, de ahora en adelante puedes llamarme Yifan o Mu Mu, es extraño que me
llamen Sr. Mu"
               
 
 
                        Zheng Guozong y Zheng Jiaming se sorprendieron cuando
escucharon su identidad prominente, no es de extrañar que el hombre supiera tanto.
    En ese momento, Mu Yifan vio una tienda de jade al lado de la carretera con las
puertas abiertas, y rápidamente detuvo el auto y dijo: "Espera en el auto por un
momento."
    La Perla de Qingtian no ha absorbido ninguna energía de jade durante una
semana, por lo que, en los últimos dos días, ha estado actuando de noche. Si no
encuentra algunas piedras de jade para reponer su energía, teme no poder descansar
durante unos días.
    Mu Yifan encontró una bolsa en la tienda de jade y puso las pequeñas piezas de
buen jade en la bolsa antes de llevar las grandes piezas de buen jade al coche.
    La barriga de la Perla Qingtian estaba particularmente emocionada y Mu Yifan
estaba absorbiendo energía mientras recogía el jade.
    En el coche, Zheng Guozong y Zheng Jiaming vieron como Mu Yifan terminaba de
mover pieza tras pieza de piedra de jade en el asiento del pasajero, Zheng Guozong
miró por el rabillo del ojo y se burló y dijo: "No vas a aprovechar el caos del mundo y
quieres hacer una fortuna, ¿verdad?"
    Mu Yifan explicó y dijo: "No, le tengo otro uso".
    Cuando vio que el asiento del pasajero estaba lleno, se marchó.
    Zheng Jiaming tocó la piedra de jade y dijo: "En esta época del año, creo que la
comida es más preciosa, ¿verdad?"
    "Por supuesto, por cierto, ¿dónde está tu casa?"
    Zheng Guozong dio inmediatamente la dirección de un apartamento.
    Mu Yifan acelera al complejo de apartamentos de la familia Zheng, donde el
complejo se ha convertido en una zona zombi.
    Había hordas de zombis deambulando por el recinto, oliendo el olor a carne viva y
corriendo hacia ellos, pero temiendo a Mu Yifan, se mantuvieron alejados del
automóvil.
    Zheng Guozong se entristeció al ver todas las caras familiares de los zombis en el
complejo y dijo: "¿Cuántas personas siguen vivas en este mundo hoy?"
    Mu Yifan lo miró por el espejo retrovisor.
    Recuerde que al final de su novela, una vez que los zombis se han ido, la población
es menos de una décima parte de la población mundial ...
    Estacionó el auto frente a la puerta del edificio D, "Jiaming, llevemos a tu padre
primero, luego bajemos y mueva las cosas".
    Zheng Jiaming asintió con la cabeza.
    Estaba agradecido por el cuidado de Mu Yifan y por anteponer la seguridad de su
padre a todo lo demás.
    Mu Yifan y Zheng Jiaming lo enviaron de regreso a su casa para asegurarse de que
no hubiera zombis en la casa antes de que bajaran sus cosas.
    Cuando terminó de mover sus cosas, Mu Yifan dijo: "Viviré con ustedes a partir de
ahora, ¿está bien?"
    Ayudó tanto a la familia Zheng, por supuesto que no les importará y si Mu Yifan se
queda, es una forma de cuidarse el uno al otro.
    Zheng Jiaming dijo: "Aunque tenemos tres habitaciones en nuestra casa, pero una
de ellas es una sala de estudio, hagamos esto, Yifan, dormirás conmigo por la noche".
    "No." Zheng Guozong se puso de pie abruptamente y objetó y, además, reaccionó
demasiado.
    Zheng Jiaming estaba confundido y dijo: "¿Por qué no?"
    Zheng Guozong se mordió la lengua durante mucho tiempo antes de decir: "Los
hombres no se llevan bien".
    ¿Qué pasa si Mu Yifan tiene una aventura con su hijo?
    No creía que pudiera soportarlo, así que no podía dejarlos dormir juntos.
    Zheng Jiaming : "..."
    Últimamente se encontró un poco fuera de la profundidad de su padre.
    Mu Yifan no sabe lo que está pensando Zheng Guozong, solo que no puede estar
en la misma habitación que Zheng Jiaming, porque nadie puede ver la Perla Qingtian
cuando está absorbiendo la energía de jade.
    "Solo necesito un lugar para dormir, un piso en el estudio. No importa."
    El padre y el hijo de la familia Zheng no tienen intención de dejar que los invitados
hagan el piso en el estudio y finalmente, decidieron hacer el piso en el estudio de
Zheng Jiaming y dejar que Mu Yifan durmiera en la habitación de Zheng Jiaming.
    Mu Yifan no discutió con ellos y después de decirles que no podía usar el agua del
grifo, se fue a esconder en su habitación para alimentar a su antepasado.
    No salió de su habitación hasta la mañana siguiente.
    Primero fue al baño para cepillarse los dientes y lavarse la cara y cuando salió, vio
a Zheng Guozong cocinando fideos en la cocina.
    "Buenos días, curandero".
    Zheng Guozong lo miró y sonrió: "Mu Mu, buenos días".
    Mu Yifan fue al sofá, tomó un periódico y lo leyó.
    Zheng Guozong preparó el desayuno y salió y preguntó: "Mu Mu, quiero
preguntarte, ahora que ya nadie te está dando sashimi y no tenemos ningún pez vivo
para hacer sashimi, ¿Jiaming todavía podrá contenerse de morder a la gente
después?
    Mu Yifan dijo honestamente y dijo: "No tendrá hambre por un tiempo, no querrá
morder y si lo hace, solo trate de contenerlo, siempre que pase este mes, no tendrá
hambre nuevo ".
    Cuando Zheng Jiaming posea el poder mutante, podrá actuar como una persona
normal.
    Zheng Guozong aliviado y dijo: "Eso es bueno".
    Mu Yifan dejó el periódico y dijo: "Curandero, saldré más tarde para volver con mi
amigo, puede que no regrese hasta esta noche".
    Zheng Guozong preguntó: "¿Es para encontrar al Sr. Zhuang?"
    Mu Yifan asintió.
    Zheng Guozong se rió y dijo: "No eres malo con tus amigos".
    Mu Yifan se rió, se puso de pie, estiró la cintura, la ropa de su cuerpo con sus
movimientos, seguida de arriba para recibir por encima del abdomen,
inmediatamente, revelando el vientre redondo.
     Zheng Guozong, que estaba comiendo sus fideos, vio su abdomen y sus ojos se
abrieron de golpe y sus palillos se cayeron de la mesa sin que él se diera cuenta.
    Se levantó de un salto y señaló el estómago de Mu Yifan, sorprendido, "Mu Mu,
¿qué le pasó a tu estómago?"
                
Capítulos 84-85
 
 
                        
 
    84 - Es realmente extraño aquí
    Mu Yifan miró su estómago, luego, quitándose la ropa, dijo: "No es nada, solo un
gas estomacal".
    "¿Gas de estómago?" Los ojos de Zheng Guozong se abrieron, "¿Cómo puede ser
tan grande un estómago flatulento? Nunca había visto ni oído hablar de nadie que
tuviera una barriga tan hinchada."
    Mu Yifan enarcó una ceja.
     De hecho, cuando se despertó antes, también descubrió que su barriga era mucho
más grande que antes, como dijo Zheng Guozong, como si hubiera estado
embarazado de seis a siete meses.
     Si todavía piensa que se debe a la hinchazón, entonces es un idiota pero no creerá
que está embarazada como dijo Zheng Guozong, incluso si lo está, es imposible para
él saltar de tres meses a seis o siete meses.
     Entonces, la única razón posible es que el vientre de la Perla de Qingtian se
agrandó probablemente porque extrajo demasiado jade ayer.
    Zheng Guozong inmediatamente pensó en el último chequeo y preguntó: "¿No te
sometiste a un aborto la última vez que te lo dije?"
    Mu Yifan puso los ojos en blanco, "Eres un curandero, pero ¿crees que es posible
que un hombre quede embarazado? Bueno, incluso si estoy embarazado, ¿crees que
un hombre que tiene tres meses de embarazo puede hacer que su barriga crezca
tanto?"
    "El mundo está lleno de cosas que antes podría haber pensado que eran
imposibles, pero, después de una serie de eventos, de repente siento que nada es
imposible".
    Mu Yifan y dijo: "..."
    Zheng Guozong se sentó y dio unas palmaditas en la silla a su lado, "Ven aquí, te
tomaré el pulso".
    Mu Yifan lo fulminó con la mirada, fue a su habitación, tomó su bolso y se fue.
    Zheng Guozong lo vio abrir la puerta e inmediatamente se puso de pie y dijo: "Eh,
tú ..."
    Y luego, la puerta se cerró.
    "¡Este niño!" Zheng Guozong se sentó impotente.
    En ese momento, Zheng Jiaming dijo: "Papá, ahora es un zombi, no se puede decir
nada al tomarle el pulso".
    Zheng Guozong arqueó una ceja, "¿Lo escuchaste todo?"
    Zheng Jiaming asintió con la cabeza con honestidad.
    Los escuchó hablar tan pronto como salió y en ese momento, sintiéndose mal por
involucrarse, regresó a su habitación cuando Mu Yifan regresó a buscar su bolso y
esperó a que Mu Yifan se fuera antes de volver a salir.
    "Papá, ¿qué pasa con el embarazo de Yifan?"
    Zheng Jiaming no quería escuchar sobre la privacidad de otras personas, pero
tenía mucha curiosidad sobre cómo los hombres quedan embarazados.
    "Todo comenzó con el diagnóstico de un mes". Zheng Guozong le contó a Zheng
Jiaming lo que sucedió ese día y dijo: "Pero él no me creyó. Incluso le pregunté a la
doctora que tomó la ecografía si el informe de la ecografía estaba mal, pero ella dijo
que no lo era y que vio al feto dentro de su vientre con sus propios ojos."
    "Un hombre puede incluso quedar embarazado sin útero". Zheng Jiaming estaba
muy sorprendido y dijo: "Pero, se supone que ahora tendrá cuatro meses como
máximo, entonces, ¿cómo puede su barriga ser tan grande como seis o siete meses?"
    "No lo sé, no tengo una ecografía ni nada que ver y no sé qué está pasando en su
estómago". Zheng Guozong suspiró y dijo: "Déjalo ir, de todos modos no cree en este
asunto y, ahora está animado y nervioso, no debería haber ningún peligro para su
vida".
               
 
 
                        De repente se sintió feliz con solo pensarlo y dijo: "Cuando llegue el
momento, veamos si todavía se atreve a llamarme curandero".
    Zheng Jiaming : "..."
    -
    Mu Yifan bajó las escaleras y se metió en el auto, por lo que se palmeó el
estómago y dijo: "Dime honestamente, ¿Comiste hasta la muerte, lo que hizo que me
volviera tan grande?"
    Sin embargo, no hubo reacción en el abdomen.
    Mu Yifan hizo tapping un par de veces más y dijo: "Abuelo, pequeño ancestro,
¿qué tal una reacción?"
    Cuando su estómago se movió, ignoró a Mu Yifan.
    Mu Yifan puso los ojos en blanco, "Una vez que termine, dejarás de seguirme y
volverás con Zhan Beitian".
    Su libro ni siquiera tiene una historia con párrafos sobre la Perla Qingtian dentro
del vientre de otra persona, por lo que no sabe qué va a pasar con la Perla Qingtian
dentro de su vientre.
    Al ver que su estómago aún no se movía, tuvo que alejarse del complejo de
apartamentos de Zheng Guozong hacia el área de la villa donde vivía Zhuang Ziyue.
    Esta vez había un grupo de zombis caminando por el jardín del área de la villa y
cuando vieron venir el auto de Mu Yifan, lo esquivaron activamente hacia un lado,
dándole la mitad de camino.
    Miró la cara del zombi para asegurarse de que era alguien que conocía, mientras
conducía hacia el exterior de la villa en Zhuang Ziyue, la puerta todavía estaba
abierta, el interior todavía estaba hecho un desastre, no había señales de que hubiera
estado limpiado, obviamente nadie había regresado.
    Sin darse por vencido, Mu Yifan buscó por la villa para asegurarse de que
realmente no quedaba nadie.
    Cuando volvió al coche, no pudo evitar pensar en ello. Por supuesto, la madre de
Zheng Jiaming vino aquí para ayudar a cocinar, lo que significa que Zhuang Ziyue o
sus padres deberían estar en casa.
    Desafortunadamente, no se menciona esto en el libro, solo que Zhuang Ziyue y su
familia se convirtieron en zombis interesantes, pero dónde y cómo, solo se menciona
de pasada sin ningún detalle.
     Mu Yifan se rascó la cabeza con frustración y finalmente pensó que Zhuang Ziyue
tenía algunas otras casas en otro lugar, por lo que condujo hasta allí para buscarlas,
pero aún así no tuvo suerte.
     También pensó en los lugares elegantes a los que solía ir Zhuang Ziyue, donde
podría encontrar a Zhuang Ziyue que se había convertido en un zombi, pero buscó en
varios restaurantes y lugares de entretenimiento sin ver a la persona que estaba
buscando.
     Justo cuando encontró el último hotel y quiso rendirse, se escuchó el sonido de
gente peleando en la suite de lujo en el piso superior.
     Mu Yifan siente una gran admiración por las personas que están dentro.
     ¿Qué tan fuerte se necesita para que una pelea salga de una habitación que está
insonorizada?
     Mu Yifan no quería prestar atención, pero pensando que probablemente extrañaría
a Zhuang Ziyue, llamó a la puerta.
     De repente, la habitación quedó en silencio.
    Llamó de nuevo e hizo algunos golpes largos y cortos para que quienquiera que
estuviera adentro supiera que alguien estaba tocando afuera.
    Un momento después, la puerta se abrió una rendija y la persona que estaba
adentro, después de ver quién estaba afuera por la rendija, dijo sorprendida y dijo:
"Es usted, Sr. Mu".
               
 
 
                        Mu Yifan se sorprendió al ver que la persona dentro era la
compañera de Rong Xue, "¿Por qué estás aquí?"
    "¿Quién es ese?" Rong Xue se acercó, vio al guapo Mu Yifan, se sorprendió, se dio
la vuelta y preguntó: "Xiaoxiao, ¿quién es?"
    Xia Xiaoxiao le susurró rápidamente al oído.
    Los ojos de Rong Xue se iluminaron y dijeron: "Entonces es el Sr. Mu, ¿está el Sr.
Zhan aquí entonces?"
    Xia Xiaoxiao dejó la boca abierta y dijo: "No es el momento de pensar en los
hombres."
    "¿Conoce al hombre de afuera?" vino una voz de hombre desde detrás de la
puerta.
    Rong Xue asintió y dijo: "Lo sé".
    Luego, otro hombre al otro lado de la puerta preguntó con cautela: "¿Alguna vez te
han mordido afuera?"
    Mu Yifan respondió y dijo: "No."
    Dudaron antes de abrir la puerta y dejarlo entrar.
    Mu Yifan entró en la caja y vio que además de Rong Xue y Xia Xiaoxiao y dos
hombres extraños, el otro compañero de Rong Yan y Rong Xue también estaba allí.
    Sus ojos se iluminaron, sin esperar ver a su diosa aquí.
    Mu Yifan corrió hacia Rong Yan y le dijo: "Belleza, ¿te acuerdas de mí? Mi nombre
es Mu Mu ".
    De repente se le ocurrió que Rong Yan nunca le había visto la cara y agregó: "Soy
el hombre cuyo rostro estaba cubierto de gasa hace más de veinte días y sí, también
tengo un amigo llamado Cuihua".
    Cuando Rong Yan escuchó la palabra Cuihua, inmediatamente perdió su enojo con
quienquiera que estuviera frente a él y se rió: "Eres tú, ¿por qué estás aquí?"
    "Estoy buscando un amigo, ¿y tú, por qué estás aquí también?"
    Rong Yan respondió: "Estoy trabajando, pero estuve atrapado aquí hace dos días,
señor, ¿cómo se coló con todas estas personas que muerden?"
    "Cuando vine aquí, no había zombis".
    "¿Zombis? ¿Son ellos los que muerden a la gente?"
    Mu Yifan asintió.
    Quería encontrar a Zhuang Ziyue lo antes posible, por lo que cada vez que veía a
un zombi, les ordenaba que salieran del hotel para que no deambularan y le hicieran
repetir su búsqueda entre ellos.
    En ese momento, el hombre de la puerta se acercó, "Caballero, este no es el
momento de ponerse al día con los viejos tiempos".
    Rong Xue, a su lado, resopló: "Así es, ¿qué hora es y todavía te estás poniendo al
día?"
    El hombre le dio a Rong Xue una mirada fría y le preguntó a Mu Yifan: "Caballero,
¿acabas de decir que no hay más zombis en el hotel?"
    "Si."
    Mu Yifan miró en silencio al hombre frente a él con un corte de pelo a la tripulación
y una cara fuerte y seria, vistiendo una camiseta negra ajustada con brazos robustos
de color trigo y pantalones y botas de color verde militar, como si fuera un soldado
que sale. en el día a día y sosteniendo una pistola real en la mano, lo que lo hacía
parecer un soldado.
    Continuó: "Pero hay muchos zombis fuera del hotel, casi todo el hotel, por lo que
no será fácil salir".
    "Entonces, ¿cómo entraste aquí?" otro hombre con el mismo atuendo se acercó y
preguntó.
    "Conduje el coche directamente al hotel".
    Rong Xue dijo rápidamente: "Sr. Mu, entonces puedes sacarme en tu auto. "
               
 
 
                        Mu Yifan tuvo dificultades para responder eso y dijo: "No puedo
acomodar a todas estas personas en mi auto".
    Rong Xue señaló afanosamente a Rong Yan y los otros dos hombres y dijo: "Ella,
él, él, deberían quedarse aquí, pero sus vidas no valen nada y no es una pena si
mueren".
     Mientras tanto, Mu Yifan tiene un repentino endurecimiento de la frente.
     Sabía que la antagonista femenina en su libro era egoísta, pero verla mirar
fijamente un rostro que se parecía a su propia hermana lo incomodaba y, además,
creaba un sentimiento de disgusto en su corazón.
    Rong Yan miró a Rong Xue con cara de escalofrío y dijo: "Rong Xue, está bien si
eres egoísta, pero eso es demasiado para decir".
    Los otros dos hombres también se veían helados, uno de ellos resistiendo
desesperadamente el impulso de abofetear a Rong Xue.
    Rong Xue se rió, "¿Cómo he ido demasiado lejos? Si no fuera por ti, ¿me atraparías
aquí?"
    Rong Yan la miró con incredulidad mientras ella tergiversaba la verdad y decía: "Tú
eres quien impidió que nos fuéramos, por eso estamos atrapados aquí y ahora eres lo
suficientemente bueno como para culparnos de todo".
    A Rong Xue no le importa lo que diga, agarró el brazo de Mu Yifan y lo arrastró
hacia la puerta.
    Mu Yifan vio a los dos hombres lanzar una mirada desdeñosa, rápidamente volvió a
sus sentidos, deteniéndose en seco, queriendo decir otra forma de irse y luego
escuchó una voz gruesa desde afuera de la puerta del compartimiento abierta por
Rong Xue y dijo: "Jefe , es realmente extraño aquí, sorprendentemente, no he visto
ni un solo zombi en todo el camino, ¿qué está pasando?"
    Mu Yifan se sorprendió, esa voz se parecía a la voz de Lu Lin.
    Los dos hombres en el palco escucharon la voz afuera, sus rostros inexpresivos
mostraban su alegría, rápidamente salieron por la puerta y dijeron: "Mayor General".
   
 
    
 
    85 - Se lo merecía
     Mu Yifan escuchó una voz similar a la de Lu Lin y dos soldados llamando a la gente
afuera del Mayor General y pensó para sí mismo que este no era Zhan Beitian
nuevamente, ¿verdad?
     Eso es extraño, muy extraño dado que Ciudad G es tan grande, ¿cómo nos
volvimos a encontrar tan pronto?
     ¿Es por la Perla de Qingtian?
     Mu Yifan piensa en ello, pero no lo sostiene así.
    Fuera de la puerta, Lu Lin vio a los dos hombres salir de la caja, atónitos y dijo:
"Yu He, Wu Jingheng, ¿por qué están aquí?"
    Wu Jingheng dijo y dijo: "El general de división nos envió aquí para proteger a la
señorita Rong".
    Al escuchar esto, Zhan Beitian recordó que había enviado a Yu He, Wu Jingheng y
otros dos soldados para proteger a Rong Yan y su madre.
    Luego miró lo que estaba sosteniendo y frunció el ceño.
    Lu Lin echó un vistazo y murmuró para sí mismo, el jefe está mirando al rastreador
nuevamente. ¿A quién diablos está rastreando?
    Zhan Beitian levantó los ojos hacia la puerta de la caja y preguntó en voz baja:
"¿Está bien?"
    Yu He dijo: "Señorita Rong, eso es bueno".
    Entonces, dos figuras salieron corriendo, una de ellas corriendo emocionada hacia
Zhan Beitian y dijo: "¡Sr. Zhan!"
    Sin siquiera mirar a Rong Xue, Zhan Beitian miró a la persona que corría en la
dirección opuesta del otro lado y rápidamente dio un paso, persiguiendo a la persona
que estaba tratando de escapar.
               
 
 
                        Yu He, que vio a Rong Xue correr, deslizó silenciosamente su pie
derecho.
    Después de que Zhan Beitian pasó y Rong Xue pasó tambaleándose y tropezó, de
repente se enfrentó a sí misma, se estrelló contra el suelo e inmediatamente cayó de
bruces.
    De repente, le dolió tanto que no pudo hablar.
    Wu Jingheng y Yu He se miraron con una mueca de desprecio en los labios.
    Han estado soportando a Rong Xue desde el día en que estallaron los zombis.
    En ese momento, fueron enviados para proteger la seguridad de Rong Yan y
querían sacar a Rong Yan del trabajo, pero inesperadamente se encontraron con el
irracional Rong Xue, quien trató de encontrar muchas excusas para hacerle las cosas
difíciles a Rong Yan, retrasó a Rong Yan para salir y finalmente, los llevó a quedar
atrapados en el hotel.
    No hay nada de malo en estar atrapado en un hotel, pero este Rong Xue los trata
como sirvientes y atormenta a Rong Yan con todo tipo de trucos.
    Rong Yan se siente culpable de que ella y su madre dejaron a su hermana en la
casa de su padre y la amante y han estado aguantando a Rong Xue durante mucho
tiempo. Sin embargo, Rong Xue es tan agresiva que casi atrajo a un grupo de zombis
a la caja, matando a todos.
    Afortunadamente, tenían armas en sus manos en ese momento y,
afortunadamente, el Mayor General dijo desde el principio que la debilidad de los
zombis es su cerebro, de lo contrario, se habrían convertido en zombis devoradores
de hombres.
    Sin embargo, después de este incidente, Rong Xue todavía no se arrepiente y está
causando muchos problemas y estaba haciendo mucho ruido porque quería irse. Es
muy molesto.
    De modo que su paciencia con ella, que siempre había sido buena, estaba al límite.
    Rong Xue se arrastró e inmediatamente gritó de miedo cuando vio el cadáver en
descomposición no muy lejos.
    Xia Xiaoxiao y Liu Shan, quienes lo siguieron desde atrás, vieron esta escena y se
burlaron de las comisuras de sus labios y dijeron: "Me lo merecía".
    En los últimos dos días, han tenido suficiente de que esta dama los trate como
sirvientes y Rong Xue no los trata como seres humanos, a pesar de que son tesoros
en la familia.
    Rong Yan, quien salió último, no quiso ayudar.
    -
    Por otro lado, a Zhan Beitian le tomó solo una docena de pasos alcanzar a Mu
Yifan, quien corría hacia el pasaje seguro y lo presionó contra la esquina detrás de la
puerta.
    Mu Yifan miró los fríos ojos de Zhan Beitian y dijo deprimido: "Realmente me
pregunto, ciudad G es tan grande, pero ¿por qué me encuentro contigo sin importar a
dónde vaya? ¿Qué crees que debería hacer para evitarte y nunca ver de nuevo? La
próxima vez, definitivamente haré eso."
    Al escuchar esto, Zhan Beitian de repente apretó el puño contra la pared y dijo en
voz baja: "¿Crees que esta vez te saldrás con la tuya?"
    Mu Yifan puso los ojos en blanco y dijo: "Definitivamente podría huir si no tuviera
una enorme y maldita barriga encima".
     Desde que dejó el complejo de apartamentos de Zheng Guozong, su estómago se
ha vuelto cada vez más pesado, hasta ahora, es como si estuviera relleno con dos
sandías grandes y es tan pesado que no puede enderezar la espalda.
     Cuando a Zhan Beitian se le recordó que Mu Yifan todavía estaba embarazado,
miró hacia abajo y se dio cuenta de que su vientre era más grande que antes.
     Antes podía ocultarlo con su ropa, pero ahora se nota que tiene barriga incluso
con la ropa más holgada.
     Zhan Beitian se sorprendió un poco.
               
 
 
                         La barriga se vuelve más grande. Estará en labor de parto pronto.
     Levantó la ropa de Mu Yifan y tocó su vientre blanco y redondo.
     La barriga estaba muy tranquila, a diferencia de antes, cuando la Perla Qingtian
latía con actividad cada vez que la tocaba, pero ahora parece estar en un sueño
profundo.
    En ese momento, Lu Lin entró, "Jefe, usted ..."
    Vio al hombre que fue presionado contra la pared por Zhan Beitian y de repente,
sus ojos se abrieron, "¡Mu Yifan! Joder, Mu Yifan, ¿por qué estás aquí? ¿Estás
pensando en trucos para dañar al jefe de nuevo?"
    Mu Yifan le dio a Lu Lin una mirada, "¿Quién querría lastimarlo? Tengo suerte de
que no haya venido a lastimarme".
    Cuando vio que Zhan Beitian todavía estaba tocándose el vientre, levantó la mano
y se la quitó de un manotazo. "¿Has terminado de tocarte? No voy a dar a luz a un
bebé si sigo tocándolo."
    Zhan Beitian: "..."
    Lu Lin: "..."
    También siente curiosidad por saber por qué el jefe tocó el vientre de Mu Yifan.
    Mu Yifan se bajó la camisa a toda prisa, vio que Zhan Beitian en el otro lado no lo
detuvo con su mano, silenciosamente movió su pie derecho y mientras trataba de
salir corriendo, fue agarrado por la mano de Zhan Beitian por el cuello.
    "Lu Lin, vámonos". Zhan Beitian es distante.
    Lu Lin volvió a sus sentidos y dijo: "Sí".
    Rápidamente llamó a Wu Jingheng y a los demás.
    Wu Jingheng y los demás llamaron a Rong Yan y caminaron hacia el pasaje seguro.
    Xia Xiaoxiao y Liu Shan se pondrán al día.
    Una miserable y asustada Rong Xue vio a Rong Yan que estaba protegida por Wu
Jingheng y los demás frente a ella, sus ojos llenos de hilos rojos surgieron con el color
de los celos locos, se mordió los dientes y rápidamente se levantó para seguirlos.
    "Capitán Lu, ¿quién es ese hombre que lleva el Mayor General?" Yu He susurró.
    Lu Lin resopló, frunciendo los labios burlonamente y dijo: "Él es Mu Yifan".
    Yu He se sorprendió y dijo: "¿Mu Yifan?"
    "Él es el que solía acercarse sigilosamente al Mayor General durante las misiones".
Wu Jingheng le recordó.
    "Así que es él, ¿eh?" Yu He resopló: "No es de extrañar que estuviera dispuesto a
salvar a esa mujer egoísta, celosa y de temperamento femenino porque una montaña
de osos solo puede acomodar a los mismos de su clase".
    Lu Lin los miró, "¿Dónde se enteraron de estas cosas?"
    "En el lado privado, están todas estas cosas". Dijo Wu Jingheng.
    Lu Lin tampoco quiso culpar y sonrió, "Por cierto, ¿a quién estás protegiendo?"
    Wu Jingheng miró a Rong Yan que caminaba delante de él y dijo: "Esa es ella".
    Lu Lin miró a Rong Yan, una sonrisa brotó de sus ojos y dijo: "Es bastante guapa".
    Yu He le susurró al oído a Lu Lin: "Capitán Lu, ¿es la novia del Mayor General?"
    Lu Lin se sorprendió y dijo: "¿De dónde se enteró de estas cosas?"
    "Quien haya dicho que el Mayor General tenía novia la última vez. Luego, nos
preguntamos si la novia del mayor general era la señorita Rong. ¿Por qué si no nos
tomaríamos todas estas molestias para protegerla?"
    Lu Lin negó con la cabeza, "Ella no, nunca volverás a hablar de esto".
    Será difícil para ellos si vuelven a mencionar la triste historia del jefe.
    Mu Yifan al frente, porque las escaleras estaban desiertas, por lo que podía
escuchar las palabras de Lu Lin, especialmente las seis palabras 'La novia del mayor
general' claramente.
    "Entonces estás aquí para encontrar una novia". Mu Yifan se enfurruñó.
    Había olvidado que Zhan Beitian terminó con Rong Yan en el libro pero, por alguna
razón, de repente se sintió incómodo.
    Zhan Beitian lo vio marchitarse de repente, frunció el ceño y dijo con indiferencia:
"¿No tengo novia?"
    Los ojos de Mu Yifan se iluminaron y dijeron: "¿En serio?"
    Zhan Beitian asintió con la cabeza.
    Mu Yifan se rió, "Genial, así que todavía tengo la oportunidad de ir tras Rong Yan".
    La cara de Zhan Beitian se enfrió y se movió, arrastrando al hombre hacia abajo
rápidamente.
    Mu Yifan fue jalado por su cuello y ya estaba incómodo, pero también escuchó un
vientre pesado. Era aún más incapaz de caminar rápido, rápidamente llamó y dijo:
"Lento, lento, eh, mi estómago ..."
    Zhan Beitian volvió la cabeza y vio a Mu Yifan sosteniendo su vientre mientras
sostenía su cintura. Soltó la mano del cuello y puso los pies en alto.
    Lo vio bajar las escaleras con gran esfuerzo, frunció los labios y luego puso su
mano en su cintura para sostenerlo.
    Mu Yifan giró su cuerpo de lado y se sostuvo del pasamanos mientras bajaba las
escaleras, "Joder, siento que estoy realmente embarazado, tan grande que me
bloquea la vista de las escaleras".
    Zhan Beitian: "..."
    Lu Lin y otros detrás de él: "..."
    También sienten como si Mu Yifan estuviera embarazado y la imagen anterior les
da una vívida sensación de 'un esposo bajando las escaleras con su esposa
embarazada del brazo' .
                
Capítulos 86-87
 
 
                        
 
     86 - Solo estás imaginando cosas.
    Cuanto más avanzaban en el piso inferior, más cadáveres se descomponían en el
suelo, asustando a las mujeres cobardes a gritar. En el primer piso, había tantos
cadáveres, apenas había espacio para estar de pie.
    "Xia Xiaoxiao, Liu Shan, ven aquí y ayúdame". Cuando llegó a la puerta del pasillo
que conducía al vestíbulo, Rong Xue, que llevaba tacones de siete pulgadas, vio todos
los cadáveres en el suelo y, reprimiendo su miedo, se detuvo en la puerta y gritó en
tono autoritario.
    Como si Xia Xiaoxiao y Liu Shan no la hubieran escuchado gritar, se abrazaron,
pisaron el cadáver y caminaron por el pasillo.
    Rong Xue vio que los dos la ignoraban y se enojó tanto que toda su bonita cara
estaba torcida y dijo: "Putas".
    Xia Xiaoxiao y Liu Shan inmediatamente la miraron y continuaron caminando.
    Rong Yan arqueó una ceja e intentó volverse para ayudar a su hermana, pero Wu
Jingheng la detuvo y dijo: "Señorita Rong, ¿se da cuenta de que no la está ayudando
yendo allí de esta manera? La está perdonando".
    Rong Yan sintió que esto es muy razonable y no prestó atención a Rong Xue de
ojos rojos, junto con Lu Lin y los demás en el pasillo.
    Antes de llegar al pasillo, Zhan Beitian soltó a Mu Yifan y, bajando la voz, dijo con
frialdad: "Si corres, te dispararé en la cabeza".
    Mu Yifan: "..."
    ¿Cómo supo el hombre que huiría?
     Cuando llegaron al vestíbulo, vieron cinco SUV estacionados en el medio del
pasillo, cada uno con un hombre en el asiento del conductor y el resto vigilando la
puerta para ver si otros zombis venían por aquí.
    El soldado en el último automóvil vio salir a Zhan Beitian e inmediatamente dijo a
los demás: "Jefe, van a bajar".
    Tan pronto como las personas que custodiaban la puerta escucharon esto, se
dieron la vuelta y sonrieron felices cuando vieron a Zhan Beitian y Lu Lin y dijeron:
"Jefe".
    Sun Zihao se adelantó y dijo: "Jefe, usted y Lu Lin han estado allí durante tanto
tiempo que pensé que algo había sucedido. Casi envié a alguien a buscarte."
    Se colocó detrás de Zhan Beitian y vio que además de Lu Lin, lo seguían cuatro
mujeres y dos hombres, así como un hombre que había estado siguiendo a Zhan
Beitian sin mostrar su rostro.
    Sun Zihao arqueó una ceja, "¿Hay un sobreviviente allá arriba? Oye, ¿esas dos
personas no son Wu Jingheng y Yu He? ¿Por qué están en este hotel?"
    Lu Lin sonrió y dio un paso adelante, "Son ellos, están atrapados aquí porque
tienen una misión, no esperaban ser recibidos por nosotros, estos dos chicos tienen
suerte".
    En ese momento, Mao Yu dio un paso adelante y dijo: "Jefe, no es recomendable
quedarse aquí por mucho tiempo".
    Zhan Beitian asintió y dijo: "Sube al coche".
    Lu Lin señaló el último automóvil y dijo: "Ustedes cuatro mujeres están en el
último automóvil".
    Tan pronto como Rong Xue escuchó esto, se sentó en el asiento del pasajero.
    A Xia Xiaoxiao y los demás no les importa y no quieren sentarse con ella.
    Rong Yan miró a Rong Xue, suspiró, sacudió la cabeza y caminó hacia el auto.
    "¿A dónde vas?" Zhan Beitian espetó.
    Rong Yan se congeló, se detuvo y señaló el último automóvil, "¿No quieren que
todas las mujeres viajen en el último automóvil?"
               
 
 
                        Zhan Beitian dijo con suavidad: "No estaba hablando de ti".
    Con un turno, levantó a Mu Yifan, quien también quería meterse en un auto con
Rong Yan y dijo: "¿A dónde vas?"
    Mu Yifan señaló a Rong Yan y dijo: "Quiero estar en el mismo coche que ella".
    Lu Lin sonrió y dijo: "Perdiste la cabeza".
    La cara de Zhan Beitian se enfrió y llevó al hombre al lujoso auto que Mu Yifan
había estado conduciendo.
    Sun Zihao miró a la persona que estaba siendo llevada por el jefe y abrió mucho
los ojos, "Oh, mierda, ¿no es ese Mu Yifan?"
    Antes, esta persona estaba detrás del jefe, por lo que no se dio cuenta de que la
persona que estaba detrás de él sería Mu Yifan.
    Lu Lin levantó los labios, "No, no lo es. Por cierto, ¿dónde está Xiang Guo? ¿No dijo
Xiang Guo que la próxima vez que vea a Mu Yifan, lo golpeará? ¿Por qué no lo ha
hecho todavía?"
    Mao Yu y dijo: "Hoy, es el turno de Xiang Guo de ser responsable de la seguridad
de la villa, así que, esta vez, no lo siguió, está bien, si tiene algo que decir, regrese
primero, Mu Yifan ahora tiene un jefe para mirar, creo que no puede escapar."
    Mu Yifan realmente no pudo escapar, porque tan pronto como Zhan Beitian se
subió al auto, dijo: "He invitado a Zheng Guozong para que sea un invitado en la villa
en la que solías vivir".
    Cuando Mu Yifan escuchó esto, preguntó ansiosamente: "¿Dónde está Jiaming? ¿Le
hiciste algo a Jiaming?"
     Zhan Beitian lo miró de reojo, no le respondió, puso en marcha el coche, siguió a
la caravana y salió del hotel.
     No dijeron ni una palabra durante todo el viaje, lo que hizo que el coche fuera
especialmente silencioso.
    Mu Yifan no pudo evitar echar un vistazo al rostro indiferente de Zhan Beitian y
luego, comenzó a mirar.
     La trama se ha descarrilado y no se sabe qué va a pasar a continuación.
    Sin mencionar que no sabe qué le haría el protagonista masculino, pero con el odio
del protagonista masculino por el dueño original, Mu Yifan, el protagonista masculino
no solo le dispararía en la cabeza y lo dejaría morir.
     En otras palabras, como en el libro, será torturado poco a poco, poco a poco.
     Por lo tanto, estaba contento de no tener ningún dolor en absoluto ahora, sin
importar lo que le hiciera el protagonista masculino, a menos que le disparara en la
cabeza o esperara hasta que fuera un zombi avanzado para torturarlo.
     Una hora después, el automóvil llegó a la puerta de la antigua villa de Mu Yifan y
todos tuvieron que salir del automóvil para ser revisados.
     La persona a cargo de la inspección era Zhan Beitian, por lo que, naturalmente, no
tuvo ningún problema para asegurarse de que nadie estuviera herido o infectado
antes de dejarlos entrar.
     Los jardines en el área de la villa se mantuvieron sin cambios como antes y había
muchos soldados patrullando alrededor de los jardines en grupos para proteger la
seguridad del área de la villa.
     Cuando vieron que el convoy de Zhan Beitian regresaba, se detuvieron de
inmediato, saludaron a la gente en el automóvil y se hicieron a un lado para dejar
paso al convoy.
    Luego, desde lejos, escucharon voces felices que gritaban: "El Mayor General ha
vuelto, es el Mayor General han vuelto".
    Mucha gente salió corriendo de la villa para recibirlos.
               
 
 
                         Mu Yifan inmediatamente vio a Zheng Guozong parado en la puerta
y cuando el auto se detuvo, inmediatamente salió del auto y corrió hacia Zheng
Guozong.
    Zheng Guozong también vio el auto de Mu Yifan y corrió para abrazarlo y dijo: "Mu
Mu, es bueno ver que estás bien".
    Mu Yifan preguntó ansiosamente: "Curandero, ¿dónde está Jiaming, está Jiaming
bien?"
    Le preocupaba que Jiaming fuera atacado por Zhan Beitian por su culpa.
    Zheng Guozong sonrió con satisfacción cuando vio que Mu Yifan estaba tan ansioso
por la seguridad de su hijo y lo consoló y dijo: "No te preocupes, Jiaming está bien".
    Mu Yifan se sintió aliviado y dijo: "Bien, entonces, ¿dónde está Jiaming ahora?"
    Zheng Guozong miró a su alrededor, vio a demasiada gente y susurró: "Este no es
el lugar para hablar, ven conmigo".
    Llevó a Mu Yifan a la villa donde solía vivir Mu Yifan.
     Mu Yifan miró las decoraciones en el pasillo, su estado de ánimo era muy
complicado, fue sorprendente que después de más de medio mes, el lugar seguía
siendo el mismo que antes, sin cambios.
    Zheng Guozong lo llevó a la habitación de invitados del segundo piso y dijo: "Esta
es la habitación que el general de división Zhan preparó para mí".
    Mu Yifan miró la habitación de invitados donde se alojaba Zhan Beitian y dijo
sorprendido: "¿Te dejó tener una habitación separada?"
    En la situación actual, la habitación debería ser muy compacta, ¿por qué darían
una habitación para que Zheng Guozong viva solo y la hospitalidad que recibe es
incluso mejor que la de Lu Lin y los demás?
    Recuerde lo que escribió en su libro, que debido a lo compacto de la zona de
seguridad, había cinco o seis personas en la misma habitación.
    El protagonista masculino es el único que tiene una gran habilidad o un estatus
más alto en el equipo que tiene la oportunidad de tener dos personas en la misma
habitación, como Zheng Guozong que tiene una habitación propia.
    Zheng Guozong cerró la puerta y lo sentó en la cama antes de decir: "Sí, soy el
único que vive aquí. No sé por qué, pero la persona que me envió aquí fue muy
amable conmigo y me dio una habitación en cuanto llegué."
    "Entonces, ¿cómo te atraparon y vino Jiaming a dar el paseo?"
    Zheng Guozong suspiró y dijo: "No mucho después de que te fuiste, el general de
división Zhan vino a mi casa con un grupo de personas, tenía miedo de que
lastimaran a Jiaming y los seguí voluntariamente hasta aquí".
    "¿Lo que significa que Jiaming está bien?"
    "Debería estar bien, antes de irme, el mayor general Zhan me aseguró que Jiaming
no sufriría ningún daño durante mi estadía aquí".
    Mu Yifan se sintió aliviado al escuchar esto y dijo: "Entonces también puedes estar
seguro de que Zhan Beitian, habiéndote dado su palabra, lo hará y nunca se
retractará de su palabra".
    Zheng Guozong resopló de mal humor y dijo: "Pareces creer en el carácter de tu
hombre".
    Mu Yifan puso los ojos en blanco y dijo: "¿Qué es esto de mi hombre? No uses
palabras al azar, ¿de acuerdo? Te lo digo ahora mismo, soy solo un enemigo para él"
    "No lo creo".
    "Por extraño que parezca."
    "Si él piensa que eres su enemigo, ¿me traerá aquí para cuidar de ...?"
               
 
 
                         Zheng Guozong no terminó su oración antes de que alguien llamara
a su puerta.
   
 
    
 
    87 - ¿De qué tienes miedo?
        El que llamó a la puerta fue el soldado que envió comidas a Zheng Guo Zong. La
comida entregada era un plato de carne y una sopa. Ya era una muy buena comida
para el fin del mundo.
        Mu Yi Fan no molestó a Zheng Guo Zong a comer, puso las manos sobre la
cama y se puso de pie con fuerza. Luego se llevó la mano a la cintura y acercó el
estómago a la puerta.
        De repente, hubo un crujido en la espalda. Zheng Guo Zong vio que era como
una mujer embarazada y no pudo evitar reírse.
        Mu Yi Fan giró la cabeza y dijo: "Quack doctor, ¿de qué se está riendo?"
        Zheng Guo Zong resistió la sonrisa y agitó la mano: "Nada, nada, como, como".
        Mu Yi Fan miró extrañamente fuera de la habitación, hacia él. La habitación
donde vivía había terminado.
        Cuando estaba a punto de abrir la puerta, escuchó a los soldados que salían por
detrás y se detuvo: "Este caballero, nadie más que el General estará en esta
habitación".
        "¿Ah?" Mu Yi Fan miró sin expresión.
        "Déjalo entrar". Una voz baja salió de las escaleras.
        El soldado volvió la cabeza y vio a Zhan Bei Tian frente a la escalera.
Inmediatamente hizo una reverencia: "El mayor general".
        Zhan Bei Tian dijo débilmente: "Primero baja".
        "Si."
        Mu Yi Fan empujó la puerta y vio su habitación, después de medio mes de
distancia sintió muchas emociones. No esperaba volver después de un gran círculo.
        Luego, pensó que Zhan Bei Tian estaba afuera y rápidamente cerró la puerta,
pero Zhan Bei Tian lo detuvo.
        Mu Yi Fan estaba preocupado de pellizcar los dedos de Zhan Bei Tian, aflojar la
mano de la puerta, sujetó su estómago y caminó con fuerza hacia la cama paso a
paso.
        "Maldición, el estómago se está volviendo más pesado". Cuando entró Zhan Bei
Tian, vio que Mu Yi Fan estaba luchando por llegar a la cama y se quitó los zapatos y
se tumbó en la cama.
        Mu Yi Fan se recostó en una posición cómoda y le dijo a Zhan Bei Tian, quien se
acercó: "Creo que tu cuenta ha hecho que mi estómago esté tan grande, así que no
voy a objetar que uses un cuchillo para sacarlo, puedes encontrar un hora de sacarlo,
de lo contrario, si continúo, no podré moverme ".
        Zhan Bei Tian miró a Mu Yi Fan porque dejó el estómago más grande, sin decir
que no podía tomar Qing Tian Bead. Zhan fue a la cama y se sentó, dijo: "¿Te
gustaría explicarme todo? El día del Festival Qing Ming, ¿por qué apareciste ...?
        Sus palabras no habían terminado, y la persona en la cama había cerrado los
ojos y había dejado que una luz roncara.
        Zhan Bei Tian: "..."
        ¿Tan rápido dormido?
        Zhan Bei Tian miró la cara de Mu Yi Fan y parpadeó.
        Esta cara realmente le dio la idea de querer matar, pero esta cara tiene una
gran diferencia con sus recuerdos de odiosidad.
        Es más guapo que la cara feroz que había conocido en su vida, y el contorno es
más suave que el Rey Zombi que conocía.
        El color de la piel también es más y más blanco. Este es el mayor cambio en Mu
Yi Fan. Este debería ser el efecto del agua de manantial del espacio. La punta de la
nariz es muy hermosa y se veía muy bien con los labios finos y pálidos. .
               
 
 
                            Además, toda la persona todavía tiene un temperamento humano
y no como el Rey Zombi que conocía, y su cuerpo está lleno de tristeza y tristeza.
        Zhan Bei Tian inconscientemente levantó las yemas de los dedos y se deslizó
suavemente hacia la cara blanca de Mu Yi Fan. Se movió todo el camino y vio el lugar
en la garganta. De repente, sus ojos estaban agudos, y los cinco dedos pellizcaron la
garganta del otro. "Finge tu sueño, te cortarás el cuello".
        Mu Yi Fan no pudo evitar abrir los ojos y sonrió. "Soy zombie. Me cortas el
cuello y no funciona punto.
        No quiso dormir. Sin embargo, realmente no sabía cómo explicar todo, por lo
que tuvo que fingir que estaba dormido.
        Los ojos de Zhan Bei Tian brillaron con una luz fría: "Mu Yi Fan, no me dejes
escuchar la palabra zombie de tu boca otra vez".
        Mu Yi Fan lo miró deprimido: "No quieres que diga estas dos palabras, entonces,
¿qué quieres que diga? Si algún día las conozco, ¿qué debo decir cuando quiero
recordarles a los demás? quiero decirles: ¿vienen mis amigos, corren rápido?
        "..." Zhan Bei Tian se lamió los labios y dijo: "Puedes decir esas dos palabras".
        Después de decir esto, no pudo evitar apretar la frente. Realmente no sabía por
qué quería discutirlo con él.
        Zhan Bei Tian se puso de pie: "Comience mañana, debe seguir al equipo en una
tarea".
        Mu Yi Fan lo miró con cara triste: "¿Estás seguro?"
        Luego señaló el vientre muy redondo: "¿Estás realmente seguro de que quieres
que vaya? ¿No tienes miedo de que te arrastre tus pasos?
        "¿Por qué tienes miedo, cuando te tiro allí, podemos ir primero, de todos modos,
no tienes miedo de que te muerdan?"
        Mu Yi Fan respondió de inmediato: "¿Quién dijo que no tengo miedo?"
        Zhan Bei Tian lo miró extrañamente: "¿De qué tienes miedo?"
        "Aunque antes eran personas, ¿no crees que ahora dan demasiado miedo?
Especialmente desde la esquina o cuando salen de detrás de la puerta, o desde un
lugar que no puedes ver, me siento particularmente aterrador, y hay ... "
        "..." Zhan Bei Tian ... Es la primera vez que oye a un zombie que le teme al
zombie y, aún así, al zombie intermedio que le teme al zombie de bajo rango.
        No siguió escuchando a Mu Yi Fan y dejó la frase "La tarea de mañana comienza
temprano mañana", salió de la habitación para ocuparse de las cosas y volvió a
dormir a las 9 de la noche.
        Temprano a la mañana siguiente, Zhan Bei Tian llamó a Mu Yi Fan abajo para el
desayuno.
        Sentados a la mesa, Mao Yu y Lu Lin miraron a su jefe y a Mu Yi Fan que venían
de la habitación anterior de Mu-Mu.
        "¿El jefe no deja que nadie entre a la habitación de Mu-Mu?" Sun Zi Hao
susurró: "¿Cómo puede entrar Mu Yi Fan?"
        Después de que Mu-Mu se fue, el jefe no dejó entrar a nadie, incluso si estaba
limpiando también es una cuestión de participación personal que Zhan Being Tian hizo
él mismo.
        Mao Yu dijo: "Mu Yi Fan es alguien sin quien no puede vivir. Es el único hombre
que puede verlo por él.
        "Realmente no entiendo por qué el jefe lo trajo de vuelta, y no tiene miedo de
que vaya a jodernos". Esto es lo que dijo Xiang Guo después de enterarse esta
mañana de que el jefe trajo a Mu Yi Fan a La zona de la villa.
        "Oh, no vuelvas a hablar, no olvides que hay otra persona en la mesa que
escucha a Mu Yi Fan". Lu Lin les recordó que no dijeran nada que no deberían decir.
        Los ojos de más de una docena de personas en la habitación sonrieron y
miraron a Zheng Guo Zong desde abajo mirando a Mu Yi Fan.
        La atención de Zheng Guo Zong estaba en Mu Yi Fan, y no pudo evitar reírse
cuando lo vio sosteniendo una gran barriga y mirando hacia su cuerpo.
        Mu Yi Fan se sentó al lado de Zheng Guo Zong, separado de Zhan Bei Tian por
varias posiciones.
        Otros, debido a la presencia del jefe, no son buenos para cotillear sobre Mu Yi
Fan, pero entraron a mirarlo con ojos enojados. Si los ojos pueden matar, Mu Yi Fan
no sabía que le dispararon varios agujeros en este momento.
        Zhan Bei Tian se sentó en el asiento principal y tomó un palillo y recogió un
bollo para morderlo.
        Otros vieron al jefe comiendo bollos al vapor, y también comenzaron a mover
los palillos. Y una comprensión muy tácita, en la cara de Mu Yi Fan frente a los bollos,
pan al vapor, arroz frito y otros desayunos.
        Mu Yi Fan sabía que eran deliberados, pero no le importaba. De todos modos,
no tenía que comer nada, así que estaba aburrido y jugando con los palillos.
        Cuando todos estaban comiendo casi, había una ruidosa voz afuera de la puerta.
        Las cejas de Zhan Bei Tian parecían arrugadas
        Mao Yu inmediatamente se levantó: "Iré a ver qué pasó". El aburrido Mu Yi Fan
también se levantó y dijo: "También iré a ver".
     Cuando los dos salieron, oyeron el ruido proveniente de la voz de una mujer: "Mi
nombre es Rong Xue, quiero ver al Sr. Zhan. Solo tiene que decirle al Sr. Zhan que
hay una señorita Rong buscándolo. Saldrá a verme.
        Los soldados que vigilaban la puerta no se movieron y mantuvieron sus puestos,
simplemente no dejaron entrar a Rong Xue.
        Rong Xue estaba furioso: "Soy amigo de su mayor general. Si no me dejas ir,
serás castigado por él.
        Mao Yu, que acaba de salir por la puerta, escuchó las palabras de Rong Xue y él
resopló y fue a la puerta para preguntar: "¿Qué pasó?"
    Los guardias de la puerta de inmediato dijeron: "Reportando al Capitán Mao, esta
mujer vino aquí y nos pidió que le preparáramos una papilla de nido de pájaro. La
ignoramos y ella dijo que vería al Mayor General.
        "Gachas de nido de pájaro?" Mao Yu se burló: "En este momento, ¿todavía
quieres comer gachas de nido de pájaro?"
        Rong Xue se enteró de que la otra parte era una capitana, y su actitud mejoró
de inmediato: "Solo dije que quería comer gachas de nido de pájaro como una
excusa, en realidad quiero ver al mayor general".
        Mao Yu susurró: "El mayor general no te verá".
        "Tú..."
        En este momento, una mujer de mediana edad vestida de civil se acercó con un
tazón: "Niño de nieve, no te preocupes, volvamos a tomar gachas, ya ves, agregué la
mostaza a las gachas en tu tazón ..."
        Rong Xue miró la papilla con mostaza roja y roja, enfurruñada y gritó: "No
comería esta comida chatarra".
        Esto inmediatamente enfureció a todos los presentes.
        Rong Xue no sabía cuántas personas había ofendido. Vio a Mu Yi Fan de pie en
la villa, sus ojos de repente se iluminaron y rápidamente saludó a Mu Yi Fan: "Sr. Mu,
señor Mu.
        Empujó a los soldados que la detuvieron y se apresuró a un lado de Mu Yi Fan y
tiró de sus mangas. Ella dijo: "Sr. Mu, ¿puedes llevarme a ver al señor Zhan?
       Mu Yi Fan arrugó las cejas y no podía aceptar a esta mujer que se parecía a su
hermana para él, estaba a punto de negarse, le gritó a un lado a Lu Lin, dijo:
"Querías ver al Mayor General mayo, solo estamos a punto de partir para una misión
para conseguir algunos suministros, ¿por qué no te unes y podrás verlo?
                
Capítulos 88-89
 
 
                        
 
     88 -¡No es broma! Lo siguió y cambió de opinión.
       Cuando Rong Xue escuchó que podía ver a Zhan Bei Tian, independientemente
de la disuasión de su madre, no prestó atención a lo que se llamaba encontrar
materiales. Ella escuchó directamente el arreglo de Lu Lin y siguió a un grupo de
soldados y se subió a un gran camión.
        Al principio, estaba muy emocionada porque podía ver a Zhan Bei Tian pronto.
        Sin embargo, cuando vio a Zhan Bei Tian sentado en un buggy, y todo el equipo
eran soldados u hombres, se sintió muy asustada.
        En particular, vio a un gran grupo de zombis persiguiendo la parte trasera del
auto, y todo su cuerpo estaba temblando.
        Ella no regresó hasta que llegó al destino. Rápidamente se bajó y corrió hacia
Zhan Bei Tian: "Sr. Zhan, tengo algo que decirte.
        Zhan Bei Tian ni siquiera la miró, escuchó atentamente a Lu Lin informando:
"Uno de los sobrevivientes rescatados por los soldados anoche era un miembro del
personal del depósito de granos. Según él, el almacén subterráneo aquí alberga más
de 100,000 toneladas de grano ".
        Mao Yu susurró. : "¿Más de 100,000 toneladas de grano? Hay muchas cosas.
Entonces, ¿por qué nadie tomó esta gran cantidad de arroz?
        "El personal dijo que los zombis aquí son muy feroces. Las personas que
vinieron aquí son casi todas asesinadas. Él piensa que solo un gran equipo de nuestro
ejército puede tomar una gran cantidad de comida ".
        Mu Yi Fan ojo arrugado
        En sus novelas, no describió el hecho de que The Male Protagonist vino al
depósito de granos para tomar comida.
        Sin embargo, la trama se ha distorsionado hasta el punto de que no es la misma
novela, y no es sorprendente que muchas cosas estén más allá del alcance de su
conocimiento.
        "Señor. Zhan, tengo algo que decirte. Rong Xue, que fue detenido por los
soldados, gritó de nuevo, pero a nadie le importa.
        Zhan Bei Tian escaneó el área y no pudo ver a los zombis, y se lamió los labios:
"¿El personal dijo que los zombis feroces están aquí? ¿Dijo que zombie es feroz?
        "No está muy claro, todo fue dicho por personas que han escuchado sobre el
depósito de granos". Lu Lin le entregó unas hojas de papel a Zhan Bei Tian: "Este es
el dibujo del almacén de granos que el miembro del personal hizo durante la noche".
        Zhan Bei Tian se acercó y lo miró.
        Rong Xue volvió a gritar: "Sr. Zhan, Zhan Bei Tian ... "
        Mu Yi Fan vio que Rong Xue le gritó a Zhan Bei Tian y descubrió que su novela
era realmente extraña.
        Sin embargo, ella se parece a su hermana, a su hermana también le gustó Zhan
Bei Tian, y le gustó durante más de diez años. A ella le gustaba Zhan Bei Tian muchas
veces como Rong Xue
        Entonces, ahora que vio tal Rong Xue, le dio un poco de simpatía y gritó:
"Señorita Rong ..."
        Sin esperar a que él dijera nada, Zhan Bei Tian dijo: "Mu Yi Fan, tú y Lu Lin
permanecen juntos".
        "Ah? Oh. "Mu Yi Fan miró a Lu Lin, Lu Lin lo miró de inmediato.
        Zhan Bei Tian agregó: "Señorita Rong, venga conmigo, el resto es igual que
antes".
        Rong Xue caminó con Zhan Bei Tian, inmediatamente sonrió y asintió.
        Mu Yi Fan vio que Rong Xue estaba tan feliz, y suspiró y se preguntó cómo Zhan
Bei Tian torturaría a Rong Xue. El protagonista masculino en el libro no hará que
Rong Xue se sienta mejor, ni la dejará morir tan fácilmente. En resumen, solo la hará
querer morir.
               
 
 
                            Luego, el equipo ingresó al depósito subterráneo de granos juntos.
        De repente, llegó una brisa fresca, Zhan Bei Tian inmediatamente sintió que
algo andaba mal, y los pasos se detuvieron.
        Otros vieron que los movimientos de Zhan Bei Tian se detenían y los siguieron.
        Zhan Bei Tian miró a Mu Yi Fan.
        Mu Yi Fan miró el oscuro pasadizo y dijo: "Parece que hay muchos zombis
adentro".
        Sun Zi Hao se burló: "Todavía no has entrado, ¿sabes cuántos zombis hay?"
        Mu Yi Fan tocó su gran barriga, no habló.
        Por supuesto, él no sabe cuántos zombis hay allí, pero siente que hay muchos
similares dentro, y este tipo de inducción no tiene precedentes y es muy fuerte.
        Zhan Bei Tian dudó y se preguntó si entraría.
        Volvió a mirar el número de su equipo, hay cientos de personas, excepto más de
una docena de personas que no son soldados entrenados, el resto son guerreros de
élite, y el equipo debería ser más que suficiente para lidiar con zombis sin poder .
        "Todos tengan cuidado", ordenó Zhan Bei Tian.
        "Sí". El largo pasaje hizo que la gente se sintiera muy fría. Debido a que el
pasaje estaba demasiado vacío, los pasos produjeron un eco en el pasaje.
        La luz en el frente era tenue, todos levantaban la vigilancia, y los corazones
siempre estaban alerta por temor a que un zombie apareciera de repente y los
arañara o mordiera.
        Zhan Bei Tian de repente notó que su brazo izquierdo le dolía un poco. Cuando
se dio la vuelta, vio a Rong Xue sosteniendo su brazo izquierdo con fuerza porque
tenía miedo.
        Tenía la cara fría y estaba a punto de empujar la mano de Rong Xue, pero de
repente pensó que alguien parecía decir que también tenía miedo de ver al zombi que
de repente salió.
        Zhan Bei Tian se volvió para mirar a Mu Yi Fan.
        Efectivamente, la cucaracha estaba sosteniendo el brazo de Lu Lin con fuerza.
        La atención de Lu Lin estaba al frente, y nadie descubrió que estaba sosteniendo
su mano con fuerza.
        "Lu Lin".
        Lu Lin escuchó a Zhan Bei Tian llamarlo e inmediatamente regresó a Dios: "Sí".
        Zhan Bei Tian gritó: "Cambiar de posición".
    "Sí". Lu Lin quería ir a Zhan Bei Tian solo para darse cuenta de que alguien estaba
sosteniendo su brazo.
        Se volvió y vio que el hombre que sostenía su mano era Mu Yi Fan, su cara
estaba negra: "Dije que eres un hombre grande, ¿cómo puedes sostener el brazo de
otro hombre".
        Mu Yi Fan aflojó a Lu Lin, no se dijo nada más.
        Otros no están de humor para burlarse de Mu Yi Fan en este momento.
        Zhan Bei Tian empujó la mano de Rong Xue y caminó hacia Mu Yi Fan,
bloqueando la línea de visión frente a él. Él dijo: "Adelante".
        "Si."
        Después de eso, a unos trescientos metros de distancia, todos vieron la
separación de cinco canales, luego, de acuerdo con la asignación anterior, cada uno
condujo al equipo al pequeño canal.
        Mu Yi Fan y Lu Lin caminaron unos 20 metros más o menos, y se detuvieron.
Alguien inquieto dijo: "No creo que tengamos que entrar".
        La sensación del zombi de inducción anterior en el agujero del depósito de
granos era cada vez más fuerte, siente que no solo hay muchos zombis en el interior,
sino que también es muy simple. Debería haber zombis intermedios o superiores, y
quizás más zombis de alto rango.
               
 
 
                            Lu Lin hizo una pausa y se burló: "Mu Yi Fan, descubrí que
después de retirarte, no solo eres bendecido, sino que incluso tu coraje se está
volviendo más pequeño. Creo que nunca antes has tenido miedo de ver enemigos
más terribles. ¿Ahora? Incluso si zombie aún no lo has visto, ¿querías volver? Dijiste
que es ridículo.
        Otros estaban cansados y seguían diciendo: "Si tienes miedo, regresa, no te
interpongas y evita que busquemos comida".
        Mu Yi Fan observó a todos rechazarlo, y su corazón estaba muy indefenso.
        Él sabe que lo que solía hacer Mu Yi Fan es realmente demasiado. Incluso si
murió cien veces, no podía dejar que Lu Lin lo odiara, por lo que no podía culpar a Lu
Lin por odiarlo.
        "Lu, no hables tonterías con él, nos apuramos, buscamos comida y nos vamos
de inmediato".
        Lu Lin vio que no era un lugar para hablar, ya no estaba prestando atención a
Mu Yi Fan, se le ordenó continuar avanzando.
        Mu Yi Fan no pudo detenerlos y tuvo que hacer un seguimiento.
        Los soldados que caminaron al final vieron a Mu Yi Fan sosteniendo su estómago
y caminando lentamente. No pudo evitar estar deprimido: "No sé lo que pensó el
general, ¿por qué lo dejó seguir? Incluso su caminar es particularmente difícil,
simplemente se va a interponer en el camino ".
        Aunque su voz ya es la más pequeña, la gente que caminaba por delante
todavía la escuchaba con claridad.
        Lu Lin miró a Mu Yi Fan y le gritó: "Mu Yi Fan, si hay alguna situación especial,
no puedes correr rápido, no nos preocuparemos por ti".
        Mu Yi Fan se detuvo de repente y dijo: "Ten cuidado, hay un zombi en frente".
        Lu Lin inmediatamente tomó una linterna y miró al frente. El espacio interior era
muy grande, y vi la bolsa de arroz apilada en la montaña, pero no vio el zombi que
dijo Mu Yi Fan. .
        "¿Ves zombie?", Se preguntó Lu Lin.
        Mu Yi Fan casualmente encontró una excusa: "Bueno, acabo de ver la sombra
zombie".
        "Cuando zombie vio humanos, ¿no subió? ¿Cómo podría esconderse?
        "¿Cómo puedo saber?"
        Mu Yi Fan sabe que esto es lo que dijo, pero ¿cómo puede no saber por qué? Si
el zombi de bajo rango no aparece, significa que hay un zombi de alto rango para
controlarlo. Esto es lo que más le preocupa.
        Lu Lin no es el tipo de persona que no cree sus palabras porque es parcial
contra Mu Yi Fan.
        Vio que la cara de Mu Yi Fan se veía digna, e inmediatamente levantó el arma y
susurró: "Todos tengan cuidado".
        Otros rápidamente levantaron el arma y apuntaron al frente.
        Todos caminaron con cuidado paso a paso, especialmente en ambos lados del
agujero, incluso en la dirección en la que se alineaba su hocico.
        Justo cuando estaban a punto de salir del agujero, de repente, unas sombras
negras se precipitaron sobre ellos.
   
 
   
 
    
 
     89 - Hay algo poderoso que se avecina.
        Los soldados reaccionaron con especial sensibilidad. Cuando la linterna golpea la
sombra negra, es el momento en que vieron zombis y disparan directamente a sus
cabezas.
               
 
 
                            Cinco zombis cayeron al suelo de inmediato.
        Los soldados exhalaron: "¿No es cierto que los zombis no son sabios? ¿Cómo
sabes que se esconden detrás de la pared y nos atacan?
        Si Mu Yi Fan les hubiera recordado previamente, podrían haberse desanimado
porque sentían que el zombi no tenía inteligencia.
        El ojo de Lu Lin se arrugó: "A continuación, todos prestan atención".
        "Si."
        Lu Lin miró a Mu Yi Fan y vio su rostro vacío, sus cejas arrugadas más
apretadas: "Mu Yi Fan, vas a la parte de atrás del equipo.
        "..." Mu Yi Fan caminó detrás del equipo.
        Lu Lin señaló a los soldados detrás de él con pistolas a ambos lados de la
puerta. Era responsable de entrar por la puerta y asegurarse de que no hubiera
zombis en la puerta antes de que entraran las personas del equipo.
        Todos caminaron cuidadosamente por el gran almacén y determinaron que no
había zombis antes de descubrir cómo transportar el arroz.
        Mu Yi Fan frunció el ceño y tomó una linterna y tomó fotos.
        En el depósito de granos, además de colocar cuidadosamente un paquete de
arroz, también hay arroz que se ha acumulado en las montañas y no se ha empacado
en bolsas de arroz. No hay rastro de otros zombies.
        Sin embargo, obviamente sintió una gran cantidad de zombis en el depósito de
granos, ¿cómo puede haber solo cinco zombis en la puerta?
        Hasta ahora, la fuerte sensación de alerta aún está en su cerebro, lo que indica
que hay absolutamente zombis alrededor, pero ¿dónde están escondidos?
        Mu Yi Fan no se rindió y miró a su alrededor con una linterna. Finalmente, su
linterna se detuvo en la pila de arroz en las montañas.
        Rápidamente giró la cabeza y miró a Lu Lin. Quería que Lu Lin tuviera cuidado,
pero escuchó a Lu Lin con impaciencia y gritó: "Mu Yi Fan, ¿no puedes pasar tu
linterna a nuestros ojos?". "
    "Lo siento". Mu Yi Fan inmediatamente guardó la linterna: "Lu Lin, el ......"
        Lu Lin, sin ninguna razón racional, se volvió hacia el otro y dijo: "Aprovechamos
el tiempo, hay que sacar las maletas".
       "Si."
    Los soldados actuaron de inmediato y fueron a la mitad del depósito de granos
para apilar una pila relativamente pequeña de bolsas de arroz. Una persona recogió
dos bolsas de arroz y los poderosos soldados rompieron tres bolsas de arroz.
        Lu Lin vio a todos llevar las bolsas y es responsable de tomar el camino.
        Mu Yi Fan no pudo ver a una persona en el depósito de granos oscuro y oscuro,
y él dejó el depósito de granos.
        Cuando llegaron a la bifurcación, todos caminaban cada vez más rápido, y Mu Yi
Fan, que tenía una gran barriga, no podía seguirles el paso. Él solo gritó: "Lu Lin,
puedes volver y mover el arroz". Estoy aquí esperándote ".
        Lu Lin no tenía un buen aliento: "Espera aquí".
        Luego, dirigió al equipo y se fue.
        Como se trata de una bifurcación en el camino, de vez en cuando hay soldados
que sacan el arroz, por lo que Mu Yi Fan no sintió mucha preocupación aquí.
        Encontró un lugar para sentarse y luego escuchó los gritos de mujeres que
venían de otros pasajes.
        Mu Yi Fan levantó las cejas y escuchó que era la voz de Rong Xue. Además, se
escuchó por el sonido que Rong Xue estaba particularmente asustado y que no sabía
qué le sucedió.
               
 
 
                            Otros escucharon el grito de Rong Xue y no le prestaron atención.
En cambio, salieron corriendo del pasillo debido a la voz de la otra parte.
        En otro granero, Rong Xue estaba asustado. Primero, fue arrastrada por un
zombie muy feo. Casi fue mordida por un zombie en su rostro. Luego, cuando cayó,
besó la cara podrida de Zombie.
        Más tarde, Zhan Bei Tian le dio una daga que era lo suficientemente corta como
para dejarla matar zombis, él le dijo que si mataba a diez zombis, y estará dispuesto
a escuchar lo que Rong Xue quería decir. Luego fue empujada por Zhan Bei Tian hacia
el grupo de zombis, y deliberadamente no iluminó su posición con una linterna.
        Una mujer como ella que nunca levantó un dedo para valerse por sí misma se
atrevería a matar zombis, ese pensamiento simplemente la asusta.
        Mu Yi Fan, que estaba sentada en la bifurcación, no sabía lo que estaba pasando
adentro. Cuando Lu Lin volvió a entrar, los siguió hasta el depósito de granos.
        Esta vez, tan pronto como entraron en el depósito de granos, fue
inmediatamente al montón de arroz que no estaba en la bolsa, tomó la pala al lado y
comenzó a palear el arroz.
        Cuando se desenterró la capa inferior, el arroz se deslizó hacia abajo y algo
llamó inmediatamente la atención de Lu Lin.
        Lu Lin pensó que eran zombis, dejó caer el arroz y recogió la pistola apuntando
en dirección a Mu Yi Fan.
        Cuando vio a Mu Yi Fan jugando con el arroz con una gran pala, todos se
enojaron y guardaron la pistola.
        Lu Lin gritó: "Mu Yi Fan, ¿qué estás haciendo? Si no mueves el arroz, no puedes
agregarnos el caos. ¿Sabes que el arroz que se salpica? No vamos a limpiar ".
        Mu Yi Fan miró la extensión del arroz en un lugar, pensó, ahora todo está
tranquilo. Si lo llamaba zombie, sería un desastre.
        Lanzó la pala y caminó hacia Lu Lin.
        Justo entonces, las bolsas de arroz a ambos lados de la puerta se cayeron
repentinamente y emitieron un chirrido.
        Lu Lin escuchó el sonido e inmediatamente levantó la linterna y señaló la
puerta. Vio la bolsa de arroz bloqueando la puerta, y había cientos de zombis
escondidos en la bolsa de arroz, todos estaban negros y podridos, y se estaban
levantando en el aire. Saliendo lentamente y saliendo de las bolsas de arroz
        Todos se sorprendieron: "zombie, zombie, hay tantos zombies escondidos
dentro del montón de arroz".
        Todos vieron a un gran grupo de zombis saliendo lentamente de la bolsa de
arroz, y rápidamente tiraron las bolsas de arroz y comenzaron a disparar, ahora, todo
el depósito de granos estaba lleno de disparos, y el eco de los disparos es
particularmente fuerte en el depósito de granos.
        Luego, detrás de la pila de arroz desempacado detrás de Mu Yi Fan, el sonido de
un chirrido volvió a aparecer, el arroz acumulado en las montañas se deslizó
repentinamente y un gran grupo de zombis saltó de él.
        "Dios, hay zombis escondidos allí también". Varios soldados escucharon el
sonido y rápidamente apuntaron el arma al montón de arroz y se concentraron en
disparar.
        Mu Yi Fan se arrodilló rápidamente y recogió la pala que acababa de arrojar a Lu
Lin.
        En este momento, la situación también es muy peligrosa, y todos tienen el
sudor en la frente.
        Lu Lin apresuradamente tomó una pistola de su pierna y se la arrojó a Mu Yi
Fan: "Usted toma esa pistola y dispara ... ¿qué? ¿Crees que todos aquí son expertos?
Si no lo haces, vamos a morir aquí.
        Mu Yi Fan tomó el arma a toda prisa: "..."
        Estaba un poco emocionado, por primera vez. Sintió el arma real.
        Lu Lin lo vio mirando el arma en su mano y se enfureció: "¿Qué piensas? Si no
te apuras a disparar, quieres que todos mueran aquí".
        Mu Yi Fan: "..."
        Fxck!
        Nunca ha usado un arma, ¿cómo puede disparar?
        Mu Yi Fan recordó lo que había en la televisión, levantó el arma con una mano y
presionó el botón.
        Uh
        ¿No responde?
        "Las bolas de tu madre, Mu Yi Fan, la seguridad de tu arma aún no ha sido
desactivada. ¿Cuánto tiempo ha dejado el equipo, incluso se olvidó de cómo quitar la
seguridad?
        "..." Mu Yi Fan recuerda la forma en que el propietario original desactivó la
seguridad del arma, sin embargo, incluso si la desactivaba, pero no podía disparar, la
vela gastaría balas.
        Simplemente bajó el arma y miró al zombi que venía hacia ellos, y le sugirió al
zombie que no debería estar cerca.
        Zombie recibió la instrucción, y los pasos disminuyeron la velocidad. Luego, dio
un paso atrás y dio un paso atrás.
        Todos suspiraron: "¿Qué pasó?"
        Lu Lin suspiró: "No te preocupes por lo que está sucediendo, primero explótalos
a todos y habla después".
        "Sí". Todos dispararon.
        En solo tres segundos, derribaron a más de treinta zombis.
        Al mismo tiempo, un estallido de gritos enojados repentinamente vino de un
rincón oscuro en la distancia.
        Mu Yi Fan escuchó el rugido, su cabeza de repente se aturdió por un momento,
y la voz pareció ser hipnótica, lo que le dio la sensación de querer matar a todos los
humanos a su alrededor.
        Apresuradamente se cubrió la cabeza con la mano y trató de mantenerse
despierto.
        El zombie, controlado por Mu Yi Fan, se liberó y gritó varias veces, luego se
apresuró y caminó hacia Lu Lin.
        Lu Lin y los otros dos soldados lo vieron y rápidamente sacaron la metralleta en
su espalda.
        Los soldados en los otros pasajes escucharon los feroces disparos y rápidamente
se apresuraron. Vieron la bolsa de arroz con el arroz enchufado en la puerta e
inmediatamente abrieron la voz y preguntaron: "¿Qué pasó dentro?"
        Lu Lin gritó apresuradamente: "Hay muchos zombis adentro". La gente de
afuera se apresuró a sacar la bolsa de arroz que estaba bloqueada en la puerta.
        En el interior, Mu Yi Fan sintió dolor de cabeza, estaba mirando el rincón oscuro
de la distancia. Había un zombie de más alto rango que él, y el zombie superior a él
parecía estar allí.
        También tiene una fuerte sensación de que la otra persona parece estar
mirándolo.
        Mu Yi Fan volvió a llevarse la pistola al bolsillo y sostuvo la pala en su mano
izquierda con ambas manos.
        Los ojos de Lu Lin se estrellaron contra su arma y se enojaron: "Mu Yi Fan, ¿por
qué no disparas?"
        Mu Yi Fan vio una sombra negra que brillaba en la esquina oscura y
rápidamente dijo: "Hay algo poderoso que se precipita".
                
Capítulos 90-91
 
 
                        
 
    90 - Eres demasiado decepcionante.
        "¿Qué?"
        Lu Lin tomó una linterna y miró la posible dirección señalada de Mu Yi Fan.
Efectivamente, vio una sombra negra brillando a través, tan rápido que no podía ver
de qué se trataba.
        Además, no tuvo tiempo para disparar y disparar, y no tuvo tiempo para
recordarle a las personas a su alrededor. Cuando vio las sombras, las golpeó frente a
ellas y lanzó un ataque contra ellas.
        Lu Lin no respondió, y solo pudo ver el disparo de la otra parte.
        En este momento, una figura se detuvo rápidamente frente a él, seguida de una
fuerte explosión.
        El sonido ensordecedor hizo que Lu Lin volviera instantáneamente a la realidad,
después de ver a Mu Yi Fan usando una pala para bloquear el ataque del oponente, la
parte superior de la pala, quedó con una huella de palma profunda.
        Mu Yi Fan luchó contra el ataque del oponente y le gritó a la persona detrás de
él: "Todavía no está contento de correr".
        El zombie tiene una habilidad, y es la habilidad de velocidad.
        Sin embargo, ¿por qué se volvió tan rápido así, obviamente, la quema de
zombis aún no ha comenzado, cómo puede aparecer el zombie con habilidad?
        Lu Lin volvió a la realidad y rápidamente levantó su arma y disparó a la sombra
negra.
        La sombra negra brilló y desapareció frente a ellos, siguió a Lu Lin.
        Mu Yi Fan se sorprendió. Sintió que la sombra estaba detrás de él. Se giró
rápidamente y arrojó la pala y pasó sobre la cabeza de Lu Lin.
        La reacción en la sombra fue más rápida que él. Antes de que la pala la
golpeara, escapó del ataque y desapareció nuevamente frente a Mu Yi Fan.
        "Retírate, ve a la puerta". Mu Yi Fan dijo que tenía prisa.
        Lu Lin sabía que su equipo no era el oponente capaz del oponente más rápido y
rápidamente ordenó a los soldados que evacuaran a la puerta.
        Este movimiento pareció enojar a la sombra y emitió un rugido que se elevó
hacia el cielo.
        El rugido asombroso y el sonido áspero, de repente, hicieron que todos y los
zombies sintieran un dolor de cabeza, incluso hasta el punto del dolor.
        Mucha gente no pudo soportar los gritos y cayó al suelo. Incluso las personas
fuera del depósito de granos se vieron afectadas. Sin embargo, nadie dentro estaba
tan incómodo.
        Mu Yi Fan abrió los ojos y miró al zombi, que había estado gritando durante
mucho tiempo.
        En este momento, no solo es muy doloroso, sino que incluso su estómago se
siente muy doloroso, como una explosión.
        Se frotó el estómago e intentó sostener su cuerpo con una pala. Luego hizo todo
lo posible para correr hacia el zombie, que era superior a él, y agitó la pala.
        El zombie se sorprendió e inmediatamente resopló y escapó del ataque de Mu Yi
Fan.
        Otros repentinamente se sintieron aliviados por el dolor de cabeza, pero sin más
apoyo para el cuerpo, cayeron al suelo.
        El zombi apareció no muy lejos de Mu Yi Fan, hizo una voz chirriante en su boca,
como si estuviera cuestionando por qué Mu Yi Fan estaba ayudando a los humanos.
               
 
 
                            Mu Yi Fan lo ignoró y agitó la pala nuevamente.
        Zombie no se quedó cortésmente con él y disparó directamente a su cerebro.
        Mu Yi Fan adivinó sus intenciones e inmediatamente recogió la pala y escapó del
ataque del oponente.
        Sin embargo, el mango de hierro de la pala en la mano fue abollado por el
zombi, y la pala recta se convirtió en una pala curva.
        Después de eso, Mu Yi Fan pudo sentir el movimiento del zombi, pero apenas
pudo evitarlo. Finalmente, debido a que era demasiado difícil sostener el gran
estómago, era incómodo moverse, por lo que cayó al suelo.
        Zombie se estrelló contra la cara de Mu Yi Fan y lo atacó.
        Al ver que estaba golpeando la cabeza de Mu Yi Fan, de repente, una corriente
de color rojo púrpura se emitió desde el cuerpo de Mu Yi Fan y golpeó al zombi.
        Los ojos de Zombie lo fulminaron con la mirada y con prisa evitó el ataque. El
zombie se sorprendió al ver la corriente rojo púrpura, Mu Yi Fan no se atrevió a
acercarse al zombie, y el zombie comenzó a retroceder lentamente, y luego
desapareció en el depósito de granos.
        Mu Yi Fan no encontró la corriente en su cuerpo. Después de determinar que el
zombi había dejado el depósito de granos, subió lentamente.
        Mirando el lugar donde desapareció el zombi, dio unas palmaditas en el polvo de
su cuerpo, y estaba muy desconcertado sobre quién era el zombi. Además, la luz era
demasiado oscura antes, y las explosiones de zombis eran demasiado largas, por lo
que no podía ver la cara de la otra persona.
        Además, ¿cómo se fue de repente?
        Mu Yi Fan pensó en Lu Lin, y rápidamente se dio la vuelta y caminó hacia Lu Lin,
inclinó su cuerpo y acarició la cara de Lu Lin: "¿Lu Lin? Lu Lin?
        Justo en ese momento, alguien afuera de la puerta dijo: "General, el arroz en la
puerta ha sido movido".
        Mu Yi Fan miró hacia atrás y miró a las personas fuera de la puerta, luego, puso
las manos sobre sus piernas y quiso ponerse de pie, inesperadamente el estómago
estaba demasiado pesado, sin un soporte que no podía mantenerse firme y cayó
sobre Lu Lin cuerpo.
        Cuando se levantó de nuevo, escuchó a Zhan Bei Tian gritar de ira y dijo: "Mu Yi
Fan, ¿qué estás haciendo?"
        Luego, Mu Yi Fan recibió un fuerte golpe de la persona en la que estaba y toda
la persona estaba inestable y rodó hacia otro lado, luego, una cosa fría le tocó la
cabeza.
        Cuando vio la pistola, no pudo evitar levantar la cabeza, y estaba mirando el
agujero frío de la pistola de Zhan Bei Tian ...
        Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian y no pudo entender por qué el protagonista
masculino de repente quería matarlo.
        "Mu Yi Fan, eres demasiado decepcionante".
        Zhan Bei Tian dijo con frialdad y rápidamente abrió el arma de seguridad.
        "Espera ... espera ... espera, jefe". Lu Lin, quien gradualmente se despertó,
rápidamente detuvo a Zhan Bei Tian de moverse.
        Zhan Bei Tian volvió la cabeza y vio a Lu Lin luchando por levantarse y
rápidamente retiró la pistola. Rápidamente dio un paso adelante y levantó a Lu Lin. Él
preguntó: "Lu Lin, ¿estás bien?"
        Lu Lin sacudió la cabeza: "No ... No es nada. . "
        Tosió tos, y la sangre salió disparada de su boca: "nosotros ... solo estábamos
evitando que los zombies atacaran, tienen un zombie especial que es poderoso, es
tan rápido que solo puedes ver una sombra, y su fuerza también es genial, puede
dejar una marca en la pala con una palma y ... Tos ... tos ... tos ".
               
 
 
                            Lu Lin tosió muy mal. Cuando la respiración fue suave, continuó:
"También está su grito, que puede causar dolor de cabeza, y me desmayé por sus
gritos".
        En este momento, Sun Zi Hao se acercó ansiosamente: "Lu Lin, ¿estás bien?"
        Lu Lin sacudió la cabeza.
        "¿No está Mu Yi Fan haciendo un ataque fantasmal en secreto, lastimándote así?
Dije que Mu Yi Fan no debería unirse a nuestro equipo, pero ... "
        Zhan Bei Tian miró a la cara de Sun Zi Hao con ojos fríos, y Sun Zi Hao no
continuó hablando, simplemente se alejó: "¿El jefe no te dijo que vigilaras cada
movimiento de Mu Yi Fan? Si hay algo mal, dale una bala, ¿por qué no lo hiciste
según el jefe?
        Lu Lin dijo: "No importa qué sea Mu Yi Fan, Mu Yi Fan no nos hizo nada. Por el
contrario, me salvó la vida. De lo contrario, puede verme como un cadáver.
        "¿Qué?"? Sun Zi Hao no lo creía: "¿Mu Yi Fan realmente te salvó?"
        Lu Lin asintió con la cabeza. "No solo yo, hay otros, si él no se apresuró a luchar
contra los zombis, somos un montón de juguetes listos para ser pateados".
        Aunque se desmayó, fue muy claro sobre lo que sucedió antes de fallecer.
        Zhan Bei Tian se sintió incómodo
        Incluso entendió mal a Mu Yi Fan.
        Antes, pensaba que Mu Yi Fan probablemente querría comer a Lu Lin, porque
cuando entró, la postura de Mu Yi Fan era demasiado como si estuviera acostado
sobre Lu Lin, comiendo la carne de Lu Lin.
        La razón por la cual Mu Yi Fan será malentendido es que el Rey Zombi anterior
Mu Yi Fan era demasiado malvado en su cara y se burló de Zhan Bei Tian al comer la
carne y la sangre de sus camaradas. Todavía es un recuerdo vívido y todavía lo lleva
a no hacer ninguna pregunta antes de culpar a Mu Yi Fan.
        Si no fuera por la prevención oportuna en el horno, teme que ...
        Zhan Bei Tian lo pensó y rápidamente se volvió para mirar a Mu Yi Fan.
        Por supuesto, no hay Mu Yi Fan allí.
        Miró alrededor del depósito de granos, pero no encontró a Mu Yi Fan.
        -
       En el canal fuera del depósito de granos, Mu Yi Fan se ha estado apoyando en la
baranda con el estómago dolorido, paso a paso, estaba luchando por abandonar el
depósito.
        Para ser honesto, no solo sufre problemas estomacales, sino que su corazón
también se siente muy doloroso. Especialmente después de escuchar las palabras de
Sun Zi Hao, es aún más difícil saber cómo ser bueno.
        Resultó que esta vez la misión estaba constantemente probando si dispararía a
sus camaradas. No es de extrañar que cuando entró el protagonista masculino,
estaba preocupado de que estuviera atacando a Lu Lin, y no preguntó qué estaba
pasando. Apuntó su arma hacia él y quiso ... Si no fuera por Lu Lin despertarse
rápido, tiene miedo ...
        Mu Yi Fan sonríe amargamente.
        De hecho, The Male Protagonist no cree que él también deba ser tan diferente a
él, quien le pidió a Mu Yi Fan que hiciera tantas cosas que hicieron que The Male
Protagonist lo odiara en la última vida, y no puede sentirse bien incluso después de
matarlo.
        "Ah ~~ Ayuda! ~ Ayuda! ~~~~~ "La mujer grita interrumpió los pensamientos
de Mu Yi Fan.
        Mu Yi Fan se dio vuelta y vio que Rong Xue, que estaba lleno de lágrimas, salía
corriendo de uno de los carriles en el tenedor, y luego corrió hacia él.
               
 
 
                            "Señor. Mu, Sr. Mu, ayuda! ¡Ayuda! "Mu Yi Fan vio que a Rong
Xue le seguía la espalda un gran grupo de zombis. Rápidamente corrió y se escapó:
"Vamos".
        Hizo esto, pero no quería que Rong Xue lo encontrara. Son los zombis, por lo
que seguirán.
        Los dos caminaron rápidamente fuera de la puerta, pero uno de ellos llevaba
tacones altos, y no tenía mucha fuerza física, y el otro era una persona con una gran
barriga, por lo que no podían correr rápido.
        Al ver que los zombis iban a ponerse al día, Rong Xue gritó y gritó y se asustó
cada vez más. Ella solo conoce al hombre inútil que corre alrededor.
        De repente, sus ojos brillaron, sus ojos se inundaron, y se acercó a Mu Yi Fan y
lo empujó hacia los zombis. Luego se quitó los tacones y corrió.
   
 
    
 
     91 - ¿Como él?
        Mu Yi Fan miró con incredulidad el rápido escape de Rong Xue. No creía que ella
lo empujara repentinamente hacia los zombis y lo usara para aumentar sus
posibilidades de escapar.
        Desafortunadamente, originalmente era un zombie, y los zombis que siguió ni
siquiera lo miraron. Pasaron junto a él y persiguieron a Rong Xue.
        Sin embargo, debido a que fue empujado con fuerza por Rong Xue, toda la
persona cayó al suelo y eso hizo que su estómago se sintiera más doloroso, al igual
que algo se revolvía en su estómago, por lo que no podía ponerse de pie. .
        Sin embargo, claramente era solo un zombie, y los zombies no sienten dolor,
¿cómo puede sentir dolor de estómago?
        Mu Yi Fan se sintió muy extraño, y a medida que el estómago se volvía más y
más doloroso, su conciencia se volvía cada vez más borrosa, y las cosas frente a él se
volvían cada vez más confusas.
        En la vaguedad, pareció escuchar a alguien gritar ansiosamente a Mu Yi Fan,
que parecía ser la voz de Zhan Bei Tian.
        Zhan Bei Tian no encontró a Mu Yi Fan en el depósito de granos y salió
corriendo a buscar a alguien, pero no esperaba ver a Mu Yi Fan acurrucado en el
suelo.
        Corazón, de repente casi llega a su garganta.
        Con la calma puesta a un lado y un destello de pánico, rápidamente corrió al
lado de Mu Yi Fan: "¿Mu Yi Fan? Mu Yi Fan? Mu-Mu, Mu-Mu, ¿estás bien?
        Mu Yi Fan estaba luchando por abrir los ojos, mirando la cara vaga, dijo
débilmente: "estómago ... hijo ... duele".
        Zhan Bei Tian vio que no tenía reacción, y estaba ansioso, pero pensó que Mu Yi
Fan ahora es zombie, el cuerpo no es tan frágil. Se apresuró a agacharse y lo levantó.
        Inmediatamente notó que la persona en sus brazos pesaba cinco o sesenta
libras más que antes. No es de extrañar que Mu Yi Fan caminara con dificultad cuando
caminaba.
        Zhan Bei Tian llevó a la persona a la puerta e inmediatamente escuchó los
fuertes disparos desde el exterior y los gritos de las mujeres, que fue muy duro.
        Se frotó la frente y miró el pasillo, y vio a los soldados que estaban afuera,
disparando con armas de fuego y persiguiendo al zombie que Rong Xue salió.
        En solo unos segundos, los zombis fueron disparados en el suelo.
        Rong Xue jadeó hacia la gran camioneta, y el soldado ansiosamente asustado en
el auto la empujó dentro del auto.
               
 
 
                            Después de subir al auto, suspiró aliviada. Entonces oyó al
soldado gritar: "El mayor general".
        Rong Xue volvió la cabeza con entusiasmo y vio a Zhan Bei Tian caminar con
frialdad.
        Estaba a punto de decir algo, pero se dio cuenta de que Zhan Bei Tian todavía
tenía a un hombre en sus brazos, y esa persona fue la que empujó a los zombis ... Mu
Yi Fan, su rostro brilló con conciencia culpable y miedo, preocupada por lo que hizo
antes de ser descubierta.
        Sin embargo, es extraño!
        Claramente empujó a Mu Yi Fan a zombie, ¿cómo no fue mordido por zombie?
¿Zhan Bei Tian acaba de entrar para salvarla?
        Zhan Bei Tian dijo: "Le dijiste a Lu Lin que algo está sucediendo y tengo que
regresar y decirle que tenga cuidado en el depósito de granos".
        "Si."
        Rong Xue en el camión escuchó las palabras de Zhan Bei Tian y quiso seguirlas
retrocediendo, pero después de ver a Mu Yi Fan en los brazos de Zhan Bei Tian y de
pensar en la actitud de Zhan Bei Tian hacia ella, se retiró conscientemente al camión
y se puso en cuclillas. la esquina de la camioneta espera silenciosamente a que otros
regresen.
        Zhan Bei Tian rápidamente colocó a Mu Yi Fan en el asiento trasero del vehículo
todoterreno, luego se alejó del depósito de granos y regresó a la villa donde ahora
vivían.
        Después de detener el auto, rápidamente bajó a Mu Yi Fan y entró rápidamente
a la villa, gritando: "Doctor Zheng, Dr. Zheng".
    El guardia de la puerta dijo rápidamente: "Mayor general, el Dr. Zheng está en la
villa de al lado y está atendiendo a personas para recibir tratamiento médico".
        "Ve y llama al Dr. Zheng y dile que venga al sótano".
        "Sí". El soldado vio por primera vez al mayor general tan ansioso que no se
atrevió a dudar, e inmediatamente corrió a la villa de al lado. Zheng Guo Zong fue
llamado de vuelta.
        Cuando Zheng Guo Zong se enteró de que Mu Yi Fan estaba herido, se apresuró
a regresar al sótano de la villa de al lado, y luego se quedó mirando fijamente la
pequeña sala de operaciones en el sótano.
        Hay instrumentos encontrados en la sala de operaciones del hospital, hay todos
los instrumentos en la sala de operaciones del hospital. También hay algunos
instrumentos aquí. En resumen, todo tipo de equipo médico aquí es muy completo.
        Cuando Zhan Bei Tian vio a Zheng Guo Zong, inmediatamente se dirigió a él:
"Dr. Zheng, le harás un chequeo a Mu-Mu "
        Zheng Guo Zong volvió a la realidad y rápidamente preguntó: "Mu-Mu, ¿qué
pasó?"
        Zhan Bei Tian mostró una mirada de culpabilidad en sus ojos. Él dijo: "No lo sé.
Cuando lo vi, el hombre había caído al suelo. Luego, cuando dijo que le dolía el
estómago, se desmayó ".
        Zheng Guo Zong frunció el ceño. "¿Dolor de estomago? ¿No me digas que el
feto está enojado?
        Zhan, Bei Tian: "......"
        Zheng Guo Zong recurrió a Mu Yi Fan e hizo una serie de comprobaciones, pero
debido a que Mu Yi Fan ahora es un zombi, algunos equipos médicos no pueden
verificar la condición física de los fanáticos de Mu Yi, y finalmente, él solo tenía una
comprensión general.
        Puso una colcha sobre Mu Yi Fan y dijo: "Toda la situación debería estar bien.
Déjalo descansar aquí. Tenemos algo con qué hablar en el vestíbulo de arriba.
        Zhan Bei Tian asintió.
        Regresaron a la sala para sentarse, Zheng Guo Zong dijo: "El feto está enojado
y ese bebé en el estómago está a punto de nacer".
        ¿El feto está enojado?
        Zhan Bei Tian parecía usar una fuerza especial pensando por qué antes de
pensar en la patada que le dio a Mu Yi Fan.
        Su ojo se arrugó de preocupación: "¿Va a nacer? ¿Puedes saber exactamente
cuándo va a dar a luz?
        Zheng Guo Zong no tuvo una buena respuesta: "¿Cómo sé cuándo va a dar a
luz? Era obvio que hace un mes, me fui. Estuvo embarazada durante tres meses, y
ahora solo ha pasado un mes. Si digo que va a dar a luz, es tan rápido como volar un
globo, y no puedo predecir cuándo dará a luz ".
        Zhan Bei Tian: "..."
        Zheng Guo Zong suspiró: "Y no sé si es porque Mu-Mu es un zombie. Los
instrumentos no pueden verificar la condición física de Mu-Mu. Ahora solo puedo ver
el estado de ánimo del niño en el estómago. . "
        Zhan, Bei Tian: "......"
        Zheng Guo Zong tenía una cara extraña mirándolo: "Veo que escuchaste que
Mu-Mu dará a luz y no te estremeciste ni tuviste una reacción particular, si creo que
sabes que estás embarazada, ¿por qué lo hiciste?" llevarlo a buscar suministros ¿No
sabes que está luchando por caminar ahora?
        Zhan Bei Tian inclinó la cabeza y no habló.
        Zheng Guo Zong lo vio culpable, pero no pudo evitar decirle: "Mu-Mu siempre
dijo que lo considerabas un enemigo. No lo creí al principio. Realmente tengo que
creerlo ahora. No sé si lo llevaste a buscar esos materiales o qué ... sin embargo, por
favor no lo uses ni lo lastimes ".
        Él piensa que Zhan Bei Tian fue a buscar suministros con un gran vientre de Mu
Yi Fan, no estaba usando Mu Yi Fan contra otros zombies. Solo quería encontrar
formas de lastimar a Mu Yi Fan durante la búsqueda de materiales, o simplemente
quería probar a Mu Yi Fan.
        Hay tantas razones para pensarlo, que no sabía qué pensaba Zhan Bei Tian
        "No sé qué sucedió entre ustedes, y no sé por qué en un corto período de
tiempo, la relación entre ustedes ha cambiado dramáticamente. Sin embargo, creo
que debería ser una cuestión de zombie con Mu-Mu. No puedes quitártelo.
        "Si realmente estás enojado por su estado de zombie, entonces debes dejarlo ir,
para que te sientas a gusto, pero si lo dejas cerca. Es muy probable que algunas
cosas pequeñas se malinterpreten con Mu-Mu. "
        Zhan, Bei Tian piensa que el malentendido antes, sus manos fuertemente en
puños y Zheng Guo Zong todavía estaba hablando.
        "Si no quieres que se vaya, solo sé bueno con él, Mu-Mu es una buena persona,
incluso si ahora es zombie, pero nunca mordió a alguien, ¿no es como cualquier otra
persona? Además, incluso si no puede comer comida cocinada ahora. Además, ¿cuál
es la diferencia entre él y la gente común?
        Zheng Guo Zong se puso de pie: "Puedo ver que estás muy preocupado por él.
Si realmente te gusta, tómalo con calma. No esperes hasta perderlo, entonces te
arrepentirás.
        Tenía un profundo conocimiento de este asunto. Solía sentir que su esposa era
demasiado tímida y molesta. Sin embargo, después de que ella se fue, su lado estaba
frío y despejado, y ni siquiera había una persona que le hablara, su corazón estaba
particularmente incómodo.
        La frase detrás de Zheng Guo Zong es como un gran golpe, derribando a Zhan
Bei Tian por mucho tiempo.
        No sabía cuánto tiempo estuvo sentado en el pasillo. Zhan Bei Tian regresó al
sótano. Se acercó a la persona que yacía en la cama, se acercó, levantó las manos y
levantó suavemente la cara pálida y sin sangre, y parecía inconsciente. Había un
rastro de confusión.
        Durante mucho tiempo, susurró suavemente: "... ¿como él?"
                
Capítulos 92-93
 
 
                        
 
    92 - Probablemente va a nacer.
    Cuando Mu Yi Fan se despertó, vio el techo con el que estaba familiarizado y sus
ojos brillaron con dudas. ¿Es esta su habitación?
        Cuando giró la cabeza, vio la cara encantadora de Zheng Guo Zong, se lamió los
labios secos y habló con voz tonta: "¿Preocupado? ... Quack.
       Zheng Guo Zong dijo con emoción: "Genial, finalmente despertaste, si nunca
despertabas, otros tendrían que preguntarse si soy un charlatán".
        "¿Qué me pasó?" Mu Yi Fan solo recordó que su estómago era muy doloroso, y
finalmente su conciencia se volvió cada vez más confusa, y no sabía qué sucedió
detrás de él. En resumen, sintió que había dormido durante mucho tiempo.
        Zheng Guo Zong suspiró: "Has enojado a tu bebé ..."
        Pensando que Mu Yi Fan no creía en su embarazo, rápidamente se dirigió al
tema: "¿Sabes cuánto tiempo has dormido?"
        Mu Yi Fan luego le preguntó: "¿Cuánto tiempo he dormido?"
        Zheng Guo Zong extendió dos dedos: "Veinte días, has dormido durante veinte
días". En estos veinte días, no sabía lo que había pasado, no estar congelado por los
ojos de Zhan Bei Tian es una gran fortuna.
        "Mierda, en realidad dormí tanto tiempo".
        Mu Yi Fan pensó en algo, ansioso por sentarse, inesperadamente, el estómago
estaba demasiado pesado, la persona aún no se había sentado y retrocedió.
        "Oye, mi pequeño antepasado, ¿a qué te apresuras? Acuéstate, acuéstate".
Zheng Guo Zong rápidamente le dio una almohada.
        Mu Yi Fan quería llorar y se tocó el estómago: "Hola Quack, mi gran barriga
parece estar más grande otra vez, y parece estar pesada otra vez. Tienes que
revisarme. ¿Necesito saber qué sucedió? ". Los ojos de Zheng Guo Zong apuntaron al
vientre que se levantó" ¿Por qué eres demasiado grande como una mujer cuyo
embarazo es de diez meses? "
        Mu Yi Fan no escuchó claramente, preguntándose: "¿Qué estás diciendo?"
        "Nada, solo tienes flatulencia".
        Mu Yi Fan no tuvo una buena respuesta: "Me estás tomando el pelo, ¿dónde se
ve este gran estómago como flatulencia? ¿Hay algún paciente con una gran barriga
que diga que el estómago es flatulento?
        Zheng Guo Zong puso los ojos en blanco: "Eres tú quien me dijo que eres
flatulento".
        Mu Yi Fan: "..."
        Zheng Guo Zong lo aplacó apresuradamente: "Está bien, está bien, no pienses
demasiado, estará bien en unos días. Bien, el mayor general Zhan no sabe que estás
despierto, lo llamaré. Sube."
        "Espera". Mu Yi Fan rápidamente tomó la mano de Zheng Guo Zong: "No lo
llames".
        Zheng Guo Zong se preguntó: "¿Qué pasa?"
        Mu Yi Fan pensó en el malentendido de Zhan Bei Tian y su desconfianza hacia sí
mismo. Todavía se sentía muy triste: "Quack doctor, no quiero ver a Zhan Bei Tian
por el momento".
        Fuera de la habitación, Zhan Bei Tian escuchó esto y de repente detuvo sus
pasos.
        Solo porque escuchó el sonido proveniente de la habitación, se apresuraba a
venir a verlo. No pensé que escucharía esta frase.
        Zhan Bei Tian suspiró, miró hacia abajo y se apoyó contra la pared fuera de la
puerta.
        Parece que el día del depósito de granos, no fue ese Mu Yi Fan quien lo
decepcionó, sino que se decepcionó a sí mismo con Mu Yi Fan.
               
 
 
                            Zheng Guo Zong vio que Mu Yi Fan estaba muy triste. Pensó que
el día en que recogería los materiales, el mayor general Zhan debe haber hecho algo
para lastimar el corazón de Mu-Mu.
        Suspiró y frotó la cabeza de Mu Yi Fan: "Oh, no lo verás".
     "Bueno."
        Mu Yi Fan asintió y no se sintió feliz porque no necesitaba ver a Zhan Bei Tian.
En cambio, se sintió más perdido.
        Zheng Guo Zong notó que su estado de ánimo era más bajo que antes, y se
burló de él: "¿Cómo? No tienes que verlo, ¿por qué sigues sin ser feliz?
        Mu Yi Fan resopló: "¿Quién dijo que soy infeliz?"
        No quería decir esto. Algo se centró en el tema: "Quack doctor, ¿puedo
preguntarle una cosa?" Zheng Guo Zong lo escuchó usando la palabra "solicitud" y lo
miró con interés: "¿Qué es? Mientras pueda hacerlo, te ayudaré.
        Mu Yi Fan dijo rápidamente: "Tengo un cordón en el estómago, quiero que me
ayudes a sacarlo y luego se lo devuelvas a Zhan Bei Tian, ¿de acuerdo?"
        Zheng Guo Zong se preguntó: "¿Qué cuenta?"
        Cuando estaba revisando a Mu Yi Fan, no vio perlas en su estómago.
        "Es una cuenta roja. Es muy importante para Zhan Bei Tian. Entonces, quiero
sacarlo y devolvérselo ".
        Zheng Guo Zong lo miró fijamente y dijo: "¿Cómo siento que intentas devolverle
la cuenta? Es como si le estuvieras trazando los límites".
        Mu Yi Fan bajó los párpados: "por así decirlo. "
        La razón más importante es Qing Tian Bead que hizo que su estómago se viera
tan grande y pesado, si no lo saca, teme que su cuerpo se rompa.
        Después de que eso había pasado, Zhan Bei Tian estaba parado afuera de la
puerta apretando los puños.
        Zheng Guo Zong suspiró levemente: "Te acabas de despertar ahora, no es
apropiado mover el cuchillo casualmente. Este asunto se discutirá más adelante ".
       Cuando nazca el niño, tal vez la cuenta seguirá.
        Zheng Guo Zong echó otro vistazo al estómago de Mu Yi Fan. El momento en
que nació el niño debería estar cerca de estos días.
        Mu Yi Fan cree que las palabras de Zheng Guo Zong están justificadas. Está de
acuerdo en que este asunto se volverá a discutir en unos días: "Sí, luego hablaré de
eso en unos días, quiero salir ahora".
        Zhan Bei Tian afuera de la puerta escuchó esto y se dio la vuelta y se fue.
        En la habitación, Mu Yi Fan una vez más se apoyó y su estómago estaba tan
pesado que estaba luchando.
        Zheng Guo Zong lo apoyó rápidamente y se puso los zapatos.
        Mu Yi Fan se puso de pie en una posición difícil y caminó hacia la puerta paso a
paso en el apoyo del brazo Zheng Guo Zong.
        "Mu-Mu, ¿tu estómago está realmente tan pesado?" Zheng Guo Zong lo vio
caminar tan fuerte y le preguntó con curiosidad.
        Mu Yi Fan puso los ojos en blanco: "Intentas colgar seis o setenta libras de agua
en tu estómago para ver si es pesado".
        "Pero cuando mi esposa estaba embarazada, no la vi tenerlo tan duro como tú".
        "No estoy embarazada, esto es difícil de comparar".
        "..." Zheng Guo Zong sintió que era una elección inteligente dejar de mencionar
el tema del embarazo.
        Los dos bajaron al primer piso y vieron a Lu Lin empujar una silla de ruedas
hacia la puerta.
               
 
 
                            Lu Lin los miró e inmediatamente preguntó: "Mu Yi Fan, te
despertaste, ¿a dónde vas a ir con el Dr. Zheng?"
        Mu Yi Fan dijo: "Sal y camina".
       No sabe si es porque lo salvó en el depósito de granos. Luego, la relación de Lu
Lin con él mejoró, sintió que Lu Lin era un poco cordial con él.
        Lu Lin miró su movimiento inconveniente: "Te veo caminando muy duro,
¿quieres salir y pasear por esta silla de ruedas?"
        Mu Yi Fan vio una silla de ruedas para sentarse, asintió rápidamente y luego
volvió a dudar: "¿De quién vino esta silla y qué es lo que otros no la están usando?"
        Lu Lin explicó: "Hace unos días, una pierna de un soldado resultó herida. Tomó
una silla de ruedas por unos días. Ahora que tiene las piernas bien, ha vuelto a
caminar. "
        "Eso es bueno, que te moleste con una silla de ruedas en el exterior, gracias"
        La silla de ruedas de Lu Lin fue expulsada nuevamente, y luego, con Zheng Guo
Zong, Mu Yi Fan paseó por el jardín.
        Después de salir de la villa, Mao Yu, Xiang Guo y Sun Zi Hao, que estaban
escondidos en la cocina, salieron y se acercaron a la ventana del piso al techo y
vieron a Lu Lin empujar a Mu Yi Fan por la puerta.
        "Me pregunto, ¿por qué el jefe de repente es tan bueno con Mu Yi Fan?", Se
preguntó Xiang Guo: "¿Es porque Mu Yi Fan salvó a Lu Lin en el depósito de granos?"
        Sun Zi Hao dijo: "Debería serlo, pero estoy aún más sorprendido de por qué el
jefe le pidió a Lu Lin una excusa, Mao Yu, ¿qué te parece?"
        Mao Yu dijo débilmente: "¿Qué puedo pensar? Solo sé que cuando Mu Yi Fan
estuvo en coma, el jefe lo protegió día y noche. Cuando hubo movimiento en la
habitación, inmediatamente corrió hacia la habitación. Durante el coma de Mu Yi Fan,
el jefe a menudo estaba distraído y no sabía lo que estaba sucediendo, de todos
modos, el jefe me dio la sensación de que se preocupa por Mu Yi Fan ".
        Xiang Guo se cerró de golpe: "Mao Yu, ¿estás bromeando? ¿El jefe que se
preocupa por Mu Yi Fan? ¿Como es posible?"
        "Sí, no creo que sea imposible".
        "¿Por qué hablas como si el jefe fuera una de esas personas?"
        Xiang Guo: "..."
        Sun Zi Hao: "..."
        Justo cuando estaban discutiendo sobre Mu Yi Fan, Mu Yi Fan estaba junto a Lu
Lin alrededor del jardín.
        Al principio, estaba un poco incómodo. Lu Lin obviamente lo odiaba hasta la
muerte, pero ahora lo empujó a caminar en el jardín. Cómo pensar que fue un poco
raro.
        Más tarde, cuando Mu Yi Fan recordó algo importante, inmediatamente se olvidó
de esto y le preguntó a Lu Lin.
        "Lu Lin, ¿el ejército nacional está enviando un equipo para limpiar los cuerpos
de los zombies?"
        Lu Lin no pensó que Mu Yi Fan haría esa pregunta, y dijo: "Sí".
        Los ojos de Mu Yi Fan brillaron con un toque de sorpresa y ansiedad. Luego
preguntó: "¿Sabes el día en que el ejército tiene la intención de comenzar a quemar
los cuerpos? ¿Sabes a dónde van a quemar los cuerpos?
        Describió en el libro que los cuerpos serán quemados en el basurero el 10 de
junio, quiere saber si hay un cambio en el tiempo y el lugar.
        "¿Por qué estás interesado en esto en el basurero el 5 de junio? ¿Quieres ir a
verlo?
               
 
 
                            Mu Yi Fan sacudió la cabeza: "¿Cuál es la fecha ahora?"
        "1 de junio."
        Los ojos de Mu Yi Fan se abrieron de par en par, fue el 1 de junio. Sin embargo,
todavía tenía una gran barriga. ¿Qué debe hacer?
        ¿Cómo puede encontrar o agarrar el gran núcleo de cristal?
        Mu Yi Fan rápidamente se volvió hacia Zheng Guo Zong y preguntó: "Quack
doctor, ¿puedo tomar el cuchillo mañana?"
        Zheng Guo Zong no quería rechazarlo: "No."
        Mu Yi Fan estaba ansioso: "Pero tengo cosas importantes que hacer y no quiero
tener una gran barriga, lo cual es muy inconveniente".
        "Lo más importante es que tu cuerpo no es importante".
        "No importa, soy un cadáver ..."
        Mu Yi Fan pensó que Lu Lin todavía estaba cerca, tuvo que cerrar la boca.
        Lu Lin preguntó: "Mu Yi Fan, ¿tienes cosas importantes que hacer? Si puedo
ayudar, definitivamente te ayudaré ".
        Le prometió al jefe antes, mientras la solicitud de Mu Yi Fan, tuviera que
prometer ayudarlo.
        Mu Yi Fan sacudió la cabeza: "No puedes ayudarme, esto solo lo puedo hacer yo
mismo".
        Originalmente quería encontrar algunas personas para ayudar, pero solo
encontró a Zheng Jia Ming, pero, después del encuentro en el almacén de granos con
un zombie de mayor rango que su rango de zombie, la ayuda de Zheng Jia Ming
tampoco fue útil.
        Si vas a Zheng Jia Ming, solo será engorroso. Es muy probable que sean
controlados por el zombi que era superior a ellos al mismo tiempo.
        Pensando en esto, Mu Yi Fan de repente perdió el ánimo: "Volvamos".
        Zheng Guo Zong se sorprendió: "¿No estamos saliendo? ¿Quieres volver?
        Lu Lin dijo: "Acabas de despertar, ¿quieres volver?"
        Mu Yi Fan no dijo nada. Lu Lin lo empujó a dar un paseo por el jardín en un gran
círculo, luego se volvió hacia la villa donde vivía allí o caminará allí mismo.
        En el camino, vio a muchos sobrevivientes. Según el acuerdo de Zhan Bei Tian, 
su seguridad estaba garantizada y no todos tenían hambre.
        Inmediatamente, una figura familiar en una de las villas atrajo la atención de
Mu Yi Fan. Se dio la vuelta y le dijo a Zheng Guo Zong: "Doctor curandero, parece
que veo al pequeño Zhang de tu pueblo".
        Zheng Guo Zong volvió la cabeza y miró hacia otro lado. "¿Dónde?"
        Mu Yi Fan miró hacia atrás en la dirección. No había figura allí: "Oye, ¿por qué
se fue? ¿Hay algo mal?"
        "Debería ser que lo ves mal. ¿Cómo podría estar allí el pequeño Zhang? Aquí"
        "Probablemente lo sea".
        Justo en ese momento, desde el cielo oyó una voz: "Ustedes, sobrevivientes,
tengan en cuenta que son sobrevivientes, tengan en cuenta que abandonen G City y
vayan al norte antes del 5, por favor. Antes de que lleguen al 5, saldrán de G City y
se irán al norte . Para los sobrevivientes, tenga en cuenta que para los
sobrevivientes, tenga en cuenta que bombardearemos G City el día 5 y
bombardearemos G City el día 5.
     Cuando la gente en la villa lo escuchó, salieron corriendo y levantaron la vista
para ver una pequeña avioneta a control remoto volando en el cielo, reproduciendo
constantemente el contenido anterior.
               
 
 
                            "¿Que pasó? ¿Por qué bombardear G City? ", Preguntó Zheng Guo
Zong con ansiedad.
        Mu Yi Fan frunció el ceño: "No debería ser que van a bombardear G City, sino
que llevarán a un gran grupo de zombies a un lugar para bombardear. Es para que no
terminen destruyendo completamente la ciudad entera ".
        Lu Lin asintió con la cabeza. "Es verdad."
        Zheng Guo Zong dijo ansiosamente: "No, voy a encontrar a mi hijo".
        Mu Yi Fan se detuvo rápidamente para detener a Zheng Guo Zong que se iba:
"Doctor curandero, espera, ah ..."
        Zheng Guo Zong escuchó el grito de Mu Yi Fan y volvió corriendo: "¿Qué te
pasó? ¿Mu-Mu?
        Mu Yi Fan gimió y dijo: "Yo ... me duele el estómago ..."
        Zheng Guo Zong sorprendido y rápidamente regresó. Exaltado, tocó el
estómago de Mu Yi Fan y dijo a toda prisa: "¡Si quieres nacer, es posible que tengas
que nacer!"
   
 
   
 
    
 
    93 - El niño nació
      Mu Yi Fan tomó la mano de Zheng Guo Zong, soportó el dolor y preguntó entre
gritos: "Quack, qué ... ¿qué va a nacer?"
        "..." Zheng Guo Zong realmente no sabía cómo explicarle a un hombre que no
cree que está embarazada, que iba a dar a luz.
        Miró a Lu Lin, que estaba mirando inexpresivamente, y apresuradamente dijo:
"¿Qué sigues aquí empujándome? O no quieres hacerme retroceder.
        Lu Lin volvió a la realidad: "¿Ah? Oh, oh ".
        ¿No lo oyó mal?
        El Dr. Zheng dijo que Mu Yi Fan va a dar a luz?
        ¿Qué significa esto?
        ¿No sería lo que él pensaba?
        Lu Lin empujó apresuradamente la silla de ruedas a la villa donde vivían.
        Después de regresar a la villa, Mu Yi Fan estaba adolorida por el estómago y le
dolía tanto que no podía ponerse de pie.
        Lu Lin realmente no puede darse el lujo de cargar con el sobrepeso Mu Yi Fan,
por lo que tuvo que buscar ayuda en la casa: "Sun Zi Hao, sal y ayuda".
        Sun Zi Hao escuchó la voz ansiosa de Lu Lin, reaccionó muy rápido y salió
corriendo de la villa en un solo paso.
        Mao Yu y Xiang Guo también salieron rápidamente a ver qué pasaba.
        Lu Lin dijo rápidamente: "Sun Zi Hao, ambos levantamos un lado, rápido".
        "¿Qué pasó?" Sun Zi Hao miró a Mu Yi Fan, que estaba gimiendo y gimiendo, y
preguntó mientras corría.
        "No lo sé."
        Zheng Guo Zong dijo con ansiedad: "Lo llevas a la mesa de operaciones en el
sótano".
        Lu Lin puso la mano de Mu Yi Fan sobre su hombro, luego, con una mano, la
espalda y una pierna: "Sun Zi Hao, tienes que usar algo de fuerza, trabajamos juntos
para llevarlo".
        "¿Es tan pesado?"
        Sun Zi Hao parecía perplejo, como estos soldados entrenados, podrían recoger a
un hombre grande. ¿Cómo quieres que dos personas se mantengan juntas?
               
 
 
                            Pero justo cuando recogió a Mu Yi Fan, casi escuchó un crujido en
su vieja cintura: "Mierda, Mu Yi Fan, ¿qué has comido? ¿Cómo es que estás tan
pesado?"
        "Yo ... cómo lo sé". Mu Yi Fan es tan dolorosa que no puede hablar.
        Mao Yu y Xiang Guo, de pie en la puerta, rápidamente cedieron y dejaron que lo
llevaran a la mesa de operaciones en el sótano de la villa.
        Zheng Guo Zong se puso su bata quirúrgica y rápidamente dijo: "Vas a llamar al
mayor general Zhan".
        Sun Zi Hao se secó el sudor de la frente y preguntó: "¿Por qué deberíamos
llamar al jefe?"
        Mu Yi Fan se sintió incómodo al cerrar a su jefe, diciéndole que regresara, ¿Mu
Yi Fan no puede lastimarse?
        Zheng Guo Zong no tuvo una buena respuesta: "Su hijo está a punto de nacer,
¿quieres volver a llamarlo?"
        "¿Ah?"
        "¿Ah?"
        Sun Zi Hao y Lu Lin se pusieron rígidos en el acto.
        "¿Oye?" Mu Yi Fan, que tenía dolor, miró a las personas que se pusieron rígidas,
de repente levantó la cabeza: "Quack doctor, ¿qué le dijo?"
     ¿Lo escuchó en exceso y tuvo una alucinación auditiva?
        "¡No digas nada!" Zheng Guo Zong agitó su mano, y luego, dos personas
estúpidamente paradas en la puerta de la puerta gritaron: "Vas a irte, dices que Mu Yi
Fan va a dar a luz".
        Mu Yi Fan: "..."
        "Oh si si."
        Lu Lin y Sun Zi Hao se apresuraron a regresar al pasillo, Lu Lin dijo: "Sun Zi
Hao, el jefe está entrenando en la cancha de básquetbol, ve con él".
        "Oh Dios. "Sun Zi Hao salió corriendo de la villa.
        Lu Lin estaba sentado en el sofá.
        Desde el regreso hasta aquí, son solo unos pocos cientos de metros de camino,
pero siente que está corriendo por decenas de kilómetros de caminos, se sintió
especialmente como Lei Ren.
        Xiang Guo y Mao Yu rápidamente se sentaron a su lado y le preguntaron con
curiosidad: "¿Qué pasó con Mu Yi Fan?"
        Lu Lin exhaló: "Sr. Zheng dijo que Mu Yi Fan va a dar a luz ".
        Mao Yu se quedó mirando sin comprender.
        "¿Decir ah? ¿Dar a luz? "Xiang Guo pensó inmediatamente en el significado de
Mu Yi Fan como una mujer embarazada, por lo que se sintió sorprendido y divertido,
e inmediatamente guardó su sonrisa:" ¿Qué significa esto cuando das a luz? "
        Lu Lin volvió los ojos: "Los fantasmas saben lo que significa, pero el Dr. Zheng
dijo que el hijo del jefe está a punto de nacer, nos hizo llamar rápidamente al jefe".
        Estaba asustado cuando escuchó esto.
        "¿Qué? ¿Nacerá el hijo del jefe? ¿Quién va a dar a luz al niño jefe? "Xiang Guo
se sorprendió de que su barbilla casi se cayera.
        Mao Yu volvió a la realidad: "Sr. ¿La intención de Zheng es decir que Mu Yi Fan
va a dar a luz y que todavía va a dar a luz al hijo del jefe?
        "¿Cómo es posible?" Xiang Guo se puso de pie y no pudo encontrar el canal para
desahogarse: "Mu Yi Fan es un hombre, cómo podría tener hijos y cómo puede el jefe
tener un bebé con Mu Yi Fan ... ¿Qué? ?
        Podrías matarlo y él no lo creería.
        Las cejas de Lu Lin se arrugaron: "No importa si el niño va a nacer o no, pero
una cosa, me pareció muy extraña desde entonces".
               
 
 
                            Mao Yu preguntó: "¿Qué?"
        "Justo cuando estábamos caminando escuché al Dr. Zheng llamar a Mu Yi Fan
como Mu-Mu".
        "Mu-Mu?" Mao Yu y Xiang Guo dijeron: "Lu Lin, ¿no pensarías que Mu-Mu que
conocimos antes es ahora Mu Yi Fan?"
        Lu Lin asintió: "lo piensas, y Mu-Mu ... es el apellido de Mu Yi Fan ... Ese es el
mismo personaje que suena, y que ambos sufren de cáncer de huesos, así como la
actitud del jefe hacia Mu Yi Fan también cambiado? Es diferente de antes, así que
estas cosas me hacen pensar si Mu Yi Fan será Mu-Mu ".
        "Esto ..." Lu Lin lo analizó bastante razonablemente, pero Mao Yu todavía no
estaba seguro de que los dos fueran la misma gente.
        Xiang Guo sintió que su rostro se hundía: "No creo que sean la misma persona".
        Mao Yu dijo: "Xiang Guo, no te emociones demasiado. Cuando el jefe regrese,
sabrás lo que pasó.
        -
        Por otro lado, Sun Zi Hao corrió a la cancha de baloncesto y vio a Zhan Bei Tian
parado en el centro del campo. Acelerando el ritmo y atropellando: "Bo ... jefe".
        Zhan Bei Tian lo vio jadear y sus ojos se arrugaron confundidos: "¿Qué pasó?"
        Sun Zi Hao jadeó y jadeó, rascándose la cabeza, sin saber cómo responder lo
que dijo Zhan Bei Tian.
        Lo que escuchó antes era simplemente una fantasía, tenía miedo de decirlo y el
mayor general lo golpeará.
        Maldición, deberías preguntar claramente antes de atropellar.
        Zhan Bei Tian gritó: "Sun Zi Hao, ¿qué demonios estás haciendo?"
        Sun Zi Hao no importa si es verdad o no, y rápidamente se pone de pie e
informa sinceramente a Zheng Guo Zong: "Informe, Mayor General, el Dr. Zheng me
pidió que lo siguiera y dijera que Mu Yi Fan dará a luz. . "Cuando las palabras
cayeron, la persona frente a él ya había corrido a diez metros de distancia.
        Sun Zi Hao miró la espalda ansiosa de Zhan Bei Tian y susurró: "Mierda, ¿Mu Yi
Fan realmente va a dar a luz al hijo del jefe?"
        La noticia es demasiado sorprendente, ¿verdad?
        No.
        Sintió que necesita tiempo para calmarse, calmarse y digerir esta cosa.
        Sin embargo, todavía tiene tiempo de regresar y ver qué está pasando.
        Sun Zi Hao volvió a la realidad y rápidamente regresó corriendo a la villa. Vio a
Zhan Bei Tian de pie en el pasillo, usando el tono tranquilo y ansioso para decirle a
las tres personas que habían sido estúpidas que prepararan agua caliente y calentar
la leche, para que pueda envolver la toalla de su hijo.
        Después de la rápida explicación, Zhan Bei Tian corrió al sótano y escuchó a
Zheng Guo Zong decir: "¿Quieres encontrar una mujer estable para ti?"
        Zhan Bei Tian: "..."
        Mu Yi Fan no tiene fuerzas para maldecir a Zheng Guo Zong: "Soy un hombre,
un hombre sin canal de parto. ¿Qué estás buscando?"
        Zheng Guo Zong está muy enredado: "Pero no soy médico de obstetricia y
ginecología, no he realizado una cirugía a mujeres embarazadas, le diré al General
que busque un médico de maternidad".
        Mu Yi Fan puso los ojos en blanco: "Quack, ¿realmente crees que Laozi está
embarazada?"
        "¿Cómo es que todavía no crees que estás embarazada?"
        "Mamá, me dejas ... ¿Cómo cree un hombre grande que está embarazada? Ah
~~ dolor, dolor, dolor, dame una manera de sacar la cuenta de adentro. "La cara
entera de Mu Yi Fan estaba arrugada, y rápidamente se frotó el estómago.
        "No es una cuenta, es un niño. ¿Cómo puede ser tan grande la cuenta que
tragas?
        "..." Mu Yi Fan realmente no sabía cómo explicar la situación si Qing Tian Bead.
        Lo más importante es que ahora sufre de una vida media, y el curandero
todavía se queda mirando fijamente sin sacar la cuenta en su estómago. Está
realmente deprimido.
        Zhan Bei Tian vio a Mu Yi Fan cada vez más incómoda. Se calmó y con calma
dijo: "Dr. Zheng, sacarás al niño como en una pequeña operación que generalmente
haces ".
        Wen Yi, Mu Yi Fan miró a la puerta y allí estaba Zhan Bei Tian, que parecía una
persona incómoda que no mira la puerta, luego se volvió y miró a Zhan Bei Tian:
"¿Qué quieres decir con las palabras? ¿Crees que estoy embarazada?
        Zhan Bei Tian miró la cara originalmente pálida y sacudió la frente: "No significa
eso, ¿no vas a sacar las cuentas? Entonces ahora estamos sacando la cuenta por ti.
        El ojo de Mu Yi Fan parecía molesto, ya no tenía más oposición.
        Zhan Bei Tian y el Dr. Zheng dijeron: "Dr. Zheng, debes darle una inyección de
anestesia para detener el dolor.
       Zheng Guo Zong dijo impotente: "Acabo de dar un tiro, pero no tiene ningún
efecto en él".
        Zhan Bei Tian pensó en Mu Yi Fan ahora que es zombie, no debe temer el dolor
que está abierto, solo diga: "Entonces directamente haga la cirugía".
        "Pero..."
        Zheng Guo Zong titubeó una y otra vez, decidió personalmente hacer la
operación manualmente.
        Mu Yi Fan estaba muy nervioso. No se atrevió a ver a otras personas mover un
cuchillo sobre él. Antes de que Zheng Guo Zong comenzara, rápidamente dijo:
"¿Puedes encontrar un paño para cubrir mis ojos?"
        Zhan Bei Tian fue directamente a la mesa de operaciones y lo usó. La mano
agarró sus ojos y usó sus ojos para indicarle a Zheng Guo Zong que se apurara.
        Quizás porque Mu Yi Fan era la razón del zombie, durante la operación, no sintió
lo que Zheng Guo Zong había hecho sobre él. En resumen, el cuchillo lo cortó pero no
sintió dolor cuando lo estaba cortando.
        No sabe cuánto tiempo tardó. Sintió que Zheng Guo Zong sacó las cosas en su
estómago. Entonces, su estómago ya no le duele. Entonces, fue el grito del niño lo
que lo sorprendió.
        Zheng Guo Zong gritó de alegría: "Salió, salió, el niño está fuera".
        Zhan Bei Tian, mientras veía al niño, también tomó la mano que estaba
bloqueada por los ojos de Mu Yi Fan y miró al niño que estaba gritando, con
indiferencia. La cara oscura sin saberlo tenía una sonrisa amable.
        Mu Yi Fan rápidamente abrió los ojos y vio a Zheng Guo Zong sosteniendo a un
bebé gordo blanco con sangre en su cuerpo. Él cerró los ojos de golpe y enderezó los
ojos: "FML, ¿dijiste flatulencia estomacal?"
        Zhan Bei Tian: "... ..."
                
Capítulos 94-95
 
 
                        
 
   
 
    94 - Este es tu hijo
        Zheng Guo Zong se rió de Mu Yi Fan en el acto: "Todo el tiempo, ¿por qué no
puedes reconocer los hechos?"
        Le entregó al niño: "Oye, esta es tu evidencia del embarazo, también es
evidencia de que no he diagnosticado un error hace más de un mes. Oye, mira
después, te atreves a decir que soy un charlatán.
        "..." Mu Yi Fan echó un vistazo al pequeño niño, de repente hay una sensación
de lágrimas.
        Incluso dio a luz a un hijo sin saberlo. ¿Y por qué su hijo no es como él?
        "Mira, este niño es mucho más alto, y el Mayor General y es como un molde del
bebé". Zheng Guo Zong se rió alegremente.
        Zhan Bei Tian miró al niño con seriedad, tenía la cara arrugada y no podía ver
dónde se parecía al niño.
        Mu Yi Fan miró a Zheng Guo Zong con asombro: "Oye, ¿este niño no nació de
mí? ¿Qué tiene que ver con Zhan Bei Tian?
        "No es necesariamente que dar a luz a un niño que el niño debe parecerse a ti,
depende de quién es la persona que está plantada en tu cuerpo".
        Zhan Bei Tian: "..."
        Mu Yi Fan dijo: "Doctor, usted ..."
        Mierda, ¿qué es esto?
        ¿No significa esto que él está diciendo que Zhan Bei Tian una vez plantó
semillas en su cuerpo?
        Bolas madre
        ¿Cuándo hizo el bebé con Zhan Bei Tian?
        Y muchos más.
        ¿Es ahora demasiado rápido para aceptar el nacimiento de un niño?
        Mu Yi Fan volvió los ojos y se volvió hacia Zhan Bei Tian, y preguntó con voz
profunda: "Querido Zhan Bei Tian, camarada, ¿por qué me explicas por qué me
mentiste hace más de un mes?
        "......" Zhan Bei Tian se sentía incómodo al tocar su nariz, luego se apresuró a
tomar el niño de las manos de Zheng Guo Zong, y dijo: "Dr. Zheng, iré a bañar al
niño, usted ayuda a Mu- Mi costura del vientre se coserá hacia atrás.
        "Bueno, bueno, el niño tiene frío".
        Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian, quien rápidamente se fue, y gritó: "Zhan Bei
Tian, regresas para explicar con claridad, Zhan Bei Tian, bastardo".
        Zheng Guo Zong apresuradamente y aconsejó: "Oh, está bien, no lo llames así,
acabas de dar a luz a un niño, no puedes tener demasiada ira".
        Mu Yi Fan dijo: "¿No es una locura? Soy un hombre grande El hombre que
extrañamente dio a luz a un hijo, esto ... ¿Esto es demasiado extraño para decirlo?
        Esto es realmente extraño
        ¿Por qué quedó embarazada sin razón?
        Mu Yi Fan de repente pensó en Qing Tian Bead, pensando, ¿este niño no será lo
que Qing Tian Bead se había convertido?
        Cuanto más piensa, más siente que esto es posible.
        Dios.
        De repente tuvo la sensación de querer morir.
               
 
 
                            Si supiera que este era el resultado. No debe dejar Qing Tian Bead
en su estómago.
        Zheng Guo Zong consoló: "Ni siquiera piensas en un niño ahora, incluso si
quieres pensar en ello, debes pensar en cómo criar a tu hijo hasta la edad adulta".
        Mu Yi Fan: "..."
        ——
        Zhan Bei Tian acaba de salir del sótano del sótano y vio a Mao Yu, Sun Zi Hao,
Lu Lin y Xiang Guo parados en la puerta, mirándolo con un niño y saliendo.
        Los ojos de las cuatro personas cayeron sobre los niños en los brazos de Zhan
Bei Tian. Los miraban sin comprender y sus ojos eran violentos analizando los
delgados e intentando encontrar un adecuado.
        Oh, mierda.
        El niño realmente se parecía a su jefe ... como un molde.
        Después de mucho tiempo, Sun Zi Hao encontró la voz y preguntó: "Viejo ...
jefe, este ... ¿este es tu hijo?"
        "Sí", susurró Zhan Bei Tian.
        Las otras tres personas lo escucharon, y sus barbillas estaban a punto de caer al
suelo.
        Aunque ya han afirmado que el niño es el jefe, todavía no tienen forma de
aceptarlo cuando escuchan el reconocimiento personal del jefe.
        Porque esto es realmente increíble.
        Sobre la mesa, no pueden creer que este niño haya nacido de un hombre, y no
pueden creer que este hombre que dio a luz a un niño para el jefe sea el que alguna
vez odió.
        Zhan Bei Tian preguntó: "¿Está lista el agua del baño?"
        Mao Yu se apresuró y dijo: "Listo, en el baño cerca de la cocina, el jefe, ¿quieres
encontrar una niñera que cuidará a los niños para que vengan y ayuden?"
        Zhan Bei Tian lo pensó. Son hombres grandes y realmente necesitan una mujer
para ayudar a sus hijos a bañarse.
        El asintió. Ve y busca a una tía ahora. Además, enfatiza si la tía puede ayudar al
niño a bañarse y cambiar pañales. Más tarde, tal vez el niño necesite dárselo para
cambiar el pañal ".
        Este niño es muy especial. No quiere que mucha gente sepa los secretos del
niño.
        Lu Lin y las cuatro personas: "..."
        Mao Yu no salió de la villa por mucho tiempo, y pronto encontró una niñera que
era una niñera en el sobreviviente.
        Zhan Bei Tian vio que la persona que cuidaba al niño tenía la cara de madre.
Luego no dijo nada, le dio el niño a la mano de la madre y le pidió que lo llevara a
bañarse.
        Otros fueron al baño para aprender cómo ayudar a los niños a bañarse, vestirse,
cambiar pañales y cómo alimentarse.
        El cuerpo blando de los niños los hace atreverse a no ser demasiado duros.
Cuando sostienen al niño, no saben dónde colocarlo. Tienen miedo de lastimar
accidentalmente al niño.
        Cuando el niño se durmió y Zhan Bei Tian lo trajo de vuelta a la habitación, los
cuatro hombres grandes finalmente pudieron relajarse y acurrucarse en el sofá del
pasillo.
        "Dios mío, cuidar al niño es más difícil que cualquier trabajo duro, y no lo creía
hasta ahora. El jefe tiene un hijo ", dijo Sun Zi Hao.
        Lu Lin dijo: "El jefe que tiene un hijo es cuestión de tiempo. Lo importante es
que la madre del niño no es aceptable ".
               
 
 
                            Xiang Guo resopló, se levantó y regresó a la habitación del
segundo piso, cerrando y cerrando la puerta.
        Mao Yu dijo: "De hecho, el más incómodo e inaceptable es Xiang Guo. Cuando
lo pensé, Mu Yi Fan casi mató a Xiang Guo y Lu Lin ". Lu Lin pensó en esa misión, la
cara clara se oscureció y él estaba en silencio.
        Sun Zi Hao no se atrevió a mencionar las cosas de ese año, y no quería que Lu
Lin recordara las cosas anteriores. Cerró la boca y no dijo nada.
        En este momento, la voz de Zheng Guo Zong llegó desde la entrada del pasaje
del sótano: "Digo esto ... ¿no puedes descansar bien y hacer lo que quieras hacer
más tarde?"
        Las tres personas sentadas en el sofá se enderezaron y miraron la entrada del
pasillo del sótano.
        "Dije que estoy bien. Solo quiero ver al niño ahora.
        Mu Yi Fan no solo no sintió ningún dolor después del nacimiento del niño, sino
que también fue restaurado al original, y ahora puede correr como antes. .
        Sin embargo, debido a que el estómago tiene puntos de sutura, sus
movimientos no pueden ser demasiado rápidos, y teme que la sangre negra y los
intestinos se salgan.
        Lu Lin vio a Zheng Guo Zong que ayudó a Mu Yi Fan paso a paso. Su rostro
brilló con una mirada extraña que no se podía decir. No podían imaginar a un hombre
grande que concebiría y tendría hijos.
        Cuando Mao Yu vio a Zheng Guo Zong subiendo, dijo: "El niño se quedó
dormido y el jefe lo llevó de regreso a la habitación".
        Después de que eso había pasado, Mu Yi Fan no pudo ver al niño, sintió una
pequeña pérdida, y le dijo a Zheng Guo Zong: "Como el niño está dormido, no los
molestaré. Iré a tu habitación a descansar primero.
        "Está bien". Zheng Guo Zong ayudó a Mu Yi Fan a regresar a su habitación.
Luego, después de cerrar la puerta, dijo: "Mu-Mu, quiero ir a buscar mi pecado".
        Mu Yi Fan sabía que estaba preocupado por la seguridad de Zheng Jia Ming e
inmediatamente lo consoló: "No debes preocuparte por la familia, es un zombie
inteligente y no será lo suficientemente tonto como para ser tomado por los soldados
para ser bombardeado".
        Zheng Guo Zong todavía no confía: "Pero ..."
        "No, pero no pienses en ir en secreto a tu casa, me atrevo a decir que si dejas
el área de la villa a 100 metros. Además, será comido por zombies, por lo que es muy
probable que te quedes en la villa ".
        Mu Yi Fan le dio unas palmaditas en el hombro: "Saldré a buscarlo en dos días y
le diré que abandone G City, vaya al norte y nos reunamos con usted, ¿cómo?"
        "¿Tú?" Zheng Guo Zong frunció el ceño: "¿Puede el general dejarte ir?"
        Sintió que Zhan Bei Tian no dejaría que Mu Yi Fan se fuera.
        Mu Yi Fan parpadeó: "No me dejará ir, me escabulliré porque tengo algo
importante que hacer, así que no puedo quedarme".
        Tomó la mano de Zheng Guo Zong y dijo: "Quack ... Seguirás a Zhan Bei Tian
en el futuro. Es absolutamente seguro quedarse junto a él. Estaré más seguro con el
bienestar de mi hijo ".
        Zheng Guo Zong preguntó: "Pero, si te has ido, qué debería hacer tu hijo, no
querrás dejarlo solo"
        Mu Yi Fan se mordió la boca, sin mencionar que sucedió el niño, pero dijo: "no
te preocupes tanto, en resumen, después de que me vaya, puedes decirle a Zhan Bei
Tian que me gustaría ir a casa mañana Bueno, vamos tómese un descanso y
despiértese para ver a los niños juntos. "" Está bien ". Los dos durmieron en la cama
por dos horas, y cuando se despertaron para ver al niño mañana, Zhan Bei Tian les
dijo. "Cuando vea a su hijo, no se sorprenda demasiado".
               
 
 
                       
 
    
 
     95 -  El esclavo del hijo
        Mu Yi Fan y Zheng Guo Zong escucharon las palabras de Zhan Bei Tian, los dos
se miraron y luego, al unísono, miraron a Zhan Bei Tian y susurraron: "No está
mutado, ¿verdad?"
        "¿El niño no debería tener dieciocho años?"
        Zhan Bei Tian: "..."
        Descubrió que la aceptación de los dos hombres seguía siendo bastante fuerte,
y su preocupación en este momento era superflua.
        Zheng Guo Zong no se enojó con Mu Yi Fan: "¿Hay una maldición para que su
hijo nazca así? ¿Cómo puedes decir que tu hijo está mutado?
        "..." Mu Yi Fan sintió que lo miraban sin comprender.
        Qing Tian Bead cambió de una cuenta pequeña a un bebé pequeño en el
estómago. ¿Quién sabe si cambiará de un bebé pequeño a algo, así que no puedes
culparlo por pensar eso?
        Zhan Bei Tian, que estaba en la puerta, se inclinó y les permitió entrar a ver al
niño.
        Los dos entraron en la habitación y vieron a un niño de dos o tres años que era
tan estrecho como Zhan Bei Tian, sentado en silencio en la cama y mirándolos.
        Zheng Guo Zong estaba sorprendido. "Este ... este es el bebé que acaba de
nacer? Esto ... esto es demasiado rápido ".
    DENUNCIAR ESTE ANUNCIO
        Las palabras que dijo antes de entrar fueron solo conversaciones casuales. No
creía que el niño realmente creciera tan rápido. "¿Crecerá el niño en poco tiempo en
el futuro?"
        Si este es el caso, no será unos días después, el niño se convertirá en una
persona mayor y el niño es demasiado lamentable.
        Zhan Bei Tian negó con la cabeza: "El crecimiento futuro será el mismo que el
de los niños normales. Ya es su límite crecer así ahora ".
       El niño se volverá así porque lo trajo al espacio para absorber el aura y la
burbuja. La razón del rápido crecimiento es el agua de manantial, de lo contrario, el
nuevo bebé no puede ser tan grande como este.
        Sin embargo, esto también es bueno.
        En los últimos días, fue realmente inconveniente correr con un bebé recién
nacido. Ahora que el niño tiene dos o tres años, pueden decir eso si tienen que irse.
No tienen que trabajar tan duro.
        Zheng Guo Zong suspiró y miró al niño: "Eso es bueno".
        Miró al pequeño bebé que estaba sentado en la cama y el niño no lloró, ruidoso,
era como una muñeca de cerámica.
        A sus ojos, es lindo y tiene una carita bonita. Su cara es redonda y tierna, sus
cejas son gruesas y tenues, sus ojos son grandes y brillantes, y su boca roja y
brillante está suavemente arrugada. Parecía Zhan Bei Tian cuando es un poco serio,
como un pequeño adulto, muy amable, lo que le da la sensación de querer abrazar al
niño y burlarse del niño.
    DENUNCIAR ESTE ANUNCIO
        Zhan Bei Tian se volvió hacia Mu Yi Fan. Después de entrar, Mu Yi Fan no volvió
a decir una palabra, pero por sus emociones, pudo ver que su estado de ánimo era
muy complicado.
        ¿No puede ser complicado el estado de ánimo de Mu Yi Fan?
        El momento en que vio al niño fue como cuando regresó esos días cuando
estaba jugando con Zhan Bei Tian hace más de 20 años. Sin embargo, el niño no es
su amigo sino el niño nacido de su estómago. .
               
 
 
                            Sin embargo, el niño no se parece a él en absoluto, sino que
parecía un modelo masculino protagonista Zhan Tian Bei, pero no impide su amor por
el niño, por no hablar de que el niño nace, y su puntuación es pequeña . Cuando era
joven, era exactamente lo mismo, y le gustaba más.
        Mu Yi Fan se puso en cuclillas frente al niño, extendió la mano y tocó la tierna
cara del niño suavemente, e intentó gritar: "¿Pequeño antepasado?"
        Llamar al niño esto porque no es más que saber que el niño está cambiando
Qing Tian Bead
        Sin embargo, Zheng Guo Zong parado detrás de él no sabía el significado de
este nombre de Pequeño antepasado. Él se rió a carcajadas: "Cuando miro a Mu-Mu,
sé que será su esclavo en el futuro".
        ¿Cómo puede llamar a su hijo un pequeño antepasado? ¿Es necesario llamar a
tu hijo como antepasado?
        Mu Yi Fan: "..."
    DENUNCIAR ESTE ANUNCIO
        Zhan Bei Tian: "..."
        El pequeño antepasado vio que a Mu Yi Fan le gustaba y los pequeños globos
oculares se movieron. Extendió sus manos a Mu Yi Fan y gritó: "Papá, abrazo".
        Zhan Bei Tian lo miró sin comprender.
        Después de que el niño cambió de bebé a bebé de dos o tres años, no emitió
ningún sonido.
        Pensaba que el niño no podía hablar, pero no pensaba que no quisiera hablar.
Ahora está dispuesto a llamar a Mu Yi Fan, indicando que le gusta mucho Mu Yi Fan.
        Cuando Mu Yi Fan escuchó la palabra papá, también lo miró fijamente. Luego,
con entusiasmo levantó al niño y lo besó.
        Aunque el niño fue hecho por Qing Tian Bead después de haber estado en su
estómago durante más de un mes, no tuvo ninguna relación de sangre con él, pero
después de todo, era de su estómago y el niño todavía era tan lindo y dulce.
Llamándolo padre, es difícil no quererlo.
        Zhan Bei Tian vio que Mu Yi Fan no desaprueba al niño y se sintió un poco
aliviado.
        De hecho, desde su nacimiento, ha estado preocupado de que Mu Yi Fan sea
este niño repentino. Después de todo, el niño salió del estómago de Mu Yi Fan. Si odia
a este niño, el niño estará muy molesto.
        Zheng Guo Zong vio que Mu Yi Fan estaba muy feliz con el niño y no molestó a
su familia si tres se reunían. Le susurró a Zhan Bei Tian y se fue, y cuando todos los
demás estaban fuera de la habitación, les cerraron la puerta.
    DENUNCIAR ESTE ANUNCIO
        Cuando Mu Yi Fan estuvo casi feliz, se dio cuenta de que solo le quedaban Zhan
Bei Tian y su hijo en la habitación. Inmediatamente sintió que la atmósfera era
incómoda.
        Sin mencionar que Zhan Bei Tian entendió mal que este asunto no ha pasado.
Dijo que el niño obviamente está saliendo de su estómago, pero se parecía a Zhan
Bei Tian. No importa a quién le pregunte, él pensará que él y Zhan Bei Tian tienen
algún tipo de relación íntima.
        Esto lo hizo sentir muy raro. El protagonista original de The Male fue muy
complicado en su corazón. Ahora hay un niño en esta relación. Realmente no sabe
cómo enfrentar a este hombre.
        Mu Yi Fan no quería estar solo en una habitación con Zhan Bei Tian, y abrazó al
niño hasta la puerta.
        Justo cuando abrió la puerta, una repentina disculpa vino de detrás de él: "Lo
siento".
        Mu Yi Fan se quedó mirando sin comprender.
        No esperaba que Zhan Bei Tian se disculpara con él en este momento.
        Además, ya sea Zhan Bei Tian en realidad o Zhan Bei Tian en el libro, el hombre
rara vez pide perdón a los demás, por lo que Mu Yi Fan estaba un poco sorprendido.
        Zhan Bei Tian lo vio detenerse y continuó: "El día que fuimos al depósito de
granos en busca de suministros, pensé que pretendías asaltar a Lu Lin, así que sería
..."
        Hizo una pausa: "Mu Yi Fan, soy yo. Lo siento, lo siento y te lo digo aquí.
    DENUNCIAR ESTE ANUNCIO
        Mu Yi Fan lo escuchó decir lo siento, la mano que sostenía el pomo de la puerta
se apretó, y por un tiempo no supo si perdonar a Zhan Bei Tian.
        Si perdona a Zhan Bei Tian ahora, tal vez pueda ser malentendido la próxima
vez.
        Debido a que Zhan Bei Tian no confía en él, cree que lastimará a sus hermanos
en cualquier momento.
        El niño en sus brazos parecía darse cuenta de su vacilación. Él dijo: "Papá,
tengo hambre".
        Mu Yi Fan volvió a la realidad: "¿Hambriento? Luego bajamos las escaleras para
buscar comida.
        Él abrió la habitación. La puerta, sosteniendo al niño fuera de la habitación.
        El niño en sus brazos abrazó el cuello de Mu Yi Fan, miró a Zhan Bei Tian en la
espalda y mostró una leve sonrisa.
        Zhan Bei Tian: "..."
       La sonrisa del niño es muy inocente y linda, pero ¿cómo tiene la sensación de
que "ESTE NIÑO INTERRUMPIÓ DELIBERADAMENTE ESTA INCÓMODA DISCULPA A
MU YI FAN"?
        "Jefe, comamos rápido". Sun Zi Hao, que se estaba preparando para ir a la casa
a llamar a Zhan Bei Tian, vio a Mu Yi Fan salir y gritó.
        Zhan Bei Tian dirigió su mirada y miró a Sun Zi Hao abajo.
        Cuando Mu Yi Fan escuchó a Sun Zi Hao gritar para la cena, susurró cuando se
puso en cuclillas abajo. "Pequeño antepasado, ¿quieres comer o chupar jade?"
     "Papá, quiero comer".
        Mu Yi Fan tuvo que sostener al niño sentado al lado de Zheng Guo Zong.
        Inmediatamente, los ojos de más de una docena de personas se posaron en el
niño en los brazos de Mu Yi Fan.
        A excepción de Mao Yu, Sun Zi Hao, Lu Lin y Xiang Guo, que miraban a los
niños con grandes ojos, otros se preguntaban de dónde venía este niño y cómo
sentían que se parecía más a una persona que conocían.
        En este momento, Zhan Bei Tian, que bajó más tarde, se sentó en el asiento, y
los demás volvieron los ojos y miraron a Zhan Bei Tian, al que llamaban jefe.
        Luego, siguieron mirando a Zhan Bei Tian, y de repente sintieron que su jefe se
parecía cada vez más a ese niño.
        Es raro.
        Todos los que lo miraron hoy se sienten como una persona.
        A continuación, se ven en los niños y mirar a Zhan Tian Bei, como si veían algo,
entonces sus ojos se abrieron.
        ¡Oh Dios mío!
        ¿Cómo creen que el jefe se parecía al niño?
        ¡No haga!
    DENUNCIAR ESTE ANUNCIO
        Debería decirse que los niños que Mu Yi Fan sostenía en sus brazos son como el
hijo del jefe. Es como un modelo tallado, sin importar la apariencia o el aspecto, es
como una copia.
        Decir que el niño no tiene nada que ver con su jefe, es como no creer en la
muerte.
        Mao Yu, Sun Zi Hao, Lu Lin, Xiang Guo observando al niño por un largo tiempo,
finalmente, Sun Zi Hao no pudo esperar más y dijo: "Jefe, este no sería su hijo
mayor, ¿verdad?"
                
Capítulos 96-97
 
 
                        
 
   
 
    96 - Él no es él
        Zhan Bei Tian: "..."
        Mu Yi Fan: "..."
        Zheng Guo Zong gritó y se rió.
        "¿El hijo mayor?" Involuntariamente, la gente tiene los ojos aturdidos: "¿El jefe
tiene otro hijo? ¿Y hay más de dos?
        "Mierda, ¿cuándo nació el hijo del jefe?"
        "Sí, ¿por qué no escuché cuando el jefe está casado?"
        "¿Ya que el jefe tiene un hijo? Donde esta la esposa ¿Cómo no puedo ver a la
esposa venir a comer?
        Todos resoplaron.
        Mu Yi Fan: "..."
        Mao Yu: "..."
        Zheng Guo Zong escuchó sus palabras y sonrió aún más.
        Los ojos de Zhan Bei Tian se entrecerraron y sus ojos se posaron en Sun Zi
Hao: "El niño sigue siendo el de antes".
        Sun Zi Hao y Mao Yu se quedaron mirando inexpresivamente y no pudieron
evitar mirar al niño en los brazos de Mu Yi Fan.
        ¿Cómo puede este niño tener dos o tres años, cómo podría ser el bebé un día
antes?
        Aunque Sun Zi Hao está lleno de dudas, pero no es fácil preguntar frente a
tanta gente, solo pudo devolver su curiosidad al estómago.
        Zhan Bei Tian miró a otras personas: "Come".
        Vieron que Zhan Bei Tian no quería responder la pregunta sobre la esposa y
tuvo que apartarse del tema: "Jefe, ¿cómo se llama el niño?"
        Los ojos de Zhan Bei Tian se arrugaron confundidos.
        No recordaba darle un nombre al niño.
        Zhan Bei Tian miró al niño en los brazos de Mu Yi Fan, justo cuando quería decir
algo, solo escuchó al pequeño bebé diciendo: "Mi nombre es Qing Tian".
        "Qing Tian? Qing Tian? Muy buen nombre ". Todos elogiaron" Solo hay una
palabra en el medio del nombre ".
        Mu Yi Fan escuchó sus elogios y no estaba satisfecho con Zhan Bei Tian en el
asiento.
        Aunque Qing Tian Bead es Zhan Bei Tian, pero el niño salió de su estómago,
pero ahora está coronada con un apellido, y él no parece tener nada que ver con él.
        Zhan Bei Tian estaba extrañamente mirando inexpresivamente por la mirada de
Mu Yi Fan.
        El pequeño bebé en sus brazos miró a Mu Yi Fan y dijo con voz tierna: "Tío,
estás equivocado, no me llamo Zhan".
        Todos preguntaron con curiosidad: "No tienes apellido Zhan, entonces ¿cuál es
tu apellido?"
        "Mi apellido es Mu, mi nombre es Mu Qing Tian". Cuando Mu Qing Tian dijo esto,
levantó la cabeza y le dijo a Mu Yi Fan: "Papá, quiero tomar sopa".
        Todos de repente se confundieron.
        ¿Por qué el hijo jefe no se llama Zhan sino Mu se llama?
        Incluso si se llama Mu, ¿por qué el hijo del jefe llama a Mu Yi Fan como su
padre?
        ¿Este niño no es el hijo del jefe?
               
 
 
                            Si él no es el hijo del jefe, ¿por qué se parece a los derechos de
autor del jefe?
        Mu Yi Fan no puede evitar apoyar la voz y susurrar: "De hecho, tu apellido sigue
siendo muy bueno".
        Ahora todos adivinarán su relación con el niño y la relación entre el niño y Zhan
Bei Tian.
        Zheng Guo Zong se echó a reír y levantó el tazón para darle al niño un tazón de
sopa.
        Otros no pudieron obtener la respuesta, y llenaron sus estómagos de dudas y
rápidamente terminaron de comer. Luego, presionaron a Mao Yu y Lu Lin para
obligarlos a ir.
        Debido a que no había suministro de energía por la noche, Mu Yi Fan regresó a
la habitación con el niño y Zheng Guo Zong había terminado de comer.
        Cuando el niño acababa de nacer, su fuerza física no podía soportar quedarse
despierto por mucho tiempo y cuando regresó a la habitación, se quedó dormido.
        Mu Yi Fan miró la linda cara dormida del niño en la cama y sonrió.
        En serio, todavía no puede creer que este niño haya nacido de su estómago.
        Cuando el niño lo llamó padre de un mordisco, su corazón era feliz y muy
complicado, y no sabía cómo tratarlo.
        Después de todo, este niño es más inteligente que los niños comunes. Si el niño
es realmente un bebé de dos o tres años que va a jugar con los niños, tememos que
el niño los trate como tontos. Si usa una actitud adulta para tratar a un niño, será un
poco extraño. Al mismo tiempo, hará que otras personas se den cuenta de que este
niño es diferente.
        Justo entonces, la puerta se abrió al sonido de un giro.
        Mu Yi Fan sabe que Zhan Bei Tian está de regreso, e inmediatamente se acostó
a dormir.
        Antes, originalmente quería acostarse con Zheng Guo Zong, pero Zheng Guo
Zong lo expulsó y solo dijo: 'Si es una familia, deberían reunirse', entonces cerró la
puerta.
        Zhan Bei Tian entró con una linterna y vio una grande durmiendo en la cama.
Se paró en la cama y los observó por un momento antes de ponerse el pijama y
sentarse al otro lado de la cama.
        Cuidadosamente movió al niño a la cama y se acercó a Mu Yi Fan. Luego, abrió
el pijama de Mu Yi Fan y miró el lugar donde estaba cosido el vientre.
        Mu Yi Fan, que estaba fingiendo dormir, estaba un poco nervioso. No sabe qué
quiere hacer Zhan Bei Tian cuando tiene los ojos cerrados. Solo puede adivinar
sintiendo que Zhan Bei Tian está tocando suavemente el estómago que abrió ayer.
        Luego, sintió la frialdad de su estómago, y después de un rato, Zhan Bei Tian se
quitó el pijama y nunca más escuchó ningún movimiento de la persona que lo
rodeaba.
        La habitación estaba tan tranquila que Mu Yi Fan durmió inconscientemente.
        Después de quedarse dormido, el hombre a su lado se movió.
        Prepárese para acostarse en el lugar, de repente, una sombra blanca se
balanceó de la luz de sus ojos, al momento siguiente, la sombra blanca se movió
hacia el borde de su boca.
        Zhan Bei Tian se quedó mirando inexpresivamente y sostuvo el pequeño pie
pisando su boca con una fuerza ligera e implacable. Bajó la voz y dijo: "¿Qué te
parece dormir con tu papá?"
       Durmiendo en la cama de la cama estaba Little-ancester, que se reía, y alejando
el pie, trepó para acostarse, separando a Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian.
               
 
 
                            Dio unas palmaditas en la cama y le indicó a Zhan Bei Tian que se
acostara.
        Zhan Bei Tian no sabía lo que quería hacer, y se acostó y lo miró como quiso
decir.
        "Dormir". El pequeño antepasado dijo estas dos palabras, se dio la vuelta y giró
su pequeño trasero contra él.
        Zhan Bei Tian: "..."
        Pensó que Qing Tian Bead tenía algo importante que decirle, como por qué
eligió a Mu Yi Fan para darle a luz.
        Zhan Bei Tian miró al pequeño bebé por un momento y vio lo que la otra parte
no tenía más que decir. Tuvo que volver atrás y apagar la linterna colocada en la
mesita de noche.
        Entonces, escuchó a Little-ancestor tropezar y dijo: "Él no es él".
    1] ... Creo que quiso decir que no es él ... como este Mu Yi Fan no es el Mu Yi Fan
que Zhan Bei Tian conocía
        "¿Qué?"
        Zhan Bei Tian volvió la cabeza, pero Little-ancester no volvió a decir nada.
        ——
       Cuando Mu Yi Fan despertó, Zhan Bei Tian ya no estaba en la habitación y se
llevaron al niño.
        Pensó que Zhan Bei Tian se había tocado el estómago la noche anterior, y
rápidamente abrió su pijama, tirando cuidadosamente de la gasa unida a su
estómago, y vio que el lugar donde se abrió el cuchillo ayer estaba cerrado.
        Mu Yi Fan gimió, pensando que El protagonista masculino debería haber usado
el agua del espacio para curar sus heridas, y de repente su estado de ánimo se volvió
complicado.
        Realmente no entendía lo que pensaba The Protagonist masculino, obviamente
quería matarlo, pero ahora cómo de repente cambió a ser tan bueno con él, y utilizó
especialmente el agua de manantial de su espacio para tratar sus heridas.
        Mu Yi Fan se quedó en la cama por un momento antes de levantarse y cepillarse
los dientes y salir de la habitación.
        En el pasillo, solo Zheng Guo Zong se sentó solo en el sofá para mirar las viejas
revistas.
        Cuando escuchó que alguien bajaba las escaleras, levantó la vista y dijo: "El
más joven me pidió que te dijera que Mao Yu sacó al niño".
        "Oh". Mu Yi Fan se sentó junto a Zheng Guo Zong y escuchó un fuerte ruido
proveniente de afuera de la puerta. Él preguntó: "¿Qué pasó afuera?"
        Zheng Guo Zong guardó la revista y dijo: "Todos están empacando y se
preparan para salir de G City".
        "Ven, salgamos a ver". Mu Yi Fan sacó a Zheng Guo Zong de la villa y vio a
todos ocupados en cómo hacer que la gran camioneta durmiera cómoda.
        "Realmente no puedo irme". Zheng Guo Zong suspiró. "Después de todo, viví en
G City durante décadas. Quiero alejarme de G City pero realmente no puedo
soportarlo. No sé si nos moveremos así. Me siento como un vagabundo, no hay un
hogar estable para establecerse ".
        Mu Yi Fan lo consoló: "No se preocupe, si encuentra un lugar que pueda
establecerse, ya no irá".
        "Ojalá."
        Mu Yi Fan miró a todos. No subió, y Zheng Guo Zong y él los observaron. No
hicieron nada y estaban un poco avergonzados, y él no sabía cómo ayudar. Para no
confundirlos, los dos decidieron quedarse en la villa.
        Al darse la vuelta, vio a Rong Yan, Rong Xue y Rong Mother, las tres personas
hablando, riendo y sosteniendo las necesidades diarias para ellos.
               
 
 
                            Mu Yi Fan inmediatamente recordó la escena de ser empujado a
zombie por Rong Xue en el depósito de granos. En ese momento, si originalmente era
un zombie, me temo que iría bajo la Primavera Amarilla.
    1] Es el inframundo de la mitología china; el equivalente de Hades o infierno.
        Pensando en esto, tenía un poco de frío en su corazón.
        Rong Xue fue el primero en ver a Mu Yi Fan, y sus ojos brillaron con una
conciencia culpable, y ella se escondió rápidamente detrás de Rong Mother.
        "¿Qué pasa?" La madre de Rong vio la anormalidad de Rong Xue y preguntó.
        "Mamá, ese es el Sr. Mu". Rong Xue susurró.
        Rong Mother levantó la vista y vio a un hombre guapo de pie junto al Dr. Zheng,
y rápidamente llevó a dos hijas hacia ellos.
   
 
   
 
    
 
    97 - La mujer del mayor general Zhan
        "Hola, Sr. Mu, soy la madre de Rong Xue". La cara de la madre de Rong parecía
amable, el tono y parecía llena de disculpas, y cuando dio un paso adelante, se
explicó: "Me disculpo con el Sr. Mu por mi hija Rong Xue.
        Sacó a Rong Xue de detrás de ella: "Lo que hizo la niña en el depósito de
granos, después de regresar, nos lo dijo y no podemos estar de acuerdo con su
comportamiento poco ético. Por lo tanto, quería encontrar una oportunidad para
disculparme con el Sr. Mu, pero el general me detuvo. No pudimos ver al Sr. Mu, ni
preguntar sobre la situación del Sr. Mu, ahora que el Sr. Mu está bien, estamos más
tranquilos ".
        La madre de Rong se volvió para mirar a Rong Xue: "Rong Xue, ve a disculparte
con el Sr. Mu".
        La cara de Rong Xue brilló con un toque de renuencia, pero pronto fue
reemplazada por una mirada de disculpa: "Sr. Mu, lo lamenté mucho ese día. En ese
momento, estaba tan asustado que me llevó a hacer tal cosa sin humanidad. También
espero que el Sr. Mu pueda perdonar. . "
        Después de que ella dijo que la madre agregó rápidamente. "Señor. Mu, mi hija
no es sensata, después de regresar después de ese día, tuvo pesadillas todos los días,
y se ha vuelto muy penitente y ha hecho cosas que la conciencia fue condenada, así
que, por favor, Sr. Mu, espero que pueda perdonar. su."
        Mu Yi Fan al ver que la madre seguía disculpándose por el comportamiento de
Rong Xue, no pudo evitarlo. "Lo siento, por favor perdóname por no aceptar tu
disculpa".
        Al principio, porque vino a este mundo extraño, por lo que la cara de Rong Xue,
que se parecía a su hermana, tiene un poco de consuelo en su corazón, al menos no
había ningún extraño en este mundo.
        Por lo tanto, sentía simpatía por Rong Xue, e incluso no podía soportar ver a
una persona que parecía una hermana herida.
        Sin embargo, después de pasar por el depósito de granos, sintió que el otro lado
era solo como un extraterrestre con la piel de su hermana, y su personalidad no era
la misma. El antiguo consuelo era que él se engañaba a sí mismo.
        Además, The Female Protagonist en el libro es filtrada por él, y no sabrá qué
tipo de personalidad tiene.
        Rong Xue se disculpa con él ahora, es como un compromiso, y cuando la
situación es buena para ella, la niña recaerá en sus malos caminos.
        Rong Xue gritó: "Me disculpo, ¿por qué no lo aceptas? Sin mencionar que no te
han mordido, tú ...
        "¡Rong Xue!" La madre de Rong inmediatamente levantó la voz para evitar que
continuara.
               
 
 
                            Rong Yan ha estado completamente sin palabras junto a su
hermana. Si la otra parte es su hermana, ella realmente no quiere caminar con ella.
        Rong Xue suspiró y se mordió amargamente el labio inferior.
        Mu Yi Fan dijo fríamente: "Señorita Rong Xue, no se está disculpando, otras
personas lo aceptarán. Si me mordió un zombie en ese momento, ¿cómo te
disculparás? ¿Quieres correr y disculparte con alguien que se convirtió en zombie? "
        Rong Xue estaba esperando que él dijera algo.
        La madre de Rong sabe que el comportamiento de Rong Xue es difícil de
perdonar, y está demasiado avergonzada como para mantenerse al margen. Puso
solo unas pocas frutas de su mano en las manos de Zheng Guo Zong y se fue con sus
dos hijas.
        Zheng Guo Zong miró algunas manzanas en su mano y preguntó: "¿Qué le pasó
a la mujer llamada Rong Xue?"
        Mu Yi Fan suspiró y dijo simplemente: "Cuando estaba en el depósito de granos,
Rong Xue y yo fuimos perseguidos por zombis y cuando corríamos, pero no esperaba
que, para aumentar sus posibilidades, me empujó a un lado. zombies ".
      Zheng Guo Zong suspiró con frialdad, enojado e indignado: "Esta mujer
realmente no es digna de perdón, si tú también lo fueras ... me temo que te
comerían".
        Mu Yi Fan se volvió hacia Zheng Guo Zong para ver que estaba enojado, estaba
muy contento de que el médico estuviera preocupado por sí mismo: "No te enojes, la
ira no vale ese tipo de mujer".
        Zheng Guo Zong todavía estaba enojado y dijo: "Sabía que ella no era una cosa
cuando la vi. El segundo día después de que regresaste del depósito de granos, aquel
llamado Rong Xue había estado discutiendo diciendo que quería irse a casa. ¿Qué fue
condenado por su madre?
      Pensó aquí, Zheng Guo Zong debió haber alimentado su enojo por otra cosa:
"Para ser honesto, me preguntaba por qué estaba discutiendo, seguía pidiendo que el
Mayor General la llevara a irse, incluso le pidió que lo enviara personalmente. un auto
a su casa para ver, pero desde que se fue a su casa y regresó se ha calmado mucho y
no se atreverá a hacer otro ruido ".
        Mu Yi Fan sabe por qué Zhan Bei Tian no se puso al día con la partida de Rong
Xue, porque se estaba quedando con él, en cualquier momento y en cualquier lugar.
        Zheng Guo Zong de repente pensó en algo, su rostro de repente dudó: "Mu-Mu,
algunas palabras que no quería decirte, pero creo que lo sabrás tarde o temprano, es
mejor decirlo antes, para que no lo hagas". No lo pienses más en el futuro.
        Mu Yi Fan Doubt lo miró: "¿Qué?"
        "¿Sabes lo que eres?" Zheng Guo Zong miró a la persona que había avanzado
mucho: "Se trata de la hermana Rong Xue".
        Mu Yi Fan se enteró de su diosa e inmediatamente prestó atención. Él dijo:
"¿Qué le pasó a ella?"
        Zheng Guo Zong miró a su alrededor y determinó que no había nadie que
dijera: "Ahora la gente en el área de la villa está transmitiendo rumores sobre la
joven".
        Mu Yi Fan: "..."
     En la novela Rong Yan, Yan Yan es de hecho la mujer de Zhan Bei Tian, y se
casarán y tendrán hijos en el futuro.
        Sin embargo, ¿por qué está un poco incómodo en su corazón? ¿Es la razón por
la que le quitaron a su diosa en su corazón?
        Zheng Guo Zong vio que no tenía reacción y dijo con urgencia: "¿Dije que no
debes preocuparte?"
        Mu Yi Fan lo miró inconscientemente: "¿Qué me preocupa?"
        "Tu hombre será llevado por ti. ¿No deberías preocuparte?
               
 
 
                            Mu Yi Fan: "..."
        ¿Zheng Guo Zong malinterpretó algo?
        "Quack doctor, no me gusta Zhan Bei Tian?"
        Zheng Guo Zong no tuvo una buena respuesta: "¿Incluso tienes un hijo, si no es
lo que pienso? ¿Qué dices?"
        Mu Yi Fan: "... ..."
        Era realmente imposible ducharse en el agua sucia.
        "Ves, ves". Zheng Guo Zong señaló el lugar distante: "Miras al Mayor General y
ves a Rong Yan de nuevo".
        Mu Yi Fan miró en la dirección que señalaba y vio a Zhan Bei Tian y Ron Xue
que se pararon a un lado y no dijeron nada, pero sus ojos nunca dejaron a Zhan Bei
Tian.
        "Escuché que el mayor general Zhan envió cuatro soldados para proteger su
seguridad a fin de proteger a Rong Yan y la seguridad de su madre. Los soldados que
los protegieron regresaron y dijeron que ella era la novia del mayor general Zhan, al
principio no lo creía, pero vi que el mayor general Zhan iría muy lejos para cuidar de
la madre y la hija que yo no conocía. No creo que sea difícil de creer.
        Zheng Guo Zong volvió a mirar a Mu Yi Fan: "Sin embargo, todavía veo que el
General los estaba cuidando, pero son especiales, tú, no te apures, deja que El
General corra y te vea llorar".
        Mu Yi Fan puso los ojos en blanco: "Quack, yo ..."
        Zheng Guo Zong lo interrumpió. "Te atreves a decir eso ahora, pero cuando
escuchas que el mayor general Zhan y Rong Yan son una pareja, ¿crees que no te
sentirás incómodo en tu corazón? ¿Te atreves a decir que cuando veas que el general
mayor Zhan y Rong Yan son íntimos, no estarás celoso?
        Mu Yi Fan: "..."
        Está incómodo en su corazón. Sin embargo, no será por Zhan Bei Tian.
        Zheng Guo Zong vio que no dijo nada y bromeó: "¿Cómo, no hay palabras para
refutar?"
        Mu Yi Fan lo miró: "No digas esto".
        "No lo digas, volvamos".
        Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian y la dirección y a Rong Yan, cómo las cejas se
arrugaron molestas, y luego, una figura llamó su atención.
        Inmediatamente gritó: "Pequeño Zhang, Zhang Le".
        Zheng Guo Zong escuchó el sonido e inmediatamente miró hacia atrás. Vio al
joven que había fallecido desde el frente y rápidamente gritó: "Pequeño Zhang".
Volvió la cabeza y miró a Mu Yi Fan, sonrió y dijo: "Es realmente este niño. Cuando
dijiste que lo viste, no te creí.
        Zhang Le escuchó que alguien le gritaba, volvió la cabeza y cuando vio a Mu Yi
Fan y Zheng Guo Zong, sus ojos se iluminaron. Inmediatamente, corrió con una
sonrisa: "Tío Zheng, Sr. Mu, ¿está usted aquí también?"
        Zheng Guo Zong dijo: "Tenemos que preguntarte cómo estás aquí. ¿No deberías
ser el pueblo de Shui? ¿Verdad, tu papá y tu madre? ¿Vinieron aquí?
        Zhang Le dijo con una sonrisa: "Vamos, vamos, fuimos atendidos por el ex
camarada de mi hermano, así que vinimos aquí".
        Zheng Guo Zong cree que Zhang Le fue una vez soldado, y preguntó: "El
compañero de tu hermano es ..."
        Zhang Le no se esconde: "Es el mayor general".
        Mu Yi Fan levantó la ceja.
        Recordó que el día del Festival Qing Ming, el camarada de armas de Zhan Bei
Tian adorado en la Aldea Shui era alguien de apellido Zhang.
        Más tarde, al final de los últimos días, el protagonista masculino tomó a sus
camaradas de apellido Zhang y se hizo cargo de ellos.
        Hablando de eso, la muerte del hermano de Zhang Le y el propietario original,
Mu Yi Fan, de alguna manera tuvieron algo que ver con esa muerte.
        Mu Yi Fan lo pensó, se sintió deprimido y sus cejas se torcieron.
        Todavía hay muchas cosas malvadas en el propietario original del cuerpo.
        Zheng Guo Zong se sorprendió: "¿Tu hermano era el compañero de Zhan?"
        Zhang Le sonrió un poco avergonzado.
        "El mayor general Zhan es realmente bueno. Todavía recordaba cuidar a la
familia de sus camaradas.
        "Si."
        Mu Yi Fan de repente pensó en algo e inmediatamente preguntó: "Pequeño
Zhang, cuando estás en la aldea de Shui, me diste el sashimi, ¿fue Zhan Bei Tian
quien te pidió que lo enviaras?"
                
Capítulos 98-99
 
 
                        
 
    98 - No te morderé
        Zhang Le sonrió y dijo: "Sr. Mu, no dije que la luz de la noche fuera demasiado
oscura para vernos. ¿Cómo crees que el sashimi que te di fue del mayor general para
ti? Si realmente es el sashimi que te envió el mayor general, ¿cómo puedo no
reconocerlo, verdad?
        Mu Yi Fan no habló. Solo miraba sus ojos brillantes.
        Zhang Le lo miró fijamente y se sintió incómodo. Rápidamente encontró una
excusa para irse: "Tío Zheng, mi papá, mi mamá todavía están esperando que
regrese. Hablaré más tarde."
        Zheng Guo Zong asintió. "Está bien, espera a que nos calmemos, iré a ver a tus
padres a reunirnos". Zhang Le se fue, Zheng Guo Zong inmediatamente se volvió
hacia Mu Yi Fan y dijo: "El niño seguramente sabrá quién te envió el sashimi. "
        Mu Yi Fan Mirando la dirección de Zhan Bei Tian, el estado de ánimo es muy
complicado: "Debería ser de Zhan Bei Tian".
        Se está volviendo cada vez menos consciente de The Male Protagonist. No
entiende por qué cada vez que quiere matarlo, ¿por qué le resulta extraño?
        Zheng Guo Zong sonrió y dijo: "Dije que el mayor general Zhan se preocupa por
ti. Siempre has dicho que te considera un enemigo, pero hasta ahora no lo he visto
tratarte como un enemigo, pero te dejó entrar y salir libremente de la villa.
        Mu Yi Fan lo miró: "Quack doctor, descubrí que has estado ayudando a Zhan Bei
Tian al decir cosas buenas sobre él, pero no olvides que soy un zombie junto con tu
hijo, y es probable que nos mate. en cualquier momento."
        Zheng Guo Zong mostró una sonrisa: "Sí, es muy probable que mate zombis,
pero estas cosas no han sucedido, ¿verdad? Por lo tanto, no puedo confiar en él en
silencio antes de que las cosas sucedan. Si eres desfavorable y tratas de adivinar,
míralo con los otros ojos e ignora su verdadero carácter, ¿verdad?
        Mu Yi Fan se quedó mirando sin comprender.
        Las palabras de Zheng Guo Zong fueron como una campana de despertar para
él.
        En su subconsciente, siempre pensó que The Male Protagonist lo torturaría hasta
la muerte como la historia del libro, pero no pensó que The Male Protagonist lo
hubiera salvado porque era diferente del anterior Mu Yi Fan.
        Sin embargo, en la actualidad, The Male Protagonist todavía no cree que sea un
ser humano, de lo contrario no lo entenderá mal cuando estaba en el depósito de
granos.
        Zheng Guo Zong vio a Mu Yi Fan en silencio y pensó que había dicho algo mal.
Rápidamente dijo: "Mu-Mu, yo tampoco te creo, pero durante este tiempo, creo que
el General Mayor es bueno, incluso si muestra indiferencia, pero su corazón sigue
siendo amable, al menos no dejó que el sobrevivientes aquí vagando afuera, ¿no es
así?
        "Lo sé, no dije que no lo creías". Mu Yi Fan miró en dirección a Zhan Bei Tian, y
vio a la madre en una escena donde la madre fue a ver al yerno. Mientras más
miraba la escena, más miraba a Zhan Bei Tian, su corazón se sentía extrañamente
incómodo.
        Rápidamente volvió la mirada y dijo: "Quack doctor, ¿puedo molestarlo por una
cosa?"
        "¿Qué?"
        Mu Yi Fan susurró en el oído de Zheng Guo Zong: "Vas a Zhan Bei Tian y dices,
mi cuerpo parece incómodo, deja que vuelva y me vea".
        Zheng Guo Zong sonrió y dijo: "Tú chico finalmente está luchando contra los
cazadores furtivos generales. Bien, iré y lo estafaré, y haré que la madre y la hija
discutan con el Mayor General.
               
 
 
                            Mu Yi Fan: "..."
        Encontró que el curandero entendió mal lo que quería decir.
        Olvídalo.
        De todos modos, si saltas al agua, no puedes lavarlo. Si lo piensas, deja de
pensarlo.
        Zheng Guo Zong agitó la mano y le indicó a Mu Yi Fan que regresara
rápidamente: "Tienes que volver a la habitación y acostarte. Si puede pretender ser
más serio, tendrá equipos más serios. Zhan tendrá que cuidarte.
        Mu Yi Fan: "..."
        Cuando el protagonista masculino es tan tonto?
        ¿Cómo se ve un zombie?
        Zheng Guo Zong vio a Mu Yi Fan regresar a la villa e inmediatamente corrió
algunas vueltas en el mismo lugar. Luego, se puso muy ansioso y corrió hacia Zhan
Bei Tian.
        "Zhan ... General Zhan".
        Zhan Bei Tian volvió la cabeza y vio a Zheng Guo Zong apresurándose. Su
mirada era tensa: "¿Qué pasó?"
        Rong Mother y Rong Yan, y Rong Xue miraron a Zheng Guo Zong.
        Zheng Guo Zong jadeó y jadeó: "Mu ... el cuerpo de Mu parece estar incómodo.
Deberías darte prisa y echar un vistazo.
        La cara de Zhan Bei Tian cambió y rápidamente regresó corriendo a la villa.
        Zheng Guo Zong vio que Zhan Bei Tian estaba ansioso por huir, y estaba feliz
con Mu Yi Fan.
        Cuando Rong Yan vio a Zhan Bei Tian irse, sintió mucha pena en su corazón.
Solo hablaron con el mayor general Zhan por unas pocas palabras.
        Se giró para mirar a Zheng Guo Zong a su lado: "Dr. Zheng, ¿puedes decirnos
qué pasó con el cuerpo del señor Mu?
        Zheng Guo Zong negó con la cabeza: "No sé, vi que el cuerpo de Mu-Mu estaba
equivocado e inmediatamente fui al General".
        Rong Xue lo miró extrañamente: "¿No eres médico? Como él no tiene razón,
deberías cuidar su cuerpo. ¿De qué sirve ir allí el general Zhan?
        Zheng Guo Zong dijo profundamente: "El general solo puede ver el cuerpo de
Mu-Mu".
        La cara de Rong Xue estaba asqueada: "¿Qué es esta extraña enfermedad?"
        "Rong Xue". La madre de Rong usó sus ojos para indicar que Rong Xue no
debería decir más, y luego le preguntó a Zheng Guo Zong: "Dr. Zheng, quiero
preguntarte algo.
        Zheng Guo Zong sonrió y la miró: "¿Qué?"
        "Las cosas son así, ayer fui a la villa donde vivía la familia más joven para bañar
a un niño recién nacido. Vi que la cara del niño era similar a la del general más joven.
Por lo tanto, me gustaría preguntarle si el niño es del Mayor General.
       Zheng Guo Zong dijo: "Desde que el niño se parecía al Mayor General. El niño
es, por supuesto, un mayor general. De lo contrario, ¿cómo cualquier niño que nazca
se parecerá al General de División y será otro hombre?
        Rong Yan de repente parecía incómodo.
        Todos decían que ella es la novia de Zhan Bei Tian. Al principio no le importaba
demasiado. También explicó que no es la novia de Zhan Bei Tian.
        Sin embargo, después de varias veces con Zhan Bei Tian, se sintió atraída por
este hombre alto y guapo con un hombre fuerte, y gradualmente dejó que todos
dijeran y creyeran que ella era la novia de Zhan Bei Tian.
               
 
 
                            Además, Zhan Bei Tian le presta atención a ella y a su madre. Él
la trata especial en comparación con otras personas. Zhan Bei Tian le habla con un
tono más moderado que otros, por lo que lentamente cree lo que dijeron los
soldados, Zhan Bei Tian está interesada en ella.
        No esperaba que surgiera un niño de repente, y había una madre madre a quien
nunca había conocido.
        Rong Xue vio que la cara de Rong Yan era fea, y la de ella tenía una sonrisa
burlona.
        Es raro ver la cara tan vergonzosa de Rong Yan, su corazón estaba muy feliz,
incluso si Zhan Bei Tian tiene una mujer, no quiere que Zhan Bei Tian mire a Rong
Yan.
        Rong Mother dijo: "Sí, sí, todavía tenemos algo que hacer, no nos quedaremos
con el Dr. Zheng".
        Ella se fue con sus dos hijas.
        Zheng Guo Zong miró a sus espaldas y sonrió.
        ——
        Zhan Bei Tian se apresuró a regresar a la villa, pero acaba de entrar por la
puerta, y por el rabillo del ojo vio una figura de repente corriendo hacia él.
        Le echó un vistazo, y no quiso agarrar el brazo del otro, de repente, y se echó
sobre un hombro.
        Con una explosión, la otra parte fue arrojada al suelo por él.
        Justo cuando quería bloquear las extremidades del otro, escuchó a la persona
en el suelo "follando": "Incluso si soy zombie, no tienes que lastimarme tanto".
        Zhan Bei Tian lo miró. La persona en el suelo fue a quien Zheng Guo Zong le
dijo que no tenía razón. Miró sin expresión y su rostro se hundió: "Solías ser un
soldado. Debes saber que no debes darle una palmada en la espalda a alguien,
especialmente en estos tiempos, será fácil ser atrapado y lastimado por el otro lado,
lastimado ".
        "Los fantasmas solo lo saben". Mu Yi Fan se acercó a él: "Tírame".
        Zhan Bei Tian lo miró con una mirada deprimida, tiró de él y le preguntó: "¿No
estás físicamente incómodo?"
        "Estoy realmente incómodo porque quiero ..." Mu Yi Fan se estrelló contra Zhan
Bei Tian cuando no prestó atención y lo arrojó de regreso.
        Esta vez porque Zhan Bei Tian sabía que la persona que lo empujó era Mu Yi
Fan, por lo que no hubo rebelión ni defensa, por lo que Mu Yi Fan lo arrojó fácilmente
a la cama.
        Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian y no respondió. Rápidamente bajó la cabeza y
rápidamente abrió la boca e hizo una acción como si fuera a morderla en el cuello de
Zhan Bei Tian.
        Luego, cuando estaba a tres centímetros del cuello, se detuvo de repente y
volvió a su boca. Él gimió entre el cuello de Zhan Bei Tian y preguntó: "Zhan Bei Tian,
¿sabes que voy a morderte?"
        "Lo sé", susurró Zhan Bei Tian.
        Mu Yi Fan estaba aún más deprimido: "Si lo sabes, ¿por qué no te defendiste?
¿Por qué no me alejas? No tenías miedo de que realmente muerda.
        "Porque quiero ver si me vas a morder, entonces, ¿por qué debería resistirme?"
        "Pero, si realmente te mordí? ¿Qué harías? Te convertirás en zombie.
        Zhan Bei Tian le preguntó: "¿Me muerdes?"
        Mu Yi Fan se quedó mirando fijamente durante mucho tiempo antes de decir:
"Morderé a cualquiera y no te morderé a ti".
        Zhan Bei Tian de repente se dio vuelta y presionó a Mu Yi Fan debajo de él.
   
 
               
 
 
                        
 
    99 - Repite lo que dijiste.
        Zhan Bei Tian de repente se dio vuelta y presionó a Mu Yi Fan debajo de él.
        Estaba tan caliente y cálido y miraba fijamente a la persona debajo de él,
susurró y dijo: "Repítelo de nuevo".
        "..." Mu Yi Fan miró al hombre, a solo un pie de distancia de él, no sabía nada y
se sentía perdido.
        La primera vez que encontró los ojos de Zhan Bei Tian tan encantadores,
parecían una deslumbrante estrella negra en el cielo nocturno, atrajeron su atención.
        Mu Yi Fan no pudo evitar levantar la mano enguantada, estiró su dedo índice y
jugueteó suavemente con las pestañas negras, gruesas y largas del otro, como un
pequeño abanico negro, abanicándolas suavemente.
        Zhan Bei Tian agarró la mano traviesa y la repitió nuevamente con una voz
susurrante: "Mu-Mu, repite lo que dijiste. . "
        Mu Yi Fan piensa que la voz de Zhan Bei Tian también es muy agradable, baja y
ronca, con una voz que encanta, que lo fascina.
        Retiró la mano atrapada y tocó la garganta de Zhan Bei Tian.
        Zhan Bei Tian respiró cada vez más pesado, y se dio cuenta de que su cuerpo
estaba reaccionando a Mu Yi Fan. La garganta rodó arriba y abajo, y la luz se calentó.
Mirando los pálidos labios del otro, la cabeza no pudo evitar bajar.
        Cuando tocó los labios del otro, escuché a la otra persona susurrar: "Bei Tian, el
olor en tu cuerpo es bueno".
        Zhan Bei Tian se despertó instantáneamente y rápidamente miró a Mu Yi Fan y
descubrió que la cara de la otra persona se había vuelto un poco lenta.
        Frunció el ceño, y luego vio a Mu Yi Fan tragándose la boca, y estaba tan
enojado y se sintió divertido que el otro lado obviamente quería comerlo ... De verdad
        Mu Yi Fan apoyó la parte superior de su cuerpo y olisqueó el cuello y la cara de
Zhan Bei Tian: "Huele bien".
        Zhan Bei Tian: "..."
        Este hombre simplemente dijo: 'Morderé a cualquiera, no te morderé. 'Esto está
a solo unos segundos de distancia, ahora él piensa que está delicioso.
        Puede ver que la conciencia de Mu Yi Fan se está perdiendo cada vez más.
Contando, Mu Yi Fan no ha comido durante más de 20 días, y ha sido muy bueno
para él poder soportar.
        Zhan Bei Tian no se movió, dejó que Mu Yi Fan lo oliera y quiso ver qué haría
por sí mismo.
        Mu Yi Fan enganchó el cuello de Zhan Bei Tian y tiró del hombre hacia abajo.
Siguió olisqueando la cara de Zhan Bei Tian. El aroma de la persona era muy fragante
para él, y era indescriptiblemente fatal. Es tentador, pero simplemente no abrió la
boca y la mordió. Ni siquiera lo hizo cuando sacó la lengua.
        Aunque su conciencia se está volviendo cada vez más borrosa, obviamente sabe
de quién es este cuerpo.
        Mu Yi Fan sintió que está tan incómodo que quiere comer carne, pero no puede
comer la carne frente a él. Finalmente, empujó a Zhan Bei Tian con fuerza y corrió
hacia el baño.
        Con un golpe, cerró la puerta del baño y se encerró.
        Zhan Bei Tian se levantó y se paró en el mismo lugar, mirando inmóvil la puerta
del baño.
               
 
 
                            Después de experimentar toda una vida, tiene muy claro lo
tentador que es la carne humana viva para los zombis, especialmente para un
zombie, que gradualmente está perdiendo el conocimiento, es aún más difícil de
resistir.
        Si no come duro, será tan incómodo y doloroso como la adicción a las drogas.
        "Papá, estoy de regreso". La tierna y alegre voz llegó desde fuera de la
habitación.
        Entonces, una pequeña figura entró corriendo a la habitación con un pequeño y
lindo paso.
        Mu Qing Tian vio que solo Zhan Bei Tian estaba solo en la habitación. Estaba
descontento y puso mala cara, como si dijera que estaba muy molesto: "¿Cómo es
que estás aquí?"
    1] ... Qing Tian está enojado con Zhan después de todo lo que pateó a mamá
        Zhan Bei Tian volvió a la realidad y dio un paso adelante para recoger a Mu Qing
Tian: "Qing Tian, ¿sabes si hay alguna forma de hacer que los zombis vuelvan a ser
humanos?"
      Por un momento, olvidó que Mu Yi Fan es una cosa zombie, casi besó los labios
de Mu Yi Fan.
        Si no hay más que un toque de labios, es seguro, pero si accidentalmente toma
la saliva del zombi, se infectará con el virus como humano.
        Mu Qing Tian negó con la cabeza: "No hay manera, solo puedes confiar en tus
humanos para desarrollar una droga para eliminar las toxinas del zombi".
        Las cejas de Zhan Bei Tian se arrugan con más fuerza: "Si es el agua de
manantial en el espacio, ¿no puede expulsar el virus zombie del cuerpo?"
        "El manantial de agua de manantial solo hará que el zombi sea más poderoso y
feroz. ¿No has usado el agua del manantial del padre? Es por eso que papá puede
saltear directamente al zombi de bajo rango de los humanos para convertirse en un
zombi intermedio ".
        "..."
        Zhan Bei Tian miró fijamente la luz y sacó al niño de la habitación. Cuando bajó
las escaleras, de repente sacó un calamar de la nada.
        Cuando llegó al salón y le entregó el calamar a Mao Yu para que hiciera un
sashimi, fue a la habitación y se lo dio a Mu Yi Fan.
        Después de que Mu Yi Fan comió el sashimi, la conciencia se recuperó
gradualmente.
        Pensó que el sashimi enviado por Zhang Le fue enviado por Zhan Bei Tian a
Zhang Le, y el sabor era exactamente el mismo que el que estaba comiendo ahora.
        Entonces, recordó la cosa justo ahora, y toda la persona se volvió aún peor.
        Obviamente quiere probar la actitud de Zhan Bei Tian hacia él. Quería ver a qué
reaccionará Zhan Bei Tian cuando quiera morder a Zhan Bei Tian y cómo se tratará a
sí mismo.
        Inesperadamente, Zhan Bei Tian se volvió para probarlo, y no pudo detectar lo
que Zhan Bei Tian se estaba haciendo a sí mismo, y tenía algo de confianza en él.
        Sentado frente a la ventana del piso al techo, Zhan Bei Tian escuchó a Mu Yi
Fan dejar los palillos y volver a la realidad desde un estado de ánimo aturdido. Se
giró para ver que había terminado de comer el sashimi en el plato. Él dijo:
"Saldremos de G City mañana por la mañana".
        "Oh."
        Mu Yi Fan escuchó esto y se volvió más distraído.
        Mañana abandonará G City, luego, antes de abandonar G City, definitivamente
abandonará Zhan Bei Tian cuando no esté prestando atención.
        Debido a que pensó que las cosas estaban demasiado extasiadas, no se dio
cuenta de que el pequeño bebé en sus brazos estaba mirando su pequeña cabeza y
mirándolo con sus ojos redondos.
        En la madrugada del segundo día, el cielo brillaba y el área de la villa comenzó a
hervir.
        Mu Yi Fan no se atrevió a dormir como de costumbre. Después de que Zhan Bei
Tian salió de la habitación, se cepilló los dientes rápidamente, se lavó la cara y
guardó la ropa habitual en su bolsillo trasero.
        Luego, cuando besó al bebé que aún dormía, salió de la habitación con un ligero
paso y cerró la puerta, justo a tiempo para encontrarse con Zheng Guo Zong, quien
regresó del exterior.
        Zheng Guo Zong inmediatamente dio un paso adelante y bajó la voz y dijo: "Las
personas en nuestra villa van a ayudar. ¿Cómo planeas irte? Todos están afuera, y es
imposible que te escapes ".
        Mu Yi Fan dijo: "Puedo irme y marcharme, solo necesitamos evitar a las
personas que me conocen".
        Zheng Guo Zong le dio unas palmaditas en el hombro y dijo: "No sé lo que
quieres hacer, pero debes tener cuidado". No seas estúpido porque también eres un
zombie, ¿sabes?
        Mu Yi Fan asintió.
        "Y, después de ver a Jia Ming, también debes tener cuidado. No pierdas tu vida
porque él querrá comerte vivo. Ya sabes, no puede soportarlo.
        Mu Yi Fan le gritó. "Le diré que puedes estar seguro de que tu hijo no es tan
inútil como crees".
        ¿Puede ser una persona simple si fuera el brazo derecho del Rey Zombi?
        Zheng Guo Zong también dijo: "Vamos, hagamos lo que tengas que hacer,
recuerda venir a nosotros, ¿sabes?"
        "Hmm".
        Mu Yi Fan ya no le dijo, antes de que alguien regresara, rápidamente bajó las
escaleras y salió de la puerta trasera.
        Ahora todos están ocupados moviendo cosas y saliendo del auto. Por lo tanto,
las patrullas en el área de la villa son mucho menos de lo habitual. Solo tres equipos
de equipos patrullan el jardín, y solo hay uno cada cinco minutos más o menos. El
equipo del equipo pasó.
        El resto de las personas que caminan por el jardín son algunos sobrevivientes,
pero están ocupados moviendo cosas y sin prestar atención a Mu Yi Fan.
        Después de que el equipo de patrulla pasó, Mu Yi Fan salió rápidamente del
patio trasero y corrió hacia la cerca en el área de la villa al otro lado.
        Luego, en lo que respecta a la villa donde vive, la gente se vuelve cada vez
menos.
        Cuando llegó a la pared del área de la villa, había poca gente caminando, lo cual
fue algo bueno para él.
        Sin embargo, la valla en el área de la villa fue levantada por la gente del lado de
Zhan Bei Tian porque era para evitar que el zombi escapara afuera.
        Mu Yi Fan miró hacia la cerca de casi cinco metros de altura y agarró su cabeza
en una posición deprimida. Caminó por los alrededores para encontrar un lugar que
fuera relativamente corto y mejor para escalar.
        Luego, hizo un gran esfuerzo para subir la valla y miró a su altura desde el
suelo. Inesperadamente, sonrió ante la carita sonriente: "Papá, si te atreves a irte sin
mí, llamaré a mi padre".
   
 
                
Capítulos 100-101
 
 
                        
 
    100: Papá, eres realmente estúpido
    Mu Yi Fan casi se cae de la cerca, y ambas manos se apresuraron a estabilizar la
cerca, agitó la mano y bajó la voz: "Qing Tian, ¿cómo has venido? Regresa rápido. "
        Mu Qing Tian simplemente no dijo: "No me lleves a jugar, se lo diré a mi
padre".
        "No estoy bromeando". Mu Yi Fan nunca ha oído hablar del padre que fue
llamado por Little-ancestor. Entonces, apegado a escuchar dos veces, mencionó a su
padre, curiosamente preguntó: "¿Quién es tu padre?"
        "Bei Zhan, Tian".
        Los ojos de Mu Yi Fan miraron ferozmente al niño molesto: "Tienes las agallas"
        No quería que lo atraparan en medio de la carretera, así que lentamente volvió
a subir al suelo y puso al bebé sobre su hombro y se sentó: "Abrázame".
        Mu Qing Tian abrazó la cabeza de Mu Yi Fan con sus pequeñas manos.
        Mu Yi Fan hizo otro esfuerzo para correr sobre la cerca y luego se volteó
cuidadosamente a sí mismo y al niño sobre la cerca.
        Tan pronto como la persona aterrizó, rápidamente corrió hacia la calle opuesta,
encontró el auto sin dueño con la llave del auto en el auto y se alejó rápidamente.
        Y tan lejos de la villa, se sintió aliviado, luego giró la cabeza hacia un lado del
niño: "Ahora te saco, no puedes darle una propina a Zhan Bei Tian".
        La voz lechosa del niño: "Tenemos que jugar lo suficiente y luego volveremos".
        "Dije que no salía a jugar". Mu Yi Fan temía que fuera algo malo, recordó de
antemano: "Tengo cosas muy importantes que hacer, entonces no puedes correr".
        El pequeño bebé lechoso asintió.
        Mu Yi Fan aceleró la velocidad hasta el departamento donde vivía Zheng Guo
Zong. En el camino, vio a muchos soldados militares y personas con ropa protectora
recogiendo los cuerpos y preparándose para arrojarlos al basurero para quemarlos.
        Mu Qing Tian se desató el cinturón de seguridad, se puso de pie y miró al
mundo exterior.
        Después de todo, él es un niño recién nacido. Por supuesto que tiene mucha
curiosidad sobre el mundo exterior. Cuando vio algo que no ha visto, el pequeño
globo ocular siempre mirará esa cosa hasta que sea invisible.
        Mu Yi Fan llegó al complejo de apartamentos, llevó al niño a buscar el piso
donde vivía Zheng Guo Zong, llamó y gritó: "Zhang Ming, Jia Ming, ¿estás aquí? Soy
Yi Fan ".
        Incluso llamó varias veces, y nadie respondió.
        Mu Yi Fan estaba perplejo. ¿Es cierto que Jia Ming salió a buscar comida?
        Pensó que no tenía que esperar a que Zheng Jia Ming regresara. Encontró papel
y bolígrafo en su mochila y escribió en papel blanco: Después de ver esta nota, salga
inmediatamente de G City, vaya al norte, y encuentre a su padre y Mu Yi Fan. Él
detuvo el bolígrafo, miró la nota y pensó en ello. Luego, después de agregar cuatro
palabras en la parte posterior: después de que lo escribió, lo leyó de nuevo y
determinó que no había nada que explicar, solo conectó la nota desde la puerta.
Entra.
        "Espero que Jia Ming pueda verlo".
        Mu Yi Fan suspiró y se volvió y salió del departamento y regresó al auto.
        Hoy es el 3, todavía hay dos días desde el 5, por lo que no sabía a dónde ir por
un tiempo.
        Mu Yi Fan se volvió para mirar el asiento del pasajero y miró con curiosidad al
pequeño bebé que curiosamente miraba al exterior. Él dijo: "¿Qué tal si te llevamos al
patio de recreo?"
               
 
 
                            Mu Qing Tian escuchó e inmediatamente saltó emocionado: "Está
bien".
        Mu Yi Fan estaba tan feliz de verlo, y no pudo evitar sonreír, se dio unas
palmaditas en la cabeza y se alejó del complejo de apartamentos.
        Sin embargo, en el camino al parque de atracciones, fue detenido por los
soldados del ejército.
        Mu Yi Fan tuvo que detener el auto y bajar la ventana.
        Uno de los soldados se acercó y miró al niño en el asiento de diputado y le
preguntó: "Señor, ¿a dónde va?"
        Mu Yi Fan ciertamente no puede decir que irá al patio de juegos, por lo que tuvo
que encontrar una excusa para decir: "Me voy a casa". El soldado volvió a preguntar:
"¿Dónde está tu casa?"
        "Al costado del patio de recreo". El soldado inmediatamente frunció el ceño: "Te
aconsejo que no regreses y lleves a tu hijo de G City hacia el norte. Ve, hay algunas
áreas seguras allí, para que tu padre y tu hijo puedan vivir allí ".
        Mu Yi Fan sabía que había algo sucediendo en el patio de recreo: "Pero tengo
que regresar. Debido a que mi esposa, es decir, las fotos y las cenizas de la madre
del niño están todas en casa, voy a volver esta vez, solo quiero tomar su foto y las
cenizas ".
        Mu Qing Tian: "..."
     Los soldados dudaron, pero él seguía sacudiendo la cabeza: "Es demasiado
peligroso allí. Todavía no quieres volver ".
        "Pero, cuando salí, no vi ningún peligro". Los soldados se lamieron los labios y
dejaron de hablar.
        Mu Yi Fan preguntó rápidamente: "Camarada, ya que dijo que hay peligro,
¿puede decirme si algo grande ha sucedido allí?"
    El soldado todavía frunció el ceño y no habló.
        "Camarada, si no me lo dices, no me rendiré. Debes saber que las fotos y las
cenizas son muy importantes para nosotros ".
    Los soldados lo vieron tan ansioso y no quisieron perder el tiempo con él. Tenía
que decirle honestamente que dijera: "No sé la situación específica allí. Solo escuché
que hay un zombie muy poderoso allí. Es muy rápido. Incluso el arma no puede
golpearlo. Las personas que enviamos son asesinadas por él. Ahora, la gente de
nuestro ejército solo puede detenerse y evitar que los sobrevivientes vayan allí ".
        "¿Un poderoso zombie? ¿Es muy rápido? "Mu Yi Fan pensó en el zombi que vio
en el depósito de granos.
        Si es el zombie, es normal que el ejército lo resuelva. Después de todo, el
zombie tiene la habilidad.
        "Gracias, camarada, me llevaré a mi hijo".
        Mu Yi Fan se alejó, y luego le dijo a Mu Qing Tian: "También escuchaste que hay
un poderoso zombie allí, así que no podemos ir al patio de recreo ahora".
        Fueron de todos modos, y no hay nada con lo que jugar, porque la mayoría de
las instalaciones utilizan electricidad, y no hay electricidad para que las cosas
funcionen ".
        Mu Qing Tian tristemente puso mala cara.
        Mu Yi Fan también se sintió muy decepcionado cuando lo pensó, condujo el
automóvil hasta un jardín de infantes cercano y jugó con su pequeño bebé en el
jardín de infantes por un tiempo. Después de satisfacer el corazón del pequeño bebé,
fue a buscar un lugar para acampar. Quería encontrar el lugar donde estaba cerca del
basurero, y no había muchos zombis caminando cerca.
        Luego, cocinó un plato de fideos para Mu Qing Tian, lo alimentó y se fue a la
cama.
        Luego, se quedaron en la habitación por un día y no fueron a ningún lado. Hasta
la llegada del 5 de junio, Mu Yi Fan condujo al vertedero de basura con Mu Qing Tian
antes de que el día aún brillara.
               
 
 
                            En este momento, todo el basurero tenía cuerpos de zombies y
seres humanos, y es tan alto como una montaña. Además, el aire está lleno de olor a
olor a cadáver, muy desagradable y muy picante.
        Desde el día después del amanecer, el cuerpo se quemó, por lo que Mu Yi Fan
encontró un lugar más alejado para estacionar el automóvil, esperando el amanecer.
        Mu Qing Tian no pudo soportar el hedor, y sacó una pequeña máscara de su
bolsillo y se la puso en la cara.
        Mu Yi Fan lo vio y dijo extrañamente: "¿Cómo puedes tener una máscara en tu
bolsillo?"
        Mu Qing Tian le entregó una máscara blanca de otro bolsillo y dijo: "Papá, eres
realmente estúpido, ¿olvidas que tengo un espacio?"
        "¿Tienes espacio también?" Mu Yi Fan miró a Mu Qing Tian con sorpresa, e
inmediatamente pensó, y preguntó: "¿Estás compartiendo un espacio con Zhan Bei
Tian?"
        "Si."
        Los ojos de Mu Yi Fan son más grandes. "¿Es como salir con un gran
supermercado móvil?"
        Mu Qing Tian dijo con orgullo: "¿Ahora sabes los beneficios de llevarme contigo?
Puedo darte algo si quieres.
        Mu Yi Fan dijo: "Quiero que la copa devuelva un zombi a la humanidad, por
favor, dame una copa".
        Mu Qing Tian: "..."
        "No lo haces, ¿verdad?" Mu Yi Fan no sintió que era correcto bromear sobre él, y
le gritó. La cabecita dijo: "Después de esperar a que el cuerpo se queme, debes
esperarme aquí. Si estás en peligro, escóndete de inmediato en el espacio, ¿lo sabes?
        Antes de preocuparse por su núcleo, ¿qué debía hacer el niño? ¿Es para
quedarse en el auto o para llevarlo contigo?
        Si te quedas en el auto, ¿qué pasa si tienes un zombie? Él no está cerca, es
probable que zombie rompa la ventana para comer al bebé.
        Sin embargo, no es seguro llevar a su hijo.
        Le preocupa encontrarse con un zombie de alto rango, como el zombi en el
depósito de granos o en el parque de atracciones, no tiene la capacidad de proteger al
niño.
        Ahora que sabe que el niño tiene espacio, no tiene nada de qué preocuparse. Si
hay peligro, el niño puede esconderse en el espacio, nadie puede lastimarlo.
        Mu Qing Tian no asintió, ni sacudió la cabeza, giró la cabeza y miró al cielo
afuera.
        El cielo se iluminó gradualmente, y cuando el cielo estaba blanco, el mundo
tranquilo finalmente tuvo un destello de movimiento.
        Mu Yi Fan escuchó débilmente el sonido de muchos zombis 'Ay*', que parecen
haber venido desde muy lejos, probablemente debido a la gran cantidad, por lo que el
sonido es mixto.
    *sonido ruidoso
        En este momento, el sol naciente sale del cielo e ilumina toda la tierra.
        Luego, un fuerte estallido hizo volar la calma de la madrugada.
   
 
   
 
     
     101 - No estés triste
        Mu Yi Fan escuchó el sonido, de repente se levantó, se estrelló, golpeó el techo.
        Giró la cabeza y bajó rápidamente del auto.
        Debido a que hay tantos apartamentos de gran altura alrededor, no puede ver
exactamente qué sucedió. Solo puede adivinar según la trama de la novela. La gente
en el ejército debería bombardear el grupo de zombis que lideraron.
               
 
 
                            El sonido del bombardeo fue particularmente fuerte, como una
tormenta eléctrica, y fue ensordecedor. Incluso el suelo temblaba como si hubiera
sido golpeado por varios terremotos, y el suelo estaba temblando constantemente.
        Después del sonido de la explosión, el humo rodó y una gran cantidad de humo
negro se elevó hacia el cielo.
        Cuando no había demasiado humo sonó otro bombardeo y, por otro lado, el
suelo volvió a temblar violentamente.
        Esta vez el bombardeo estaba cerca, y el vidrio alrededor del edificio no pudo
resistir la vibración causada por el bombardeo. Estaban destrozados y reventados, e
incluso la ventana de vidrio del auto de Mu Yi Fan estaba rota.
        Mu Qing Tian empujó suavemente la ventana de la puerta del automóvil con el
dedo meñique, e inmediatamente, los fragmentos de vidrio se cayeron de un gran
trozo de vidrio.
        Mu Yi Fan estaba preocupado de que explotaría aquí y regresaría rápidamente al
auto.
        Solo queriendo alejarme, escuché el sonido de un retumbar desde la parte
superior de su cabeza.
        Se asomó por la ventana y miró hacia el cielo, viendo más de una docena de
helicópteros volando sobre ellos.
        Debajo del avión llevaba un líquido en una bolsa de plástico transparente que
permitía que el objeto se quemara rápidamente, y volaron hasta el sitio de la
combustión allí.
        Mu Yi Fan estaba en un auto bajo, el frente estaba ardiendo, la izquierda, la
derecha y la parte posterior están bombardeando zombies, ahora quiere encontrar un
lugar seguro para esconderse, teme que sea muy difícil.
        Pensó en ello, eligió conducir el automóvil, fue al basurero para ver la situación,
pero vio a un grupo de zombis conscientes de bajo rango cerca del basurero.
        Sus movimientos seguían siendo muy rígidos, no diferentes del zombie
ordinario. Parece que se están escondiendo en el basurero porque les preocupa que
sean bombardeados por el ejército.
        Después de todo, la gente aquí se va a quemar, y la gente del ejército no
llevará al zombie a un lado y comenzará a explotar.
        Los zombis de bajo rango se dieron cuenta de que Mu Yi Fan era más alto que
ellos, y no se atrevieron a moverse arbitrariamente. Incluso algunos zombis tímidos
tenían miedo y se escondieron en la esquina.
        Mu Yi Fan no se atrevió a acercarse demasiado al basurero. Apartó la vista del
helicóptero y vio la bolsa de plástico llena de líquido en llamas y cayó del cielo.
        En el momento en que el cuerpo del zombi entró en contacto con la bolsa de
plástico, explotó al instante y el líquido del interior salpica.
        Después de tirar todas las bolsas de plástico, regrese y lleve más bolsas de
plástico llenas de líquidos. Después de que todos los cuerpos están casi llenos de
líquido en llamas, los helicópteros son evacuados de G City.
        Luego, una pequeña explosión ocurrió repentinamente en el fondo de la pila en
el centro del cuerpo, y Marte vomitó y aterrizó sobre el líquido en llamas.
        En un instante, el fuego se extendió de inmediato, muy rápido, menos de quince
segundos, toda la ciudad basurero era un mar de fuego.
        El humo rodaba, el fuego es muy grande y el calor sigue expandiéndose.
        Mu Yi Fan y otros zombis vieron aire caliente y humo pesado, todos se quedaron
a 20 metros de distancia, y estaban mirando los cuerpos carbonizados y los zombis
conscientes de bajo rango enviaron la tristeza de ' ¡Oh, Dios mío!'.
               
 
 
                            En los montones de cadáveres, tal vez sus parientes también
están adentro, así que vieron a las personas quemadas, cómo no pueden sentirse
tristes, cómo alguien no puede estar triste.
        Especialmente no muy lejos, los bombardeos del ejército continuaron siendo
escuchados, y estaban indefensos, como si el mundo entero no pudiera acomodarlos,
por lo que ya no tienen un lugar para vivir.
        Mu Yi Fan estaba infectado con sus penas y sostenía el volante con fuerza en su
mano.
        "Papá, no estés triste". Mu Qing Tian notó sus sentimientos, se subió al lado de
Mu Yi Fan y colocó sus manos blancas sobre la mano fría de Mu Yi Fan.
        Mu Yi Fan abrazó al niño en su regazo y besó el cabello del bebé. Él susurró:
"No entiendes".
        Esta vez, estalló muchos cuerpos, pero también muchos zombis, pero esto no
significa que sea el final.
        Por el contrario, esta vez la quema del fuego es la clave para dar inicio al fin del
mundo. El número de zombis no se reducirá con este bombardeo, sino que se volverá
más y más.
        Las plantas y los animales también mutarán, la supervivencia humana se
volverá más difícil y el número de muertes seguirá aumentando.
        Después de media hora, el fuego en el frente todavía arde mucho como un
volcán, una comida en llamas, y el sonido de los bombardeos en la distancia todavía
era explosivo, comparable a las explosiones en todas partes en la guerra mundial.
        Mu Yi Fan fue testigo de un cadáver convertido en cenizas hasta que el fuego se
hizo cada vez más pequeño, y luego condujo el automóvil unas pocas decenas de
metros más adelante y encontró un lugar para detenerse.
        Después de esperar una hora, nunca escuchó la explosión y bajó del auto.
        Debido al zombi consciente de bajo rango, Mu Yi Fan no se atrevió a dejar al
niño solo en el auto, por lo que tuvo que sacarlo del auto. Luego, toma un palo
grueso y camina hacia el basurero.
        El área circundante del basurero no se extendió debido al incendio, por lo que
algunos cuerpos no se quemaron, y algunos de los cuerpos estaban medio enfocados,
y la mitad de ellos estaban intactos y parecían muy desagradables.
        Mu Yi Fan cruzó el cuerpo sin quemar directamente y fue al montón de cenizas.
        Según su novela, el núcleo debería ser el centro del montón de cenizas, por lo
que siempre que se encuentre en el centro, debería encontrarse.
        El basurero no es grande, no es pequeño, y el suelo está cubierto de cenizas, lo
que lo hace blando.
        Mu Yi Fan caminó sobre él como caminar en la nieve, pisando sobre él, y el
ternero inmediatamente cayó en las cenizas. Fue particularmente difícil caminar.
        Justo cuando estaba a punto de llegar al centro del basurero, de repente, hubo
un cambio en los alrededores, como un zombie de más alto rango acercándose aquí.
        Mu Yi Fan se sorprendió y rápidamente agarró al niño sobre su hombro y se
arrodilló en el suelo.
        Entonces, una sombra negra brilló desde la distancia, de pie sobre el montón de
cenizas más alto en el basurero, como un rey, mirando hacia abajo a toda la tierra.
        Los zombis cerca del basurero también notaron la aparición de zombis de clase
alta, y todos se escondieron y no se atrevieron a aparecer.
        Mu Yi Fan sondeó en silencio.
        Al ver la silueta del punto más alto a 50 metros de él, frunció el ceño y frunció
el ceño.
        Aunque había adivinado durante mucho tiempo que es probable que su zombie
de alto rango aparezca en el basurero, ahora tiene que poner el núcleo debajo de los
párpados del zombi y salir con seguridad.
        El zombie de alto rango parece darse cuenta de la existencia de Mu Yi Fan, de
repente, mirando hacia atrás y mirando la dirección de Mu Yi Fan.
        El asustado Mu Yi Fan rápidamente echó la cabeza hacia atrás y de repente su
corazón dio un vuelco.
        No.
        Ya no puede quedarse aquí.
        De lo contrario, tarde o temprano, lo descubrirá, pero el núcleo de cristal aún no
se ha encontrado. ¿Qué debe hacer?
        Mu Yi Fan tiene cierta urgencia.
        No encontró el núcleo de cristal, y no estaba dispuesto a irse.
        Mu Yi Fan no escuchó los pasos del zombi de alto rango que venía a este lado, y
estaba en duda.
        Silenciosamente asomó la cabeza y miró por encima de la dirección del zombi de
alto rango, viendo al zombi de alto rango mirando hacia sus pies.
        "¡Uy!"
        Mu Yi Fan presionó su voz y gritó con ansiedad.
        El zombie era inductivo para el núcleo. De lo contrario, el Rey Zombi no habría
encontrado el núcleo tan fácilmente en las cenizas.
        El zombi de alto rango empujó arbitrariamente las cenizas bajo sus pies, no vio
lo que sentía, lo ignoró, levantó la vista y barrió.
        Mu Yi Fan una vez más se retractó de su cabeza, y ella tenía tanto miedo de que
el zombi de alto rango se acercara, pero al mismo tiempo, se sintió muy sorprendido.
        Debido a que vio al zombi de alto rango pateando las cenizas con sus pies, un
destello de luz colorida brilló a través de las cenizas al pie del zombi de alto rango.
        No sabe si fue por el ángulo del lugar donde estaba parado. La luz era
particularmente brillante y casi brilló en sus ojos.
        Si tuviera que adivinar, la luz debería ser el núcleo de cristal que está buscando.
Sin embargo, el zombi superior a él no encontró el núcleo. Esto probablemente se
deba a que la posición y su sombra bloquearon el núcleo. Entonces no se dio cuenta
de esto.
        "Papá, ¿qué pasa?", Susurró Mu Qing Tian.
        Mu Yi Fan dijo con entusiasmo: "Vi lo que estaba buscando".
        "¿Dónde?"
        Mu Yi Fan inmediatamente miró inexpresivamente: "Al pie del zombi de alto
rango, está demasiado deprimido, y si es descubierto por ese, seré miserable".
        Miró nerviosamente al zombi de alto rango y observó cada uno de sus
movimientos.
        El zombi de alto rango era como perfeccionar a Mu Yi Fan, que se escondía a 50
metros de distancia. Se giró y caminó en dirección a Mu Yi Fan.
        Sin embargo, solo dio un paso y se detuvo.
        Se sentía como si hubiera pisado algo, inclinó la cabeza, pateó las cenizas
debajo de su patada e inmediatamente reveló un núcleo de cristal con un brillo
colorido.
                
Capítulos 102-103
 
 
                        
 
    102 - Afortunadamente, soy un zombi
       Cuando el zombi de alto rango descubrió el núcleo, Mu Yi Fan sintió que su
corazón estaba roto.
        Después de que el zombi de alto rango absorbió la energía del núcleo,
realmente se convirtió en un zombie de clase alta.
        Y tiene que soportar el dolor de no poder comer la carne humana y continuar
viviendo un día triste.
        A menos que haya una gran mutación, él tiene la habilidad de avanzar al rango
avanzado a través de la habilidad.
        Mu Yi Fan pensó que el núcleo había sido descubierto por el zombi de alto
rango, y que ya no tenía que quedarse aquí. Era mejor llevar al pequeño bebé antes
de que el zombi de alto rango no lo encontrara.
        "Qing Tian, salgamos de aquí primero".
        Volvió la cabeza y dijo: "Donde hay, hay niños a su alrededor".
        Mu Yi Fan se sorprendió, gritó y gritó: "¿Qing Tian? Qing Tian? ¿Dónde estás?"
        Gritó varias veces y no escuchó la respuesta del niño.
        Mu Yi Fan frunció el ceño ansiosamente.
        ¡Es raro!
        Justo ahora el niño todavía estaba a su lado, ¿cómo no puedo ver a nadie en un
abrir y cerrar de ojos?
        ¿Corrió hacia el espacio?
        Mu Yi Fan tuvo que esperar a que saliera el niño.
        Volvió la cabeza otra vez para mirar al costado del zombi de clase alta, pero
descubrió que el zombi de alto rango estaba parado frente a una pequeña figura, y
esa pequeña figura lo hizo muy familiar.
        Mu Yi Fan miró más de cerca, golpeó el suelo y sus ojos se abrieron
        FML!
        Ese zombie no es alguien que Mu Qing Tian pueda asumir.
        Sin embargo, cuando el niño corrió hacia el otro lado, ¿por qué no vio al bebé
corriendo allí? Además, la velocidad de Little-ancestor es muy rápida, pero en
cuestión de segundos, es imposible que las pequeñas piernas cortas de Zhan corran
hacia el zombie de alto rango tan rápido.
        El corazón de Mu Yi Fan casi llegó a su garganta.
        Vio al zombi de alto rango mirando a Mu Qing Tian, y luego se movió en silencio
a un lado y se lanzó hacia ellos.
        A 50 metros de distancia, Mu Qing Tian levantó la vista y miró al zombie de alto
rango con una máscara negra durante unos segundos.
        El zombie de alto rango parecía confundido y tenía un poco de curiosidad sobre
el pequeño bebé que apareció frente a él.
        La otra parte es obviamente un niño humano, pero no tiene ningún apetito por
este pequeño bebé, a diferencia de otros seres humanos, mientras los vea o huela
desde lejos, tendrá el hambre que quiere comer.
        Mu Qing Tian de repente sintió que su cuello estaba un poco cansado al levantar
la vista y se arrodilló sobre su cuerpo y recogió el gran núcleo de cristal en el suelo
que era del tamaño de cinco de sus pequeños puños.
        Los ojos de zombie de alto rango estaban cubiertos de seda roja.
        No tiene mucha emoción por las piedras que brillan con luz colorida. Sin
embargo, hay un fuerte sentimiento en su corazón. Esta piedra parece tener un gran
efecto sobre ella, por lo que es necesario agarrar la mano.
               
 
 
                            El zombi de alto rango se acercó a él, y con una voz muy ronca,
dijo con frialdad: "Dame".
        Mu Qing Tian miró las uñas negras y afiladas de los cinco dedos de zombie de
alto grado, lo ignoró y limpió las cenizas pegadas en el núcleo de cristal con una
mano pequeña. Esto hizo que el núcleo de cristal fuera más deslumbrante a la luz del
día.
        El zombi de bajo rango cercano también parece haber sentido este núcleo. De
repente, estaba ansioso por moverse, y tenía el deseo de competir por este núcleo, y
su boca emitió un sonido de ' clack clack'.
        El zombi de alto rango notó el cambio en el vecindario, se dio la vuelta y gritó, y
los zombis fueron inmediatamente reprimidos por él.
        Los zombis de bajo rango no se atrevieron a acercarse nuevamente, y estaban
horrorizados de esconderse en su posición original.
        El zombi de alto rango volvió a mirar hacia abajo y miró al pequeño bebé blanco
y tierno bajo sus pies. Vio que la otra parte no le entregó el núcleo de cristal. Sus
ojos miraron y levantó la mano de repente. Los cinco dedos se convirtieron en garras
y saludaron al pequeño bebé.
        "Espera". Alguien gritó con ansiedad.
        El zombi de alto rango se detuvo y giró la cabeza y vio a un joven que se
apresuraba y recogía rápidamente al niño en el suelo.
        Se movía ligeramente, soltándose lentamente y mirando a la cara del otro sin
hablar.
        Mu Yi Fan extendió la mano y acarició las nalgas del bebé. Él dijo: "¿No te dije
que no deberías correr? ¿Por qué no recuerdas lo que dije? Si no te mirara, no vería
la silueta. "
        Mu Qing Tian a quien le tocaron el trasero: "......"
        El ojo de Mu Yi Fan fue a ver su pequeña mano que resultó ser el núcleo que
quiere encontrar, los ojos de repente se iluminaron y dijo: "Niño, ¿cómo puedes jugar
con esto? ... dáselo a papá, papá te ayudará a mantener primero."
        Rápidamente tomó el núcleo de cristal, se lo guardó en el bolsillo y tiró de la
cremallera para evitar que el núcleo se caiga.
        Mu Qing Tian: "..."
        Zombie de alto rango: "..."
        Mu Yi Fan no respondió al zombie de alto rango, y se apresuró a sostener al
niño y corrió
        El zombi de alto rango gimió, y cuando vio a la gente escabullirse, rápidamente
volvió a la realidad, y su cuerpo llegó al frente de Mu Yi Fan.
        Mu Yi Fan estaba preparado y sabía que el zombi de alto rango lo alcanzaría, así
que cuando el zombi de alto rango lo estaba persiguiendo frente a él, derramó
accidentalmente las cenizas que había estado sosteniendo en su mano al zombie de
alto rango. ojos
        El zombi de alto rango no estaba preparado, permitiendo que las cenizas
corrieran a sus ojos.
        Mu Yi Fan no se detuvo en absoluto, pasó corriendo al zombi de alto rango y
corrió hacia la puerta del depósito de chatarra.
        Antes de irse, no se olvidó de educar al niño para que fuera educado: "Qing
Tian, dile adiós a tu tío".
        Mu Qing Tian: "..."
        Los ojos de zombie de alto rango se entrecerraron y un grito salió de su boca.
        Escuchó los pasos cada vez más lejos. De repente, levantó la vista y gritó en el
cielo, e inmediatamente llamó el sonido de '*'. Muchos zombies corrieron
inmediatamente hacia el basurero.
               
 
 
                        [* Lamentos, sonido de llanto. /Llamando, gritando. /. quejas de
melancolía /. Descrito como ruido.]
        Mu Yi Fan escuchó el zumbido del zombi de alto rango, y sus pasos fueron
incómodos, casi incapaces de sostenerse, y casi cayó bajo el control del zombi de alto
rango.
        Rápidamente se dio unas palmaditas en la cabeza y se mantuvo despierto,
manteniendo a Mu Qing Tian fuera del basurero, viendo a los zombis alrededor, siguió
usando la habilidad, lo que sugiere que el zombi cedió.
        El zombi de bajo rango estaba controlado por dos zombis de alto rango al
mismo tiempo, y el cerebro de repente sintió un dolor, gritando al doloroso ''.
        Mu Yi Fan sabe que su habilidad no es tan fuerte como la del zombi de alto
rango, y el zombi de bajo rango ya no está bajo su control y fue a atacarlo.
        Por lo tanto, aprovechó el dolor zombi de bajo rango, regresó de inmediato a su
automóvil, rápidamente lo encendió y pisó el acelerador, salió corriendo del cerco,
lejos del basurero.
        Mu Yi Fan no se relajó por esto. En particular, sabía que el zombi de alto rango
era más rápido que su automóvil. Incluso trató de empujar el acelerador hasta el
fondo y golpeó al zombi para el basurero. La dirección está yendo.
        Justo entonces, escuchó el retumbar del cielo.
        Mu Yi Fan levantó la vista y vio el helicóptero del ejército, y las cejas fruncidas
se fruncieron aún más.
        Los soldados de los helicópteros llegaron al avión porque escucharon el rugido
del zombi, pero no esperaban correr hacia tantos zombis debajo.
        Denso, como un gran grupo de hormigas moviéndose, corriendo y persiguiendo
un auto negro
        Inmediatamente dispararon contra el grupo de zombies, y aplastaron a cientos
de zombies, y de repente el humo rodó.
        Mu Yi Fan escuchó el sonido de las armas detrás de él y miró hacia atrás. Los
zombis en la parte de atrás fueron volados, como la coca.
        Entonces vio una sombra negra saliendo del humo y acercándose a él.
        Mu Yi Fan sabe que el zombie de alto rango está persiguiendo, y su corazón
tiene prisa.
        De repente, el sonido de una explosión sonó en la parte superior del automóvil.
        Mu Yi Fan levantó la vista y el techo estaba hundido con un sello.
        Rápidamente condujo en forma de S y quería sacudirse al zombi de clase alta en
el techo.
        El zombie de clase alta en el techo era inestable y fue sacado del automóvil,
pero rápidamente subió y usó la habilidad de velocidad para precipitarse por el techo
del automóvil.
        Con la lección anterior, esta vez subió al techo del automóvil e inmediatamente
sostuvo el techo del automóvil, sin dejar que Mu Yi Fan lo sacudiera.
        En el cielo, los soldados dentro del helicóptero vieron esta escena, y los ojos
estaban llenos de sorpresa. Pensaron que este zombie debería ser el zombie de clase
alta que apareció en el patio de recreo. Rápidamente volvieron a la realidad y
dispararon al fondo.
        Desde que Mu Yi Fan condujo en la ruta en forma de S, varias balas pasaron
junto al zombi de alto rango.
        Para ganar el núcleo, el zombi de alto rango rompió la ventana y se acercó a Mu
Yi Fan.
        Mu Yi Fan se sorprendió y se apresuró a un lado del copiloto. Por lo tanto, sin
ver el camino por delante, el automóvil se estrelló contra el poste de luz en la calle.
               
 
 
                            Con una explosión, la parte delantera del automóvil se golpeó, y
las personas adentro tuvieron la suerte de tener el cinturón de seguridad antes de
volar.
        Sin embargo, el zombie en el techo no tuvo tanta suerte, y todo el zombie salió
volando.
        "Madre, afortunadamente, soy un zombie". Mu Yi Fan se estrelló contra el pecho
del volante y se volvió con ansiedad y preguntó: "Tian, ¿estás bien?"
        Pequeño antepasado sacudió la cabeza.
        Él ha estado agarrando firmemente el cinturón de seguridad, por lo que no hay
nada.
        Mu Yi Fan dio un suspiro de alivio y rápidamente retrocedió. Inesperadamente,
el motor del automóvil estaba roto.
   
 
   
 
    
 
     103 - Él viene.
        Mu Yi Fan no pudo encender el auto después de intentarlo varias veces.
Rápidamente desató el cinturón de seguridad del niño y corrió con el niño bajando del
auto.
        Sin correr dos pasos, fue perseguido por el zombie de alto rango y su camino
fue bloqueado.
        De repente, sonó el disparo de 'BANG' 'BANG', y el zombi de clase alta parado
frente a Mu Yi Fan se desvió hacia un lado y escapó del disparo por encima de su
cabeza.
        La bala voló frente a los dedos de los pies de Mu Yi Fan, lo asustó, levantó al
niño apurado y lo abrazó: "¡Guau! ¡Guauu! ¡Wow! "Él levantó la vista
apresuradamente y dijo:" Camarada, ¿pueden ser más precisos sus disparos? "
        Los soldados en el helicóptero rápidamente le hicieron un gesto lamentable, y
luego atacaron nuevamente al zombi de alto rango.
        Mu Yi Fan aprovechó la oportunidad para correr con su hijo, pero corrió sin
correr al zombie con velocidad.
        El zombi de alto rango se estrelló contra la tienda cuando Mu Yi Fan corrió por
una tienda que tenía una puerta abierta
        Mu Yi Fan rápidamente defendió al niño en sus brazos y cayó pesadamente al
suelo.
        Debido a que es un zombie, no sintió dolor, por lo que en el momento de la
caída, podía trepar rápidamente y salir corriendo.
        La figura de zombie de alto rango apareció en la tienda, evitando la bala
disparada en la parte superior de su cabeza y bloqueando el camino de Mu Yi Fan.
        Mu Yi Fan vio al zombie de alto rango y rápidamente retrocedió dos pasos. Sus
ojos se entrecerraron a los lados izquierdo y derecho. Pensó que estaba muerto y que
no había lugar para escapar.
        Susurró mientras susurraba: "Tian, vas a ir al espacio, no vuelvas a salir".
        Mu Yi Fan estaba preocupado de que el zombie de alto rango lastimara al niño.
        Mu Qing Tian levantó la vista de sus brazos y se volvió para mirar hacia afuera.
La voz de la leche dijo: "Él viene".
        ¿Quien?
        Mu Yi Fan se quedó mirando sin comprender.
        El zombi de alto rango vio la decepción de Mu Yi Fan, entrecerró los ojos y se
sonrojó, de repente se levantó de un salto, levantó los dedos afilados y se cubrió la
cabeza.
        Mu Yi Fan volvió a la realidad y quiso escapar, pero fue bloqueado por el
mostrador trasero.
        A través del reflejo del espejo en la pared, vio al zombie de alto rango con sus
afiladas cinco garras, por encima de su cabeza, y no pudo evitar abrir los ojos con
miedo.
               
 
 
                            Al ver que los cinco dedos afilados estaban a punto de ser
clavados en su cabeza, en este momento, un sonido de disparo de "BANG" salió de la
puerta.
        Los ojos de zombie de alto rango brillaron y rápidamente huyó del camino de las
balas.
        '', la bala golpeó la puerta de vidrio del gabinete detrás del mostrador, y el
vidrio se rompió en un pedazo.
        Mu Yi Fan parecía tonto y afuera estaba un hombre guapo con una cara fría en
la puerta: "Bei Tian".
        ¡Dios mío!
        ¿Cómo está aquí el protagonista masculino?
        ¿Sería una ilusión antes de morir?
        ¡Así es!
        Él no parece estar muerto.
        Mu Yi Fan rápidamente tocó su cabeza y todavía estaba intacta.
        Zhan Bei Tian entró a la tienda con la cara fría y abrió varios disparos al veloz
zombie.
        Cuando se acercó a Mu Yi Fan, lo miró fríamente y tomó al niño en sus brazos.
Él dijo: "¿Todavía no has terminado?"
        "Oh". Mu Yi Fan se puso de pie con algunos pies frustrados y salió corriendo
rápidamente.
        El núcleo todavía está con él, y el zombi de alto rango no lo dejará ir fácilmente,
y la figura se balanceó y se apresuró hacia Mu Yi Fan.
        Zhan Bei Tian lanzó un adelanto y rápidamente disparó tres tiros a la sombra.
        Para esquivar, el zombi de alto rango rápidamente se apartó de Mu Yi Fan y
aprovechó la oportunidad para raspar la ropa de Mu Yi Fan.
        Por el momento, el bolsillo de Mu Yi Fan estaba rayado por un gran agujero.
        Luego, un núcleo colorido cayó de su bolsillo, cayó al suelo e hizo un sonido de
"pitido". Luego, rodó varias veces por el suelo y se detuvo en la mesa de las cuatro
esquinas en el medio del pasillo.
        Mu Yi Fan tocó el bolsillo vacío y se sorprendió y gritó: "Mi núcleo de cristal".
        Zhan Bei Tian miró el núcleo de cristal en el suelo y se frotó los ojos. El zombie
de gama alta en el rabillo del ojo quería recoger el núcleo. A la velocidad de la luz
antes de que el zombi de alta gama tocara el núcleo, algo voló repentinamente hacia
el zombi de alto rango.
        Con una explosión, el zombi de alto rango voló y se estrelló contra la pared e
inmediatamente se subió, y luego, cuando quiso ir al núcleo, el zombi de alto rango
descubrió que su cuerpo de repente no podía moverse.
        Mirando hacia abajo, su parte inferior del cuerpo en realidad tenía una gruesa
capa de hielo, y los ojos sonrojados brillaron con sospecha. Levantó la vista y
descubrió que había una gruesa capa de hielo blanco que se extendía desde sus pies.
        Zhan Bei Tian miró al zombi con frialdad. Dio dos pasos y se inclinó para recoger
el núcleo de cristal en el suelo, se lo guardó en el bolsillo y luego tomó el arma y
señaló al zombi de alto rango.
        Mu Yi Fan vio esta escena y no pudo evitar mirar al zombie de alto rango.
        En este momento, tuvo la oportunidad de ver la aparición del zombie de alto
rango. Aunque tenía una máscara en la cara, sus ojos lo hacían sentir familiar.
        Mu Yi Fan vio a Zhan Bei Tian con el objetivo de disparar, su corazón dio un
salto y gritó en voz alta: "Espera".
        Zhan Bei Tian lo miró dubitativo.
               
 
 
                            Mu Yi Fan se adelantó y abrazó el brazo de Zhan Bei Tian con una
pistola: "Zhan Bei Tian, ¿puedes perdonarlo?"
        Sabía que estaba pidiendo demasiado, pero no podía soportar ver morir al
zombi de alto rango.
        Zhan Bei Tian frunció las cejas fruncidas, giró la cabeza, miró a los ojos claros
con súplica, e inconscientemente guardó el arma, diciendo: "Vamos".
        Mu Yi Fan temía que Zhan Bei Tian cambiara de opinión, así que rápidamente
asintió y sacó a Zhan Bei Tian para que fuera de la tienda.
        Mientras caminaba hacia la puerta, volvió a mirar al zombie que había sido
descongelado, y se fue con confianza.
        Zhan Bei Tian llevó a Mu Yi Fan a un automóvil irregular y casi desconocido,
detuvo al niño y lo devolvió a los brazos de Mu Yi Fan, dejándolo sentarse en el
automóvil.
        Mu Yi Fan vio el número de la placa detrás de la parte trasera del automóvil y se
preguntó: "¿No es este el BMW en mi villa? ¿Cómo se volvió así?
        El auto parecía un auto de un estacionamiento abandonado.
        Zhan Bei Tian lo miró débilmente, sin decir nada, se sentó en el auto.
        El pequeño bebé en sus brazos dijo: "En el camino que vino aquí, se encontró
con el bombardeo del grupo de zombis del ejército".
        Mu Yi Fan jadeó: "¿Quieres decir que mi auto se había vuelto así debido al
bombardeo? Cuando el grupo zombie se ve afectado por el impacto de la bomba,
¿cómo es que el auto terminó siendo así?
        Solo pensó en la escena y se sintió terrible. ¿Y si fue bombardeado?
        Mu Yi Fan no entendió: "¿No dejó G City? ¿Cómo vuelves?
        Pequeño antepasado decidió mirarlo, no hizo ningún sonido.
        Mu Yi Fan de repente pensó en algo y gimió: "¿Es ... es encontrarme?"
        Su corazón se volvió muy complicado, y no pudo evitar mirar al hombre en el
auto y murmuró: "¿Todavía es todo para atraparme?"
        Zhan Bei Tian no podía esperar a que Mu Yi Fan subiera al auto.
Inmediatamente se bajó del auto e instó: "¿Todavía no te subes al auto?"
        "Oh."
        Mu Yi Fan levantó al niño a toda prisa y caminó hacia un lado del asiento del
pasajero, abriendo la puerta.
        De repente, de golpe, toda la puerta del sub-asiento se cayó.
        Zhan Bei Tian: "..."
        Mu Yi Fan: "..."
        Mu Qing Tian: "..."
        "Te sientas en la parte de atrás", dijo Zhan Bei Tian.
        Mu Yi Fan tuvo que abrir la puerta trasera y sentarse en el asiento trasero.
        Zhan Bei Tian rápidamente encendió el auto y se dirigió hacia el norte.
        En el auto, todo estaba en silencio.
        Mu Qing Tian no sabía si era porque estaba demasiado cansado. Después de
sentarse en el auto, durmió en los brazos de Mu Yi Fan.
        Mu Yi Fan no se atrevió a hacer un ruido al azar, y temía que el protagonista
masculino recordara su fuga, y una persona infeliz le dará una bofetada.
        Sin embargo, el núcleo está en el bolsillo del protagonista masculino, tiene que
recuperarlo.
        Mu Yi Fan sacó una prenda de su bolsillo trasero y la cubrió con el cuerpo de
Little-ancestor. Luego miró a Zhan Bei Tian, que conducía en serio.
        Lo pensó y decidió pedirlo más tarde y sintió que el protagonista masculino
todavía estaba conduciendo, y tuvo que tomar el núcleo de cristal antes de unirse al
equipo.
        Mu Yi Fan se movió silenciosamente al respaldo del asiento del conductor y se
inclinó hacia adelante. Luego, sosteniendo al niño en una mano, la otra mano se
escabulló en el bolsillo de la persona que tenía delante.
        Justo cuando metió la mano en el bolsillo de Zhan Bei Tian, el dueño del bolsillo
lo atrapó de repente.
        Mu Yi Fan se sorprendió e inmediatamente quiso romper la mano del otro, pero
la otra parte lo sujetó firmemente.
        "¿Te escabulles del área de la villa, solo para encontrar este núcleo de cristal?",
Preguntó Zhan Bei Tian sin dudarlo.
        Mu Yi Fan estaba en silencio.
        Zhan Bei Tian usó la fuerza para empujar a la persona detrás de la silla: "¿Lo
es?"
        Mu Yi Fan se apresuró a responder: "No me vuelvas a tirar, el niño será
aplastado entre mí y la silla".
        Zhan Bei Tian no lo soltó, todavía lo sostenía con fuerza.
        Mu Yi Fan vio que no se relajaba y rápidamente le respondió: "Sí, sí, sí, me
escabullí para encontrar este núcleo de cristal".
        Zhan Bei Tian escuchó la respuesta, todavía no la soltó: "¿Por qué estás
buscando este núcleo de cristal?"
        "Como no quiero comer carne humana, no quiero ver humanos y quiero
comerlos. No quiero sentir hambre por los seres humanos. Entonces, quiero usar este
núcleo para mejorar el rango y convertirme en un ser humano zombie ".
        Mu Yi Fan pensó en el núcleo de The Male Protagonist, y tuvo que responderle
honestamente, sin mencionar que no hizo nada para dañar al mundo, ni a los
humanos, ni tuvo miedo de responder sus palabras.
        Después de que eso había pasado, Zhan Bei Tian soltó su muñeca.
                
Capítulos 104-105
 
 
                        
 
    104 - Deja que se prepare para ello.
        Mu Yi Fan rápidamente retiró su mano y tomó el núcleo de cristal del bolsillo de
Zhan Bei Tian.
        Mirando el núcleo que brilla con una luz colorida, no podía creer que pudiera
recuperar fácilmente el núcleo de The Male Protagonist.
        Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian al frente y se levantó y caminó sobre la caja del
reposabrazos. Preguntó en un tono de confirmación, "¿Realmente me diste el
núcleo?"
        "..." Zhan Bei Tian se lamió los labios y lo miró y no dijo nada.
        Mu Yi Fan dijo nuevamente: "Después de que me lo devuelves, no creo que
vaya a recibir un golpe fatal cuando saque la energía del núcleo. Es muy terrible ".
        Zhan Bei Tian: "..."
        "¿Qué hacer? Estás tan refrescado que estoy muy incómodo ".
        Zhan Bei Tian sintió que su boca se agria: "..."
        "Estás diciendo algo, no dices una palabra". Siempre pensaré si lo usarás contra
mí en todo momento ".
        Zhan Bei Tian: "..."
    "Tú..."
        Zhan Bei Tian de repente se volvió y tomó directamente el núcleo de cristal de
la mano de Mu Yi Fan y lo retiró.
        Mu Yi Fan miró inexpresivamente y el cristal fue quitado.
        Regresó a la realidad, gritó y corrió hacia Zhan Bei Tian: "Zhan Bei Tian, ya me
has devuelto el cristal, no puedes retirarlo y no puedes decir nada ~~~ ~~ "
        Mu Yi Fan luchó para agitar su brazo e intentó recuperar el cristal.
        La mano de Zhan Bei Tian esquivó hacia la izquierda y la derecha, evitando
rápidamente la mano de Mu Yi Fan que había sido atrapada, y luego sostuvo el cristal
con la mano extendida por la ventana.
        Cuando Mu Yi Fan lo vio, casi se arrodilló y preguntó: "Hermano mayor,
hermano mayor, me equivoqué. ¿Todavía puedo estar equivocado? Sé que no debería
haber dudado de ti. No debería dudar de tu valiente y fiel soldado.
        La boca de Zhan Bei Tian sonrió, el labio inferior brilló con una sonrisa divertida,
descubrió que este hombre es bastante interesante.
        Él retiró su mano.
        Mu Yi Fan se apresuró y se estrelló contra la mano de Zhan Bei Tian que
sostenía el volante.
        El volante se estaba resbalando y el automóvil giró bruscamente de repente.
        La cara de Zhan Bei Tian cambió, y estaba a punto de golpear el auto frente a
él. Rápidamente abrazó a la persona en sus brazos y rápidamente pisó los frenos.
        Luego, golpeando, golpeó un auto ligeramente.
        Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian con una mirada culpable: "No quise decir eso".
        En ese momento, un paso salió del edificio, y luego un equipo de más de 100
personas salió corriendo del edificio. Fuera de la calle
        Estaban vestidos con uniformes militares azul marino, con metralletas en sus
manos, y tan pronto como salieron del edificio, inmediatamente armados con pistolas
frente a ellos.
        Mu Yi Fan inmediatamente agarró los cristales del núcleo y se levantó y vio:
"sus soldados, salgan y vean".
        "..." Zhan Bei Tian lo ayudó a sentarse y empujó la puerta del coche para que
saliera.
               
 
 
                            El grupo de soldados escuchó una voz y se giró rápidamente,
apuntando con el arma a la voz.
        "¿Eres humano o zombie?"
        Alguien en el edificio preguntó, y luego alguien salió con un arma corta.
        Zhan Bei Tian vio al oficial superior saliendo del edificio, con las cejas arrugadas
y susurrando su voz: "Teniente Coronel Fan".
    Fan Jing Long vio al hombre de rostro frío parado frente al auto roto y pudo decir
con precisión su posición militar. A primera vista, inmediatamente reconoció a la otra
parte: "Mayor General Zhan".
     "Si."
        El fan Jing Long miró a Zhan Bei Tian con sorpresa: "Tian, no esperaba
conocerte aquí, ya sabes, el miembro del Comité Zhan antes me dijo que si fuera a
verte antes de ir a G City y quieren que vuelvas a B City ".
        Las cejas de Zhan Bei Tian se tensaron: "¿Volver a la ciudad B? ¿Hay algo
grande en B City?
        "No hay nada, pero después del estallido de zombis, la antigua comisión militar
nunca ha tenido noticias tuyas, y estaban muy preocupados. Por lo tanto, antes de
que el ejército enviara tropas para quemar los cuerpos de las ciudades, ordenaron a
varias personas bajo sus manos con una orden si alguno de ellos te veía, debían
decirte que te apresures a B City, y su viejo será aliviado."
        El fanático Jing Long dijo aquí, sonrió: "Quién no puede saber, el viejo Zhan es
el que más te preocupa este nieto, si pasa algo, se preocupará más.
        Zhan Bei Tian piensa en su abuelo que sufrió su propio dolor. La cara fría de
repente se suavizó: "No quiero volver a la ciudad B por el momento. Después de que
regreses, solo repórtate por mí, di que estoy bien y que volveré después de un
tiempo ".
      Zhan Bei Tian se dirigió al tema: "¿Qué haces aquí?"
        Fan Jing Long volvió la cabeza y miró a su equipo. No pudo evitar suspirar:
"Estamos recolectando materiales, y ahora los materiales son muy escasos para el
ejército. Si las personas en la habitación no vuelven a recoger los suministros, las
personas en el área segura no podrán comer ".
        Zhan Bei Tian simplemente dijo: "Las personas en las áreas seguras deben salir
y buscar los materiales por sí mismas".
        Fan Jing Long se burló: "¿Dejarlos salir a buscar suministros? ¿Es posible? Sin
embargo, no es probable que los militares los cuiden toda la vida, que salgan a
buscar suministros, también es cuestión de tiempo antes de que eso suceda ".
        Miró a su alrededor: "General militar, este no es un lugar para hablar, a dónde
va, lo enviaré de regreso".
        "No, solo búscame un auto y dame un buen lugar para descansar, el lugar
donde vivo está un poco lejos de aquí".
        Fan Jing Long dijo con una sonrisa: "Quieres tener un auto, tenemos más aquí,
solo eliges uno, les diré a los soldados que desbloqueen y lo enciendan por ti".
        Zhan Bei Tian se inclinó y gritó en el auto: "Sal".
        Mu Yi Fan corrió rápidamente con el niño fuera del auto, avergonzado de señalar
a Fan Jing Long y asintió.
        Fan Jing Long no creía que hubiera personas en el automóvil. No pudo evitar
mirarlo a los ojos. Incluso había un niño en sus brazos que lo fulminó con la mirada.
        Esto es realmente algo malo. Descubrió que el niño era muy similar a Zhan Bei
Tian. No tenía relación con Zhan Bei Tian. No lo creyó.
        Sin embargo, no escuchó que Zhan Bei Tian estaba casado, y ni siquiera
escuchó que tenía hijos con una mujer.
               
 
 
                        Además, si Zhan Bei Tian tuvo un hijo, el veterano comité militar
Zhan ya habrá extendido este asunto por toda la ciudad B y se lo llevó a todas partes
para mostrar a sus nietos.
        Fan Jing Long no pudo evitar la curiosidad. Intentó preguntar: "Zhan, ¿este es
tu hijo?"
        Mu Yi Fan escuchó esto, y se sintió un poco extraño. Después de todo, el niño
salió de su estómago.
        Zhan Bei Tian miró a los ojos y rompió el cielo: "Sí"
        Inmediatamente, lo que pensó, dijo: "El abuelo todavía no lo sabe".
        Fan Jing Long se rió: "Si el viejo militar Zhan sabe que de repente tiene un
nieto, será muy feliz".
        Zhan, Bei Tian significado profundo y dijo: "vuelve y le dices, déjalo
psicológicamente preparado para ello".
        "Seguro seguro,"
        Zhan Bei Tian no tiene mucho de qué hablar, el automóvil gratuito recogió a los
soldados y lo dejó desbloquear el encendido. Luego, tomó a Mu Yi Fan y se alejó de G
City, acelerando a donde vive actualmente su equipo.
        Esta vez, Mu Yi Fan no se atrevió a perseguir nuevamente, ni fue a hablar con
Zhan Bei Tian. Si hubiera otro accidente automovilístico, no tendrían tanta suerte
como antes.
        No fue sino hasta ocho horas después que Mu Yi Fan notó que Mu Qing Tian no
tenía toda la razón e inmediatamente se preocupó: "Bei Tian, Qing Tian no se ha
despertado, hay algún problema con el cuerpo".
     Antes de este gran movimiento, el niño no solo no se despertó, sino que incluso
en el automóvil durante ocho horas, no lo vio parpadear, si el niño en los brazos
todavía no respiraba, pensaría que el niño tiene accidente.
        Zhan Bei Tian lo miró y aplacó: "No te preocupes, él no es un niño común. El
cuerpo no está tan enfermo. Te pregunté, ¿ha usado algún poder antes?
        "¿Enfermo?" Mu Yi Fan Mirándolo con dudas.
        Zhan Bei Tian gimió con los labios.
        Mu Yi Fan recordó las cosas de los últimos días: "De repente brilló durante uno o
dos segundos y de repente apareció a 50 metros de distancia, ¿no es una habilidad?"
        Él piensa que el niño solo usó la habilidad, pero para explicar por qué el niño
apareció repentinamente a 50 metros de distancia, parado frente al zombi de alto
rango.
        "Olvídalo, nació hace unos días, el cuerpo no puede permitirse el lujo de usar
habilidades poderosas, y ahora ha estado dormido, porque está cansado y, cuando
descansa lo suficiente, naturalmente se despertará". Zhan Bei Tian explicó.
        Mu Yi Fan dio un suspiro de alivio, después de recordar que el niño estaba
tratando de ayudarlo a agarrar el núcleo de cristal para usar el poder, y el corazón
estaba feliz y angustiado.
        No es de extrañar que el niño no emitiera ningún sonido después. Hasta que
apareció Zhan Bei Tian, dijo tres oraciones. Después de eso, él estaba durmiendo.
        Mu Yi Fan miró la cara dormida del niño y no pudo evitar inclinar la cabeza y
besarlo en la cara de Pequeño antepasado.
      A las dos en punto de la noche, el automóvil se dirigió a un pequeño pueblo, y los
faros delante del automóvil rápidamente llamaron la atención de las personas que
patrullaban el pueblo.
        Vieron que el automóvil se movía hacia la aldea, y rápidamente llevaron a un
equipo de personas a echar un vistazo y cuando vieron a Zhan Bei Tian de regreso, la
cerca de la aldea gritó con entusiasmo: "El general mayor ha vuelto, el general
general ha vuelto"
               
 
 
                            Esto hizo que las personas que estaban en la entrada de la aldea
fueran felices y alegres.
        Zhan Bei Tian condujo el automóvil hasta el pueblo y se detuvo.
Inmediatamente, tres personas saludaron la casa rápidamente.
        "Jefe, jefe, finalmente has vuelto".
        Xiang Guo y Lu Lin vieron a Zhan Bei Tian bajando del auto, sin mencionar lo
felices que estaban, pero estaban preocupados de no poder dormir.
        Aunque saben que el jefe es una persona que tiene su propia manera de hacer
las cosas, es peligroso encontrar a alguien en la ciudad G lleno de proyectiles y
bombas, así que, ¿cómo pueden sentirse cómodos?
        Zhan Bei Tian bajó del auto: "¿No pasó nada después de que me fui?"
        Xiang Guo dijo con una sonrisa: "No pasó nada, ni siquiera vimos zombis. Fue
muy tranquilo ".
        En este momento, Mu Yi Fan salió del auto.
       Zheng Guo Zong, quien salió con esto, vio a Mu Yi Fan regresar a salvo y
felizmente tomó al niño en sus brazos y le preguntó: "Mu-Mu, ¿estás bien?"
        Mu Yi Fan sonrió y dijo: "Estoy bien".
        Xiang Guo gritó fríamente: "Si tenía algo, también lo pedía. Sabía que el ejército
bombardearía la ciudad de G. Todavía tenía que correr con su hijo. Si quieres ir, solo
dilo, no te detendremos, ¿qué estás haciendo? Para escabullirse con el niño, el jefe
tuvo que arriesgar su vida para encontrarte. Si el jefe se encuentra con algo, no
podré perdonarte.
        "Xiang Guo, no lo digas", dijo Lu Lin.
        Mu Yi Fan se disculpó: "Lo siento, te he preocupado".
    Xiang Guo dijo: "¿Quién dijo que estaba preocupado por ti?"
        Zheng Guo Zong dijo rápidamente: "Tan tarde, no te quedes aquí y charles,
entremos a la casa y podemos hablar de nuevo".
        Cuando Zhan Bei Tian entró en el pasillo, le dijo a Mu Yi Fan: "Tienes que subir
las escaleras con el Dr. Zheng. Tengo algo que decir con Lu Lin.
        Mu Yi Fan asintió y Zheng Guo Zong fue al segundo piso.
        Zheng Guo Zong lo llevó a la última habitación: "Esta es la habitación donde el
Mayor General te organizó. El mayor general dijo que nos quedaríamos aquí durante
medio mes y luego iríamos al norte.
      Empujó la puerta, colocó al niño en la cama y lo cubrió. Después de asegurarse
de que el niño estaba cubierto con la colcha, preguntó a toda prisa: "Mu-Mu, ¿has
visto a mi hijo?"
        Mu Yi Fan sacudió la cabeza. "No lo vi. Cuando fui al departamento donde vivías,
tu hijo no estaba en casa, pero le he dejado una nota. Si regresa a casa,
definitivamente verá la nota que escribí. Quack, no te preocupes, no le pasará nada.
Tal vez después de escuchar la transmisión de radio, saldrá de G City temprano ".
        Zheng Guo Zong todavía frunció el ceño y dijo que no estaba a gusto.
        Mu Yi Fan se dirigió al tema: "Doctor ... ¿Cuándo se enteró Zhan Bei Tian de que
me fui?
        Cuando se trataba de esto, Zheng Guo Zong golpeó su cabeza contra la cabeza:
"No sé si tienes cosas importantes que hacer, de lo contrario, quiero golpearte.
¿Sabes lo preocupado que estaba el general después de descubrir que te escapaste?
Por supuesto, él no puede expresar sus pensamientos en su rostro, pero yo estaba
parada cerca de él. Estaba preocupado por ti en su corazón. Sin embargo, todo el
equipo estaba esperando que él arreglara, así que después de llevar a la gente a
establecerse aquí, condujo rápidamente a G City para encontrarte, sin dormir, no sé
por qué hará esto a menos que se preocupe por ti. . ¿Crees que esa persona
realmente te trata como un enemigo?
               
 
 
                            Mu Yi Fan no pudo hablar durante mucho tiempo después de
escuchar esto.
   
 
   
 
   
 
    
 
     105 - ¿Quién es el hombre que te importa?
        Cuando Zhan Bei Tian y Lu Lin terminaron de hablar sobre las cosas, ya eran las
tres de la mañana.
        Volviendo a la habitación y viendo que Mu Yi Fan aún no ha dormido, acostado
en la cama, sosteniendo el núcleo de cristal una y otra vez, no sabía lo que estaba
mirando.
        El núcleo es particularmente brillante, y en una habitación con poca luz, es
como una linterna colorida que ilumina la habitación.
        Zhan Bei Tian apagó la linterna en la mano y caminó hacia la cama a la luz del
núcleo de cristal y preguntó: "¿Por qué no duermes?"
        "Estoy pensando en una persona". Mu Yi Fan dejó el núcleo de cristal en su
mano.
        Zhan Bei Tian se desató la ropa, se puso el pijama y preguntó: "¿En quién estás
pensando?"
        "Un hombre."
        Zhan Bei Tian hizo una pausa, se puso el pijama y se dejó caer sobre la cama, y
su voz se volvió fría: "¿Qué piensas de un hombre?"
        "Pensando en cómo debería enfrentarlo en el futuro". Mu Yi Fan rápidamente
movió al niño que dormía en el medio hacia un lado y durmió al lado de Zhan Bei
Tian: "Esto me pone muy molesto. ¿Puedes pensarlo por mí? Todo esto es así. El
hombre parecía un cabello pequeño como yo. Se puede decir que es exactamente lo
mismo, como un par de gemelos ".
        "Entonces, este hombre tiene razón. Es muy especial, pero este hombre me ha
tomado como enemigo. Incluso me odia hasta el punto de que quiere matarme. Esto
me hace sentir muy triste. Sin embargo, de repente actuó como si se preocupara por
mí más tarde. Estaba muy confundido cuando estaba profundamente herido. No sé
cómo enfrentarlo en el futuro. Si cambias para ser tú, ¿qué harías?
    Cuando Mu Yi Fan dijo esto, su corazón dio un vuelco, estaba muy preocupado por
The Male Protagonist sabiendo que estaba hablando de las cosas entre ellos, por lo
que sus palabras son lo más concisas y concisas posibles, para que The Male
Protagonist no supiera que él está hablando de ellos.
        Zhan Bei Tian cerró los ojos y dijo: "Sal y dilo directamente".
        "..." La cara de Mu Yi Fan estaba llena de conciencia culpable: "Solía tener una
idea así, pero cuando lo enfrenté, realmente no pude comenzar".
        Zhan Bei Tian lo miró: "¿Estás tan preocupado por él?"
        Mu Yi Fan asintió con fuerza. "Si no me importa, no estaré tan molesto".
        Zhan Bei Tian lo miró sin comprender y dijo tontamente: "¿Quién es él?"
        Mu Yi Fan sacudió la cabeza: "No puedo decir".
        Zhan Bei Tian no dijo nada y le dio la espalda.
        Mu Yi Fan rápidamente asomó la espalda: "Todavía no has respondido mis
palabras".
        Zhan Bei Tian lo ignoró.
        Mu Yi Fan apoyó su cuerpo y alcanzó el cuerpo de Zhan Bei Tian: "Vamos,
déjame decirte, dame una respuesta y luego duerme".
        Zhan Bei Tian simplemente no dice, pero no puede soportarlo, tiró del cuerpo de
Mu Yi Fan y lo sujetó en sus brazos, para que no pueda moverse.
               
 
 
                            "No te muevas, ve a dormir".
        Mu Yi Fan no se atrevió a moverse de nuevo.
        Como recordó que Zheng Guo Zong había dicho antes, Zhan Bei Tian no tuvo
tiempo de descansar para encontrarlo.
        No hay más ruido para molestar a Zhan Bei Tian, Mu Yi Fan continuó jugando
con el núcleo de cristal en su mano, y el ataque de sueño llegó pronto. Puso el núcleo
de cristal debajo de la almohada y se durmió.
        Luego, la persona a su lado abrió lentamente los ojos, levantó la mano, acarició
suavemente las cejas, la nariz alta y, finalmente, se detuvo en los labios pálidos.
        Él susurró: "¿Quién es el hombre que te importa?"
        Zhan Bei Tian lo miró durante mucho tiempo. De repente, los ojos se atenuaron,
como si hubiera decidido mantener a las personas en sus brazos y ya no darle a esta
persona la oportunidad de escapar.
        - A la mañana siguiente, cuando Mu Yi Fan se despertó, Zhan Bei Tian ya no
estaba con él. La única persona que dormía a su lado era Mu Qing Tian, que aún no
se había despertado.
        Tocó el cuerpo del niño. Era cierto que no había anormalidad en la temperatura,
y se sintió aliviado y se levantó. Tomó el agua de lavado preparada por Zhan Bei Tian
y se lavó los dientes en el baño.
        Zheng Guo Zong regresó y vio a Mu Yi Fan en el baño. Inmediatamente dijo
hola: "Mu-Mu, hola".
        "Hola" Mu Yi Fan se limpió la cara y regresó a la habitación con Zheng Guo
Zong.
        Zheng Guo Zong cerró rápidamente la puerta y susurró: "Mu-Mu, descubrí que
Lu Lin y algunos de ellos son particularmente misteriosos hoy. ¿Sabes lo que pasó?"
        Mu Yi Fan se preguntó: "¿Misterio? ¿Cómo? ¿Trucos misteriosos?
        "Como si fueran a suceder grandes cosas, y hay cosas buenas, tienen emoción,
anticipación y una mirada misteriosa en sus caras. Cuando hablan, susurran a sus
oídos, nadie escuchó lo que estaban diciendo, y después de que terminaron de hablar,
se sintieron particularmente felices. Entonces, estaban tan tristes que estaban muy
tristes ".
        Zheng Guo Zong lo describió como especial, y Mu Yi Fan rápidamente adivinó el
motivo de sus palabras.
        Se giró fuera de la ventana, miró al cielo, el cielo gris estaba lloviendo, el cielo
estaba un poco cargado y la gente sintió que el estado de ánimo estaba muy
deprimido.
        Zheng Guo Zong dio un paso adelante y dijo ansioso: "Mu-Mu, ¿sabes lo que
pasó? Si lo sabe, dígame que, de lo contrario, la curiosidad me matará.
        Mu Yi Fan se volvió. Míralo: "¿Solo quieres saber?"
        "Realmente quiero saber muy temprano, así puedo tener una preparación
mental, no esperaré un gran evento, me tomarán por sorpresa o estaré indefenso. Sé
que puedo pensar en una solución antes. "
        Mu Yi Fan asintió. "Tienes una buena idea".
        "Entonces, ¿qué estás estancando? Date prisa".
        Mu Yi Fan frunció el ceño. "Va a llover."
        Zheng Guo Zong miró hacia afuera. Fuera de la ventana: "Ciertamente sé que
va a llover. ¿Qué es esta lluvia?
        "Esta no es una lluvia ordinaria. Esta fuerte lluvia puede cambiar el destino de
muchas personas. No puedo explicar algunas cosas. Solo puedo decirlo. Usted,
después de la lluvia, habrá una gran mutación, buena o mala ".
        Lu Lin, tuvo una reacción feliz y triste, debería ser The Male Protagonist les dijo
lo que va a suceder.
        Zheng Guo Zong vio que Mu Yi Fan no lo ocultó: "Espero que las cosas buenas
sean más que malas".
        Mu Yi Fan le dio unas palmaditas en el hombro: "No pienses demasiado, solo
recuerda que cuando llueve, no salgas a llover".
        "¿Qué pasará bajo la lluvia?"
        Mu Yi Fan sacudió la cabeza y no habló.
        Justo entonces, se escuchó una ruidosa voz desde abajo.
        Mu Yi Fan y Zheng Guo Zong miraron hacia abajo y vieron a Lu Lin asignando
un montón de comida seca a todos, y dijeron: "Habrá una fuerte lluvia en estos días,
no todos saldrán, haremos todo lo que esté adentro, todos estarán bien . Quedarse
en la casa, no vaya a ninguna parte, estos alimentos secos son su comida durante
estos días ".
        Alguien preguntó: "¿Tenemos que cocinar?"
        Xiang Guo dijo en voz alta: "No, no tienes que cocinar por estos días. Puede
guardar estos alimentos secos. No te los comas todos. En ese momento, nadie
volverá a comerlos. Lo entiendes? "
        Todos asintieron rápidamente.
        Sun Zi Hao les dio la comida seca: "Después de tomarla, regresa a la casa y,
después del mediodía, no vuelvas a salir de la puerta".
        Todos no se atrevieron a desafiar, tomaron la comida seca e inmediatamente
volvieron a la casa.
        Justo en la tarde del mismo día, había una ligera lluvia en el cielo. Al principio,
la lluvia era tan clara y transparente como la lluvia ordinaria.
        Sin embargo, después de una hora, la lluvia se volvió más y más turbia, y se
hizo más y más oscura. La lluvia era como una lluvia de tinta, grande y oscura, como
una cascada.
        En solo unos minutos, todo el mundo se fusionó con el negro.
        Después de que todos lo vieron, cayeron profundamente asustados. No sabía
por qué el cielo estaba tan oscuro y tan sombrío.
        Incluso personas de todas las casas y casas comenzaron a discutir si la lluvia
negra traería un virus al cuerpo humano. Solo Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan no se
preocuparon por la situación afuera, porque Mu Yi Fan ya lo sabía después de fuertes
lluvias. En qué tipo de mundo se convertirá.
        Ahora, lo que más le preocupa es el problema físico de Mu Qing Tian. Lleva tres
días y tres noches durmiendo. No hay signos de despertarse. Si Zhan Bei Tian
garantiza que al niño no le sucederá algo, no sabrá qué será.
        "Jefe". Xiang Guo de repente entró corriendo en la habitación.
        Zhan Bei Tian, que estaba sentado en la ventana leyendo el libro, levantó la
vista y susurró: "¿Qué es?" Xiang Guo dijo con ansiedad: "Sun Zi Hao, de repente
cayó en coma y todavía tiene fiebre".
        "¿No salió bajo la lluvia?", Preguntó Zhan Bei Tian.
        "No, lo que dijo el jefe, todos lo tenemos en cuenta, nadie se atreve a salir a
llover".
        Zhan Bei Tian puso el libro sobre la mesa y se levantó y dijo: "Iré a buscar".
        Mu Yi Fan tiene mucha curiosidad acerca de qué síntomas será la persona que
tendrá la capacidad, estaba ocupado poniéndose zapatos y haciendo un seguimiento.
        Xiang Guo le gritó: "¿Qué tiene esto que ver contigo?"
        Zhan Bei Tian escuchó la voz y miró hacia atrás: "Que venga".
    Xiang Guo resopló.
        Mu Yi Fan volvió a él con una sonrisa y saltó a la habitación de Sun Zi Hao
detrás de Zhan Bei Tian.
                
Capítulos 106-107
 
 
                        
 
    106 - No solo toques las caras de otros hombres.
     Cuando entraron en la habitación de Sun Zi Hao, vieron a Sun Zi Hao acostado en
la cama y retorciéndose, como una pesadilla, un dolor especial y sonrojándose, como
un colorete.
        Mu Yi Fan siguió a Zhan Bei Tian hasta la cama y curiosamente puso su dedo en
la cara de Sun Zi Hao.
        Descubrió que incluso con una capa de guantes, podía sentir el calor del otro
lado.
        De repente, '', su espalda se quedó mirando fijamente.
    [*Pa]
        Mu Yi Fan levantó la mano
        Zhan Bei Tian, quien estaba entrecerrando los ojos en su rostro. "¿Qué estás
haciendo?" Zhan Bei Tian parpadeó ante la persona insatisfecha y dijo: "No solo
toques las caras de otros hombres".
        Mu Yi Fan: "..."
        Todos son hombres. ¿Qué le pasó a su cara cuando tocó a otros hombres?
        ¿Podría ser que es indecente?
        Xiang Guo: "..."
        Jefe, ahora no es el momento de estar celoso.
        Zhan Bei Tian miró a Sun Zi Hao y dijo: "Este es un fenómeno normal, ver que
Sun Zi Hao puede sobrevivir".
        Xiang Guo muy preocupado: "Si vas a sobrevivir, no se convertirá en ......"
        Habiendo dicho eso, de repente pensó que Mu Yi Fan todavía estaba en esta
habitación y rápidamente recibió el sonido.
        Mu Yi Fan sabe que Xiang Guo quiere preguntar si Sun Zi Hao se convertirá en
un zombi y no puede evitar mirar a Zhan Bei Tian.
        En ese momento, The Male Protagonist, Xiang Guo, Sun Zi Hao, Mao Yu, Lu Lin
eran todos versátiles, y no se convirtieron en zombies, por lo que tampoco se
convertirían en zombies en el segundo mundo.
        Pero ahora la historia está tan distorsionada que no sabe qué será Sun Zi Hao.
        "No te preocupes, él se abrirá paso"
        El tono de Zhan Bei Tian es muy aburrido, pero hay un efecto mágico que puede
calmar el estado de ánimo de las personas.
        "Eso es bueno". Xiang Guo de repente dio un suspiro de alivio y toda la persona
se inclinó hacia adelante.
        Zhan Bei Tian tiene un ojo rápido y rápidamente apoya a Xiang Guo, quien casi
se cae al suelo.
        Xiang Guo sonrió débilmente: "Jefe, parece que tengo fiebre".
        Después de eso, se desmayó.
        Mu Yi Fan: "..."
        En su novela, si las personas comunes no tienen síntomas de coma y fiebre,
entonces él sigue siendo una persona común.
        Pero si hay un coma como Sun Zi Hao y Xiang Guo, hay dos posibilidades, una
es convertirse en una persona con habilidad, la otra se está convirtiendo en un zombi,
y luego no hay una tercera posibilidad.
        Zhan Bei Tian inmediatamente llevó a Xiang Guo a Sun Zi Hao para que se
recostara, los puso en la colcha, frunció el ceño y dijo: "Volvamos primero".
        Mu Yi Fan lo miró con asombro: "¿No estás preocupado por ellos?"
        "No."
        Zhan Bei Tian tomó la delantera de la casa.
               
 
 
                            Acaba de salir y oyeron a alguien apresurarse a gritar: "General
Zhan, ¿puede venir? Hay una pelea".
        Mu Yi Fan en la habitación escuchó la voz de Zheng Guo Zong, y rápidamente
salió y preguntó: "¿Qué pasó Quack?"
        Zheng Guo Zong dijo con ansiedad: "Mao Yu y Lu Lin no sabían lo que estaba
pasando. Charlé conmigo y hablé bien, pero de repente se desmayaron. Sin embargo,
intenté no poder despertarlos, y los dos estaban muy calientes, y según mi
experiencia, tenían al menos cuarenta grados o más, no sé si habrá antipiréticos en
este lugar para que se los lleven ".
        Debido a que la habitación es escasa, estaba dispuesto a dormir en la gran sala
con Mao Yu y Lu Lin, pero no había forma de que pensara que esto sucedería.
        Mu Yi Fan preguntó: "¿Por qué, por qué no te pasa nada?"
        Zheng Guo Zong no lo miró: "Conejito, ¿quieres que tenga algo?"
        Mu Yi Fan sonrió y dijo: "No me refiero a eso".
        De hecho, realmente espera que Zheng Guo Zong se convierta en una persona
versátil debido a la distorsión de la trama. Al menos tendrá la capacidad de
protegerse. Pero ahora parece que sigue siendo el mismo que la trama original.
Zheng Guo Zong sigue siendo una persona común.
        Zhan Bei Tian miró a Mu Yi Fan y dijo: "Esto es normal. No se preocupe, Dr.
Zheng, ¿tiene alguna molestia física?
        Zheng Guo Zong sacudió la cabeza: "No, creo que el cuerpo es casi el mismo de
siempre".
        Zhan Bei Tian dijo: "Entonces te quedas en una habitación con nosotros en los
últimos días, para no ser infectado por Mao Yu".
        Mu Yi Fan sabe que Zhan Bei Tian está haciendo esto, está evitando que Mao Yu
se convierta en zombie y lastime a Zheng Guo Zong. .
        Zheng Guo Zong dijo: "Esto no es bueno. Soy un anciano que ha vivido medio
siglo. No perturbaría el amor de tu esposo. Es realmente inmoral ".
        Zhan Bei Tian: "..."
        Mu Yi Fan puso los ojos en blanco.
        Ahora se utiliza para plan de Zheng Guo Zong para que él y Zhan Bei Tian una
pareja, y que ha llegado al punto en que no quiere corregir.
        "Quack doctor, piensas demasiado, tienes que regresar ahora y mover todas tus
cosas".
        Zheng Guo Zong lo prometió verbalmente, pero al final no se movió.
        Mu Yi Fan tampoco lo forzó. De lo contrario, se sentiría incómodo después de
mudarse.
        Pasaron cuatro días y cuatro noches, la lluvia negra afuera no paró, pero se
hacía cada vez más grande. Algunos lugares en el pueblo ya habían comenzado a
inundarse, e incluso algunas aguas negras comenzaron a entrar en la casa, de modo
que el primer piso estaba conectado a la planta baja y ahora todos tenían que
moverse en el segundo piso.
        A medida que la lluvia aumentaba y aumentaba, la humedad aumentaba y
aumentaba, y cada vez más personas padecen fiebre de coma. Todos están entrando
gradualmente en pánico.
        Afortunadamente, Zhan Bei Tian está en la ciudad, y no todos se confundirán.
        Mu Yi Fan no pudo salir a jugar porque estaba lloviendo. Era aburrido sentarse
frente a la ventana y quitarse los guantes negros en la mano y jugar el agua negra
que caía de la ventana.
        Estas aguas negras son causadas por una cadena de reacciones causadas por la
quema de humo de los cuerpos de los zombis que fueron quemados, el humo hace
que la lluvia se vuelva negra y contenga esos virus, lo que hace que los humanos,
zombis, plantas y animales muten.
               
 
 
                            Zhan Bei Tian vio que Mu Yi Fan estaba lo suficientemente
aburrido como para jugar con el agua negra que goteaba por la ventana de vidrio,
dejó el libro en la mano y preguntó: "¿No estabas diciendo que quieres usar el núcleo
de cristal para mejorar tu calificación? ? ¿Por qué no hacer eso ahora?
        Todos los días, lo veía tomar el núcleo cuando lo sacaba y solo jugaba con él,
pero no absorbe su energía, haría que cualquiera pensara que quería usar el núcleo
de cristal como luz nocturna.
        Hablando de esto, Mu Yi Fan inmediatamente expresó: "No sé cómo usarlo".
        Ha estado angustiado durante varios días y ha intentado una variedad de
métodos. Todavía no sabe cómo absorber la energía en el núcleo. Puso o no el núcleo
en la boca y lo masticó en la boca.
        Sintiéndose extraño, fue bastante fácil describir a los humanos y zombies que
absorbieron la energía del cristal, cómo llegar a él para hacerlo es lo difícil.
        Zhan Bei Tian preguntó: "¿Por qué no me preguntas si sé cómo usarlo?"
        Mu Yi Fan abrió la boca y quiso decir qué más. Finalmente, eligió cerrarlo.
        Zhan Bei Tian parpadeó: "¿Te preocupa que te enseñe de manera incorrecta y
finalmente morirás?"
        Mu Yi Fan: "..."
        "O, te preocupa que te mire fijamente". ¿Cuando absorbes la energía del núcleo
de cristal, te daré un golpe fatal y me lo robaré? "
        Mu Yi Fan: "..."
        El tono de Zhan Bei Tian se estaba volviendo cada vez más frío: "O ..."
        Mu Yi Fan rápidamente le impidió decir: "No lo digas de nuevo, no es lo que
dijiste. La razón por la que no te pregunté es solo porque piensas que si te pregunto,
no me lo dirás.
        Al principio, cuando recuperó el núcleo, fue de hecho la idea de que The Male
Protagonist iba a dañarlo.
        Pensando en ello más tarde, el protagonista masculino escrito por él
definitivamente no es una persona siniestra, a menos que lo malo que tenga que
hacer sea el último recurso, el protagonista masculino no utilizará los medios
malvados para dañar a las personas.
        Por lo tanto, le preocupaba que The Male Protagonist no le dijera porque era Mu
Yi Fan.
        La voz de Zhan Bei Tian recuperó gradualmente su temperatura original: "¿Por
qué estás tan seguro de que no te lo diré?"
        Mu Yi Fan no quería decir: "Porque soy Mu Yi Fan".
        Zhan Bei Tian se miró la cabeza
        Mu Yi Fan se puso de pie y dijo: "Ves, ves, escuchas mi nombre y no estás
contento".
        Zhan Bei Tian dijo débilmente: "Finalmente sabes lo incómodas que has hecho
antes de hacer las cosas incómodas".
    "Conoce ese pedo, esos no soy yo ..."
        Mu Yi Fan respondió de inmediato, pero cuando dijo la mitad, recibió otra voz y
dijo: "¿No puedes mencionar las cosas anteriores?"
        Esas cosas eran anteriormente las que hizo Mu Yi Fan original, pero ahora tomó
el cuerpo original y no puede escapar de ellas.
        Zhan Bei Tian escuchó la inquietud, la voz goteaba unos grados cuando dijo:
"Ven".
        Mu Yi Fan, preocupado de que lo golpeara, de repente sacudió la cabeza.
        Zhan Bei Tian se lamió los labios y no dijo nada, fue directamente a la cama y
tomó el núcleo de cristal de Mu Yi Fan debajo de la almohada.
               
 
 
                            Mu Yi Fan lo vio y corrió al pasado: "¿Qué estás haciendo? ¿Qué
quieres hacer con mi núcleo de cristal?
        Zhan Bei Tian no pensó que estaría tan emocionado. Si él era inestable, sería
derribado en la cama, luego jadeó.
        Mu Yi Fan se arrojó sobre él y rápidamente agarró el núcleo. Luego descubrió
que la cara de Zhan Bei Tian no estaba bien, como si sufriera un dolor intenso.
        "No te apures". Zhan Bei Tian apretó los dientes.
        "Zhan ... Bei Tian, ¿qué te pasa?"
        Mu Yi Fan estaba un poco confundido, nunca había visto a The Male Protagonist
tan incómodo.
        "Tú ... pie".
        Mu Yi Fan bajó rápidamente la cabeza, solo para notar que sus rodillas estaban
presionadas contra el hermano pequeño del protagonista masculino.
        Rápidamente bajó las piernas y se volvió hacia un lado, disculpándose: "Lo
siento, lo siento, no fue intencional".
        Como hombre, puede comprender profundamente lo doloroso que es ser
golpeado debajo en ese lugar.
        "Te daré un descanso". Mu Yi Fan era muy culpable y no quería poner su mano
sobre él.
        Zhan Bei Tian: "..."
   
 
   
 
    
 
    107 - ¿Puedes ser aún más lento?
        Mu Yi Fan no se atrevió a usar demasiada fuerza. Él gimió suavemente y con
cautela preguntó: "¿No te importa?"
        El protagonista masculino sintió tanto dolor ahora que el genio sabe cuánta
presión acaba de usar sobre el hermano pequeño del protagonista masculino.
        "¿Afectará su futuro bienestar sexual?"
        En el improbable caso de que El protagonista masculino no pueda ponerse duro,
¿El protagonista masculino le preguntará por su vida?
        Mu Yi Fan sugirió apresuradamente: "¿O puedes ir al Dr. Zheng para mostrarle a
tu hermano pequeño?"
        "¡Cierra esa boca!"
        Zhan Bei Tian fue torturado, doloroso y cómodo, y rápidamente dio unas
palmaditas a los culpables.
        Mu Yi Fan rápidamente se apresuró a su lado: "¿Puedo decir una palabra antes
de callarme?"
        Zhan Bei Tian volvió la cara y lo miró.
        "Solo una oración".
        Zhan Bei Tian: "..."
        Dijo más que ahora.
        Mu Yi Fan vio la cara de Zhan Bei Tian cada vez más oscura. Rápidamente dijo:
"Creo que aún debes dejar que el Dr. Zheng te busque. ¿Qué pasa si no puedes
levantar la bandera (JB) en el futuro? No puedes decir porque ya tienes un hijo que
transmitirá los genes de los antepasados, ¿y si estuviera enfermo y enfermo, tú ...?
        "¡No es esta frase un poco larga!" Zhan Bei Tian se mordió los dientes.
        "Pero..."
        Zhan Bei Tian sintió que si no se probaba a sí mismo, y Mu Yi Fan
definitivamente dejaría de hablar.
        De repente se dio la vuelta y se presionó sobre el cuerpo de Mu Yi Fan. Luego,
se inclinó y murmuró: "¿Todavía sientes que no puedo ser bendecido en el futuro?"
               
 
 
                            Mu Yi Fan siente que hay algo duro que lo empuja,
inmediatamente suspiró aliviado: "Eso es genial".
        Estaba realmente preocupado de que el hermano menor del protagonista
masculino no pudiera ponerse de pie. Ahora puede ver que el hermano pequeño del
protagonista masculino puede ser tan enérgico como antes. Estaba aliviado.
        Zhan Bei Tian miró a la persona compleja con una mirada compleja: "Mu Yi Fan,
¿puedes ser un poco más lento?"
    1] ... ¿Puedes ser aún más lento? Es como si Zhan se preguntara si el fanático de
Mu Yi puede ser aún más despistado ... Pobre Zhan ... tratando con alguien con
cociente emocional de un niño pequeño
        Un hombre fue presionado por otro hombre que había reaccionado, no solo no
tenía otros pensamientos, sino que su cuerpo también descansaba con un suspiro de
alivio, lo hacía sentir enojado y lo hacía sentirse particularmente impotente.
        Mu Yi Fan gimió: "¿Qué tan lento quieres que sea?"
        "..." Zhan Bei Tian se sintió impotente por primera vez en su vida.
        Era impotente en el cuerpo de Mu Yi Fan y enterró su cabeza entre los cuellos
del otro hombre. No quería pensar en nada.
        Mu Yi Fan vio que la otra parte no podía seguir el ritmo. No pudo evitar decir:
"Entonces ..." No creía que la otra persona fuera pesada, pero la otra parte solía ser
un poco extraña en su contra.
        Zhan Bei Tian rápidamente interrumpió las palabras de Mu Yi Fan: "¡No hables!"
        Tenía tanto miedo de escuchar lo que era irritante y no quería evitar matar a Mu
Yi Fan.
        Mu Yi Fan vio que el protagonista masculino realmente no quería escucharlo, y
rápidamente cerró la boca y movió su cuerpo.
        "..."
        Zhan Bei Tian está realmente muy indefenso con esta persona.
        Le dije que no hablara, pero se movió en su lugar.
        Como hombre, ¿no sabe que cuanto más te mueves, más emocionado está el
hermano pequeño?
        Mu Yi Fan parece ser consciente de esto y ya no se mueve.
        Por primera vez en su vida, un hombre lo aplastó debajo, y todavía estaba
debajo del hermano pequeño del otro.
        Oh...
        ¡No está bien!
        Hay que decir que no es la primera vez que un hermano pequeño se opone a un
hombre.
        Se recuerda que cuando él estaba durmiendo con Zhan Tian Bei, en realidad,
todas las mañanas, que se llevaría a cabo por detrás Zhan Tian Bei, y luego, como lo
es ahora.
        Al principio, todavía estaba muy avergonzado, y luego pensó que era un
hombre. Esto es normal, y ya no había ningún sentimiento de incomodidad.
        Sin embargo, esta no es una mañana normal, por lo que es un poco extraño en
su corazón, pero no está excluido.
        "Bei Tian ..."
        Mu Yi Fan estaba tratando de decir algo, pero Zhan Bei Tian de repente se
levantó y salió de la habitación.
        También se levantó rápidamente y salió a la habitación. Vio a Zhan Bei Tian
entrar al baño y supo que Zhan Bei Tian iba a resolver el problema fisiológico, y luego
regresó a la habitación.
        Al ver el núcleo de cristal en la cama, inmediatamente arrojó el asunto justo
detrás de su cabeza y recogió el núcleo para estudiarlo.
        Media hora después, Zhan Bei Tian regresó a la habitación, sin mencionar las
cosas anteriores, y comenzó a enseñar seriamente a Mu Yi Fan cómo absorber la
energía en el núcleo.
               
 
 
                            Mu Yi Fan se ha vuelto algo distraído.
        Estaba muy sorprendido de que el protagonista masculino no le preguntara
cómo sabía que el núcleo de cristal podría mejorar el rango de zombis, y cómo saber
que había un núcleo en el campo de basura.
        "¿Entiendes?", Preguntó Zhan Bei Tian después de la explicación.
        Mu Yi Fan volvió a la realidad desde su aturdimiento: "¿Qué dijiste?"
        Zhan Bei Tian: "..."
        Pacientemente comenzó a enseñarle de nuevo.
        Zhan Bei Tian lo dijo con gran detalle. Mu Yi Fan escuchó atentamente y
entendió su significado. Según su método, toda la energía en el mástil fue absorbida
por el cuerpo y convertida en la existente.
        Mu Yi Fan inmediatamente sintió que el cuerpo era obviamente diferente al
anterior, pero no pudo decir dónde era diferente.
        En general, de repente sintió que el cuerpo se había vuelto mucho más fácil, y
ya no tenía hambre del olor a carne humana viva emitida por Zhan Bei Tian. En
cuanto a los demás, hay que comprobarlo.
        ¡Así es!
        Él recuerda que Mu Yi Fan en el libro tenía dos habilidades mutadas después de
la absorción, una es la variable de las habilidades del viento y la otra son las
habilidades de fuego mutado.
        Mu Yi Fan levantó la mano y la miró.
        ¿Por qué no es consciente de sus habilidades?
        De pie uno al lado del otro, Zhan Bei Tian vio que el núcleo de cristal perdía
gradualmente su luz y se convirtió en un cristal de cristal transparente ordinario. Él
preguntó: "¿Cómo los pruebo?"
        "No lo sé."
        Mu Yi Fan realmente quería preguntarle a Zhan Bei Tian sobre la habilidad. Sin
embargo, no existen las habilidades. Por lo tanto, no es conveniente preguntar, pero
solo puede explorarlo lentamente.
        Zhan Bei Tian lo miró a la cara con una mirada de ojos inexpresivos y preguntó:
"¿Sientes alguna fuerza en el cuerpo?"
        Mu Yi Fan sabía que estaba haciendo preguntas sobre el poder y sacudió la
cabeza: "No".
        ¿No sería que después de cambiar un núcleo, no hay poder?
        Eso es demasiado conciso!
        Zhan Bei Tian no lo cree.
        En el último mundo, Zombie King Mu Yi Fan tiene dos poderosas habilidades de
mutación y cómo Mu Yi Fan no puede tener habilidades.
        Sin embargo, es obvio que la energía del núcleo cristalino puede ser absorbida.
Es porque hay una habilidad para hacerlo. ¿Cómo puede no sentirse?
        Finalmente, concluyó que Mu Yi Fan es demasiado estúpido para saber cómo
usar habilidades.
        Mu Yi Fan no sintió ninguna fuerza en el cuerpo, ni sintió nada especial en el
cuerpo. Parecía no ser diferente de antes.
        Zhan Bei Tian miró a Mu Yi Fan, que seguía mirando su cuerpo, y sus cejas se
torcieron.
        De repente encontró un gran problema. Como persona con habilidades, no podía
detectar que Mu Yi Fan era un zombie. Sin embargo, había algunas cosas inductivas
antes que él podía perfeccionar, y de repente no había tal cosa.
        ¿Es causado por la absorción de energía cristalina?
        Zhan Bei Tian sacó un cuchillo del bolsillo y agarró la mano de Mu Yi Fan y la
acarició suavemente en el dorso de la mano.
        Por el momento, aparece una marca de sangre negra en el dorso de la mano.
        Mu Yi Fan gimió: "¿Qué estás haciendo?"
        Zhan Bei Tian brilló con un toque de pérdida.
        Justo ahora, en realidad pensó que Mu Yi Fan podría cambiar de nuevo a un
humano ordinario
        Mu Yi Fan miró la herida deprimida: "¿No sabías que la herida del zombi no es
algo bueno?"
        Sus palabras acaban de terminar, la herida rascada por Zhan Bei Tian, sanó
milagrosamente y, sin dejar cicatrices.
        Mu Yi Fan dijo con emoción: "Bei Tian, ya ves, mi herida se ha curado
automáticamente".
        Un zombie que cura una herida en un corto período de tiempo sin dejar cicatriz
es suficiente para demostrar que ya es un zombie con 3er rango o más alto o un
zombie de clase alta.
        En la casta zombie, se divide en rango bajo, rango intermedio, rango alto y
rango más alto. En el rango bajo, se dividirá en primer rango bajo, segundo rango
bajo, tercer rango bajo, cuarto rango bajo y quinto rango bajo. Los otros rangos
intermedios y avanzados también son los mismos.
        The King of Zombies es único, y todos los zombies tienen que escucharlo.
        Zhan Bei Tian levantó la ceja: "No está mal". Al menos ya no se preocupará por
ser herido, y que la herida ya no sane.
        Mu Yi Fan estuvo feliz por un tiempo y luego no pudo sonreír.
        Si solo tiene la capacidad de sanar, no tiene ningún uso. En el mundo de las
habilidades, si no hay habilidad significa que uno no tiene la habilidad de
autoprotección.
        Mu Yi Fan volvió a mirar su mano y todavía no sintió ninguna fuerza.
        ¡Es raro!
        ¿Por qué está pasando esto?
        Justo entonces, la lluvia negra afuera de repente se detuvo.
        Zhan Bei Tian caminó rápidamente hacia la ventana y vio que las nubes oscuras
se dispersaban rápidamente, y el sol brillaba en el suelo negro.
        Rápidamente sacó el arma y salió de la habitación: "Cuidas al niño aquí, no
importa el sonido que escuches, no salgas".
        "Bueno."
        Mu Yi Fan sabe muy bien que después de que cese la lluvia negra, nacerán
nuevos zombis y un grupo de personas con habilidades.
        Si solo eres zombie, por supuesto que no tiene miedo, pero las personas con
habilidades son diferentes, porque las habilidades pueden ser desde el estado de
alerta hasta el cuerpo, para sentir si el otro es zombie.
        Por lo tanto, no puede salir, de lo contrario es probable que sea identificado
como un zombie y luego asesinado.
                
Capítulos 108-109
 
 
                        
 
     108 - No tienes que fingir
        Poco después de que Zhan Bei Tian salió de la habitación, Zheng Guo Zong
entró corriendo y cerró la puerta rápidamente.
        Jadeó y caminó al lado de Mu Yi Fan, y se sorprendió y dijo: "Mu-Mu, ¿sabes
que Mao Yu y Lu Lin tienen cosas en su cuerpo ... incluso un cuerpo de repente tiene
mucha agua salpicada? él y el otro cuerpo de repente ... Es como una película de
ciencia ficción, me está asustando. Más tarde, está bien, es un futuro, y Zhan me dijo
que fuera a esconderme aquí.
        Golpea el corazón asustado, luego, cuando pienso en algo, estaba ocupado
preguntando: "¿Es esta la gran mutación que dijiste?"
        Mu Yi Fan estaba a punto de hablar, y escuchó disparos saliendo por la ventana.
        Zheng Guo Zong se sorprendió y dijo: "Los disparos ... Esos son disparos.
¿Cómo puede haber disparos?
        Mu Yi Fan se levantó y fue a la ventana y vio a Zhan Bei Tian con Mao Yu, Xiang
Guo, Lu Lin y Sun Zi. Hao cuatro personas, armadas con armas de fuego que van a
otras casas para matar al zombi mutante.
        Zheng Guo Zong también siguió la ventana y vio a una persona acostada en el
lado opuesto del edificio que fue golpeada por el cerebro. Fue una sorpresa: "¿Zombi?
¿Es un zombie?
        La persona que fue derribada en el suelo era azul y sus labios eran de color
púrpura y negro, los ojos están cubiertos de seda roja, para que la gente pueda
reconocer que el otro lado es zombie.
        Sin embargo, la persona que todavía era humana antes, de repente se convirtió
en zombie.
        Zheng Guo Zong parecía confundido.
        En ese momento, el grito de horror de una mujer vino de afuera: "¡Ayuda!
¡Zombi! ¡Hay zombie!
    "EXPLOSIÓN"
        Los ojos de Zhan Bei Tian se fijaron en el corredor del segundo piso donde una
zombie perseguía a la mujer.
        En poco tiempo, hubo una erupción de cremas en las casas circundantes, todos
gritando que había zombis en la casa, y estos zombies solían ser compañeros que
vivían con ellos, pero se convirtieron extrañamente en zombis.
        Por el momento, todo el pequeño pueblo está lleno de gritos y disparos.
        Zheng Guo Zong miró una cara tras otra que fue derribada en el suelo. De
repente agarró el collar de Mu Yi Fan y estaba tan triste que preguntó: "Mu-Mu, dime,
¿qué demonios está pasando? ¿Porque porque? ¿Se convertirán de repente en
zombies?
        Antes de la lluvia, todos estaban claramente bien, no mordidos por zombies,
¿cómo podría convertirse de repente en zombie?
        Mu Yi Fan sabía que Zheng Guo Zong estaba incómodo en su corazón. Bajó la
cabeza y susurró: "Es causado por los cambios climáticos cuando los cuerpos de los
zombis fueron quemados. Causa lluvia negra, causando mutación humana. No, debe
decirse que las plantas y los animales serán mutados ".
        "¿Mutación humana? ¿Se convertirá en zombie? "Zheng Guo Zong de repente
pensó en la anormalidad de Mao Yu y negó con la cabeza:" No, deberían ser más que
zombies, ¿verdad? "
        Mu Yi Fan explicó: "En la lluvia oscura, si alguien cae en coma y comienza una
fiebre alta, cambiará. Algunas personas se volverán humanas con habilidades.
Algunas personas se convertirán en zombies. Las personas como usted que no tienen
coma ni fiebre siguen siendo personas comunes ".
        Zheng Guo Zong murmuró: "los humanos se convierten en zombies".
        Antes de conversar con él, esperaba ver que algunos amigos se habían
convertido en zombis, estaba saludando con entusiasmo a Mu Yi Fan: "Ahora que
sabes estas cosas, ¿por qué no lo dijiste antes, para que podamos evitarlo?". "
               
 
 
                            Mu Yi Fan arqueó las cejas y preguntó: "¿Cómo puedes
prevenirlo? ¿Cómo? ¿Me dices cómo prevenirlo? ¿Se esconde? ¿O que? Quack Sé que
estás muy triste, pero yo también estoy triste. No, debería decir que incluso es peor
para mí que tú, sabiendo que tal cosa sucederá, pero no puedo detenerlo, ¿sabes qué
depresión me causa esto? "
        Zheng Guo Zong se quedó sin palabras: "Pero ... pero, tan pronto como lo
digas, todos lo harán ..."
        "¿Qué será? Tendrán más miedo y evitarán que todos a su alrededor se
preocupen de que la otra parte se convierta en zombi, incluso cuando todos estén en
coma y fiebre, se matarán, y ¿saben qué tipo de resultado esto ¿dará lugar a?"
        Mu Yi Fan lo miró: "Matarán a los seres humanos que tienen habilidades".
        "... "Zheng Guo Zong estaba en estado de shock y lentamente soltó el collar de
Mu Yi Fan.
        Pensando en Mu Yi Fan, sintió que estaba demasiado emocionado: "Lo siento,
Mu-Mu, yo ... estaba tan emocionado, solo ..."
        Mu Yi Fan le dio unas palmaditas en el hombro y lo consoló: "Conozco tu estado
de ánimo".
        Zheng Guo Zong recuperó su estabilidad emocional y luego preguntó: "¿Qué
dijiste mutación?"
        "Como pueden ver, Mao Yu y Lu Lin, que emergerán como una persona con
habilidades acuáticas y otra persona tendrá todo su cuerpo cubierto de flores, esa es
la mutación, si no me equivoco, son habilidades acuáticas y la otra es una variación
de habilidades de madera ".
        Zheng Guo Zong sudando niebla respirar: "¿Qué habilidades de agua cuál es el
otro tipo de madera? Aquellos con habilidades de agua exclusivas, pueden controlar el
agua, las habilidades de la madera es la capacidad de controlar las flores, ya sabes,
además del agua y la madera, hay oro, tierra, fuego, truenos, viento, hielo, variables
espirituales, etc. ., así como una variedad de habilidades mutadas. Estas habilidades
tienen un poderoso poder de ataque, incluso mayor que el poder de los proyectiles, y
... "
        Mu Yi Fan se quedó mirando fijamente: "Las personas con habilidades también
pueden sentir si la otra parte es zombie, por supuesto, si la habilidad de zombie es
muy poderosa, también puede ocultar su identidad".
        Zheng Guo Zong juró: "¿Entonces tú y mi hijo también pueden descubrir que no
eres humano?"
        Mu Yi Fan asintió.
        Zheng Guo Zong dijo ansiosamente: "¿Qué estás haciendo aquí ahora? No te
quedes aquí ... date prisa para salir de aquí, ¿y si se encuentra tu identidad como
zombie?
        Mu Yi Fan sonrió amargamente: "¿A dónde puedo ir? La gran piscina de agua
negra afuera no retrocede "
        Zheng Guo Zong pensó, de repente, se calmó: "pero si no vas, no importa, eres
un zombie y tu identidad con el mayor general Zhan ciertamente te mantendrá a
salvo". "
        Mu Yi Fan: "......"
     "Mi hijo lamentable es ..."
        Zheng Guo Zong pensó en su hijo y su rostro mostró una mirada triste.
        Mu Yi Fan dijo apresuradamente: "No debes preocuparte si eres un curandero.
Tu hijo tiene habilidades. Ciertamente puede protegerse a sí mismo ".
        Zheng Guo Zong dijo: "¿Habilidades? Jia Ming también tiene habilidades? ¿Cómo
sabes que lo hará? ¿Hay milagros?
        Mu Yi Fan habló retóricamente: "zombie también puede tener habilidades, sin
mencionar que su rango en la casta zombie no es bajo, por lo que seguramente
tendrá la habilidad". "
               
 
 
                         "......"
       Mu Yi Fan no sabe si tiene alguna habilidad, pero para que Zheng Guo Zong se
sienta a gusto, se quitó los guantes y usó las puntas de sus dedos para dibujar una
cicatriz larga en su mano: "Quack, ya ves. "
        Zheng Guo Zong dijo ansiosamente: "¿Qué estás haciendo, tú ..."
        Dijo eso y vio las largas cicatrices curadas a una velocidad visible a simple vista.
        Zheng Guo Zong se sorprendió y abrió mucho los ojos: "Esto ... esto ..."
        "¿Lo es? Por lo tanto, no te preocupes por tu hijo ".
        Zheng Guo Zong murmuró: "Infierno".
        Extendió la mano y tocó la piel fría de Mu Yi Fan: "Ya veo, matándote mil veces,
y no puedes morir".
        Mu Yi Fan: "..."
        No se atrevió a decirle a Quack que, después de que un zombie fuera golpeado
en el cerebro, aún moriría.
        En ese momento, los disparos se detuvieron.
        Todos en la habitación salieron corriendo de la casa en pánico, se reunieron en
las calles y preguntaron sobre las cosas anteriores.
        Mu Yi Fan inmediatamente desvió la atención de Zheng Guo Zong: "Quack
doctor, también vas a escuchar la situación y entender el asunto".
        "Está bien". Zheng Guo Zong salió corriendo de la habitación.
        Cuando Mu Yi Fan vio que su puerta estaba cerrada, se acercó. En este
momento, una voz débil llegó a su oído: "Papá".
        Pensó que se había equivocado y se volvió para mirar la cama. El niño lo miraba
con los ojos abiertos.
        Mu Yi Fan de repente se apresuró al color excitado y corrió hacia la cama: "Qing
Tian, finalmente despertaste, ¿cómo? ¿Es usted? ¿Donde duele?"
        Mu Qing Tian extendió sus manos: "Papá, abrazo, abrazo".
        Mu Yi Fan levantó al niño a toda prisa y lo puso en su regazo.
        Mu Qing Tian parpadeó con una mano pequeña y lo miró: "Papá, ¿cuántos días
he dormido?"
        "Siete días, dormiste durante siete días, me preocupó hasta la muerte, y la
próxima vez no uses el poder indiscriminadamente. ¿Lo oyes? ", Dijo Mu Yi Fan con
seriedad.
        Mu Qing Tian sucumbió: "Sé que la cosa era muy importante para mi padre, así
que usé el poder para ayudar a mi padre a recuperar la cosa. Papá, no te enfades.
        "Chico". Mu Yi Fan pensó que su ira no podía levantarse, y su corazón estaba
aún más angustiado.
        Inmediatamente, en lo que pensó, retuvo al niño para sí mismo: "Qing Tian, 
honestamente, ¿sabes que no soy el fanático original de Mu Yi?"
        Los ojos de Mu Qing Tian se giraron y se parecía a la cara de Mu Yi Fan: "Papá,
¿de qué estás hablando?"
        Mu Yi Fan le dio unas palmaditas en el trasero: "No finjas, debes saber que no
soy el original Mu Yi Fan, ¿verdad?"
        Hay una razón para hacer esta pregunta. Él piensa que, como Qin Tian Bead,
que ha experimentado por primera vez con The Male Protagonist, definitivamente
conoce al maestro original Mu Yi Fan, por lo que no se topará con el estómago del
enemigo, tomará prestado el estómago para nacer en forma humana y confesará El
enemigo como el padre.
        Además, el día que fue a buscar el núcleo, cuando el niño tomó la cubierta de
salida del espacio, le dijo: 'Papá, eres realmente estúpido, ¿olvidaste que tengo un
espacio? '
               
 
 
                            Es obvio que Qing Tian Bead conoce su identidad, porque si fue el
propietario original del cuerpo Mu Yi Fan, no sabía que Zhan Bei Tian tenía un
espacio, por lo que piensa que Qing Tian Bead no solo sabe que él no es El fanático
original de Mu Yi, también sabe que él no es una persona en este mundo.
        Mu Qing Tian no admitió esto, negó con la cabeza: "No sé lo que dice papá".
        Mu Yi Fan no creyó sus palabras: "Debes saber que no soy el original Mu Yi Fan,
y sé que no soy alguien de este mundo, ¿verdad?"
        Sus palabras simplemente cayeron, y escuchó pasos afuera de la puerta.
        La cara de Mu Yi Fan cambió dramáticamente, y rápidamente se levantó y corrió
hacia la puerta.
   
 
   
 
    
 
     109 - Tu padre está unido a tu padre
        No había nadie en el pasillo fuera de la puerta. No ha visto a nadie en el pasillo
bajando las escaleras.
        Mu Yi Fan pensó que el hombre podría haber saltado de la habitación.
Rápidamente llevó al niño de regreso a la habitación y miró hacia abajo desde el
alféizar de la ventana.
        Había un gran grupo de personas de pie en la calle. La gente ya había entrado
en la multitud. Encontrar a esta persona sería como buscar una aguja en un pajar.
        Los ojos de Mu Yi Fan se giraron entre la multitud y, finalmente, cayó sobre el
cuerpo de Zhan Bei Tian, Tian parado en la multitud.
        Se preguntó si la persona hace un momento era Zhan Bei Tian.
        Sin embargo, al mirarlo y supo que esa persona probablemente sería Zhan Bei
Tian, porque Zhan Bei Tian ahora estaba de pie en la multitud y hablando con Mao
Yu, y no parecía alguien que acabara de precipitarse.
        Mu Yi Fan estaba tan molesto que simplemente no cerró la puerta cuando le
preguntó al niño al respecto.
        Sin embargo, solo escuchó los pasos de la persona que se iba rápidamente. La
otra parte no se paró necesariamente en la puerta de la habitación de su hijo y lo
escuchó. Era muy probable que fuera alguien que salió de otras habitaciones y bajó
las escaleras.
        Pensando así, Mu Yi Fan ya no estaba preocupado si alguien había escuchado a
escondidas lo que dijo, porque incluso si escuchaba a escondidas, no necesariamente
entendería de qué estaban hablando.
        El ambiente de abajo era muy pesado e incluso triste.
        Después de que todos entraron en pánico, se dieron cuenta de que muchas
personas en su grupo se habían convertido en zombis, lo que significa que muchas
personas murieron en sus grupos.
        Además, entre los muertos, algunas personas tienen sus compañeros,
camaradas de armas y sus seres queridos. ¿Cómo pueden no sentirse mal por eso en
sus corazones? Especialmente cuando intentaban asentar sus vidas en este día, pero
este tipo de dolor de repente ocurre, y sus corazones son aún más difíciles de aceptar
la realidad de la situación.
        Sin embargo, no importa cuán inaceptable sea la realidad de la situación, los
días todavía tienen que continuar.
        La atmósfera estuvo deprimida durante seis o siete días. Después de que las
grandes piscinas de agua retrocedieron, todos quemaron los cuerpos en cenizas y los
enterraron. Se insertó un letrero de madera frente a cada tumba, y los nombres de
los muertos estaban grabados en ellos. Esto se hizo para aquellos que tendrán la
oportunidad de regresar y presentarles sus respetos en el futuro.
               
 
 
                            Después de que las cenizas fueron enterradas, el grupo tuvo una
nueva reorganización, y fueron las personas con habilidades y las personas sin
habilidades divididas en dos lotes. Las personas con habilidades deberán seguir al
equipo para encontrar suministros.
        Las personas sin habilidades, dependiendo de su voluntad y habilidad, pueden
decidir si quieren ir con el equipo encargado de las personas que van a recoger
suministros con el tor para quedarse en el lugar donde viven ahora.
        Después de asignar todo, el equipo una vez más dejó el lugar. Después de todo,
el pequeño pueblo no es adecuado para una residencia estable. No digamos que el
pequeño pueblo no puede resistir las oleadas de zombis. Además, el pequeño pueblo
está cerca de la ciudad, y es fácil ser superado por un ataque zombie en grandes
cantidades.
        Esta vez, la atmósfera de todo el equipo estaba desolada, y pocas personas
hablaron. No era como cuando estaban en el área de la villa. Todos estaban
hablando, riendo y moviéndose en el lugar en ese entonces.
        Cuando terminaron todo y se preparaban para subirse al auto, Zhan Bei Tian
miró a la multitud y notó que Mu Yi Fan aún no había bajado las escaleras, se dio
vuelta y regresó a la casa para llamarlo.
        Xiang Guo vio a Zhan Bei Tian caminando de regreso a la casa y le dijo a Lu Lin,
Mao Yu y Sun Zi Hao, que estaban a su lado: "Mu Yi Fan no se escabulló con el niño
como la última vez. Dios mío, si se atreve a irse otra vez, esta vez, nunca le daré una
cara respetuosa al Jefe, y ciertamente romperé las piernas de Mu Yi Fan para ver si se
atreve a escapar ".
        Sun Zi Hao se burló de él: "¿No quieres ver a Mu Yi Fan irse? ¿No es mejor si se
fuera?
      "Es realmente bueno, pero Boss lo recuerda en su corazón. Mira lo que sucedió la
última vez, Boss todavía estaba arriesgando su vida para encontrarlo ". Xiang Guo no
pudo entenderlo:" Me pregunto, Mu Yi Fan no sabía cuántos obstáculos tenía que
darnos cuando Estábamos en la tarea. Tomó varios intentos completar la tarea, e
incluso casi me muero. Tomemos al hermano Zhang Yue, si no fue porque Mu Yi Fan
creó travesuras desde adentro, ¿morirá necesariamente por ahí? Después de eso,
Boss fue a la Aldea Shui todos los años para presentar su respeto a Zhang Yue. Sin
embargo, Boss es como si ahora hubiera olvidado estas cosas. Está tratando bien a
Mu Yi Fan, si no fuera por Mu Yi Fan, el Jefe habría tenido ...... "
        "¡Mmmh!" Mao Yu repentinamente tosió repetidamente y evitó que Xiang Guo
continuara diciendo sus palabras, luego miró no lejos del frente donde había una
mujer parada y gritó: "¿Qué estás haciendo allí?"
        Xiang Guo, Lu Lin, Sun Zi Hao se dieron la vuelta y vieron venir a Rong Xue,
ambos se hundieron y no hablaron más chismes.
        Todos sabían que a Rong Xue le gustaba su jefe. Sin embargo, además de la
comparación de tratarla como prisionera en los primeros días, hay muchas cosas
buenas que sucedieron en la parte de atrás. Especialmente después de enviarla a
casa, no hubo más ruido. Poco a poco pusieron a esta mujer como una cosa olvidada.
        Rong Xue sonrió suavemente: "Lo siento, te estoy molestando. Solo estoy aquí
para decir que las personas de nuestro lado han trasladado cosas a los camiones y
están listas para partir ".
        "Lo sé."
        Rong Xue vio que no estaban de humor para hablar con ella, estaba impaciente
y no tenía interés en quedarse.
        Sun Zi Hao resopló: "Esta mujer no es una persona de buen carácter".
        Xiang Guo dijo: "Tómela por ejemplo, siempre y cuando no nos moleste, no
haga ningún problema, no me molesto en prestarle atención, pero su hermana es una
buena mujer. Ahora el grupo dice que la hermana es la novia del jefe. Y, veo que el
jefe también es bueno para su hermana. Antes del fin del mundo, envió un soldado
especial para proteger a la buena hermana y su madre. ¿Es que The Boss también
está interesado en esta hermana?
    Mao Yu lo miró ignorantemente: "No hagas conjeturas, todavía hay algo que Boss
puede escuchar".
        Xiang Guo se burló: "Será mejor que escuche esto, en comparación con Mu Yi
Fan, todavía espero que Boss pueda estar con Rong Xue".
        Sun Zi Hao sonrió y dijo: "Entonces esperas que se rompa. No olvides que ya
hay un niño entre Mu Yi Fan y Boss. Ahora The Boss simplemente no nos ordenó
cambiar el nombre para hacer de Mu Yi Fan una cuñada ".
        "Digo, lo que has descubierto ..." Lu Lin, que nunca ha escuchado nada, dijo de
repente: "¿Has descubierto que Mu Yi Fan es diferente de antes?"
        Xiang Guo respondió enojado: "Lu Lin, ¿no deberías ayudarlo diciendo cosas
buenas sobre Mu Yi Fan solo porque te salvó una vez? Debes saber que él te salvará
diez veces, pero no podrá corregir los errores que cometió antes ".
        Las cejas de Lu Lin se arrugaron mientras miraba: "Xiang Guo, no te emociones,
solo estoy exponiendo los hechos. De hecho, si calmas tu mente y piensas, ¿es
diferente del anterior Mu Yi Fan?
        Sun Zi Hao dijo: "Él es realmente muy diferente. El antiguo fanático de Mu Yi
siempre ha sido sombrío y desdeñoso al hablar con nosotros, y no importa cuán
emocionados estemos hablando de algo, solo nos mirará sin comprender, como si
nada fuera interesante. Pero Mu Yi Fan ahora, ya sea temperamento o
temperamento, es más amable. Si la cara era similar a la de Mu Yi Fan anterior, tengo
que sospechar que no eran la misma persona ".
        Mao Yu asintió y dijo: "Yo también me siento así".
        Lu Lin dijo: "Hay cosas que no sabes, cuando estábamos en el último encuentro
con el zombie del depósito de granos, le tiré un Mu Yi Fan Gun, pero ni siquiera abrió
la seguridad e intentó dispararle directamente a un zombie , dijiste, una persona que
solía llevar un arma, incluso si no ha tocado un arma en un año, ¿puede olvidar cómo
disparar tan rápido? Y, la postura de su arma no es correcta, era como un novato con
una pistola ".
        Xiang Guo se burló: "Estaba fingiendo".
        Lu Lin negó con la cabeza: "No es tan fácil como cambiarse de ropa y, con el
temperamento de Mu Yi Fan, su desdén frente a nosotros y, todos sabemos que era
fuerzas especiales, estaba fingiendo delante de nosotros". no disparar al zombie con
el que estaba tratando de luchar? "
        Xiang Guo no habló.
        De hecho, en su corazón, sentía que Mu Yi Fan era muy diferente ahora.
        En este momento, el edificio sonó con un grito: "Ah, no iré".
        Xiang Guo no esperaba verlo, y vieron a Mu Yi Fan sosteniendo la ventana con
firmeza y sin querer soltarlo.
        Zhan Bei Tian parecía sombrío y lo regañó: "Dices por qué no quieres ir".
        Mu Yi Fan miró a Xiang Guo debajo de ellos y susurró: "Ahora hay tantas
personas con personas con habilidades aquí, definitivamente encontrarán que soy un
zombi, si me caigo así, me matarán".
        "¿Te estás negando por esto?" La frente de Zhan Bei Tian se retorcía
salvajemente.
        Mu Yi Fan forzado asintió y dijo.
        ¿Si no pueden descubrir que eres un zombie? ¿Estás dispuesto a ir?
        Mu Yi Fan entrecerró los ojos: "¿Tienes alguna forma de no hacer que se
enteren?"
        "Entonces puedes estar seguro de que no pueden encontrarlo, incluso si lo
descubren, no dejaré que te lastimen".
        Zhan Bei Tian no tenía la intención de decirle que después de absorber la
energía del núcleo de cristal, las personas con personas con habilidades como él no
podían detectar que era un zombie.
        Mu Yi Fan no lo cree: "¿En serio?"
        Zhan Bei Tian no quería hablar tonterías con él, y lo sacó directamente de la
puerta, frente al niño viejo y joven que había estado mirando la escena, dijo Zheng
Guo Zong y Mu Qing Tian y dijo: "Ven. "
        Zheng Guo Zong rápidamente recogió al niño y sonrió: "Mira, tu padre está
unido a tu padre".
        Mu Qing Tian: "..."
        Zhan Bei Tian salió de la casa y fue al vehículo todoterreno, arrojó a la persona
al hombro en el asiento trasero y luego les dijo a los demás: "Arranquen el
automóvil".
                
Capítulos 110-111
 
 
                        
 
    110 - ¡Dios! No puede cambiar su opinión.
        Mu Yi Fan se volvió y miró a Sun Zi Hao Zi Hao no lo miró con ojos extraños. Mu
Yi Fan supuso que no deben haber descubierto que era un zombie, por lo que estaban
sentados en el automóvil con tranquilidad.
        Después de que el equipo se fue, la velocidad de conducción no fue rápida ni
lenta.
        A mitad de camino, Zhan Bei Tian también dejó que las personas con
habilidades se bajaran de los camiones y aprendieran cómo usar sus habilidades para
luchar y matar zombies. Después del ejercicio, ya no dependerán de las armas para
resolver el problema de los zombis.
        Esto hizo que las personas que no tenían poderes parecieran envidiosas y
celosas, especialmente Mu Yi Fan.
        El aparentemente zombie King Mu Yi Fan tenía dos poderosas personas con
habilidades después de absorber el núcleo de cristal. ¿Por qué no tenía personas con
habilidades después de absorberlo?
        ¿No lo va a usar? ¿O no hay poder en su cuerpo?
        ¿O es realmente debido al reemplazo de un alma, que el cuerpo no puede
producir la habilidad?
        Mu Yi Fan se miró las manos y luego suspiró.
        Zheng Guo Zong, sentado al lado del auto y mirando a las personas zombies
con habilidades, escuchó el suspiro y se volvió y preguntó: "¿Para qué es ese suspiro?
No sería la persona de la persona que vio al mayor general Zhan con sus manos
matar a los tuyos, ¿te hace sentir incómodo?
        Mu Yi Fan puso los ojos en blanco: "No."
        ¿Cómo entienden otras personas su estado de ánimo en este momento?
        Solo Dios sabía que había estado pensando solo desde el principio. Si no puede
matar a The Male Protagonist, al menos se convertirá en un zombie más poderoso,
sin dejar que otros se intimiden, ¿pero ahora?
        "¿Entonces suspiras porque estás enojado? Continúa y di que no te detengas ".
     "Cualquier hombre una vez al mes, siempre estará extrañamente irritable durante
unos días, ¿no lo sabes?"
        Zheng Guo Zong: "......"
        ¡Espere! Eso es una cosa de mujer
           Mu Yi Fan vio al niño sentado en los brazos de Zheng Guo Zong, lo abrazó
rápidamente y se movió a la esquina derecha, susurró y preguntó: "Qing Tian, ¿sabes
por qué no tengo poder?"
        Mu Qing Tian sacudió la cabeza, Mu Yi Fan puede ver que realmente no sabe lo
que sucedió.
        Mu Yi Fan suspiró impotente, y la persona a su lado también suspiró tras él.
        Miró hacia atrás y miró a Zheng Guo Zong: "¿Qué estás suspirando?"
        Zheng Guo Zong dijo: "Estoy pensando en cuándo conoceré a mi hijo en el
norte".
        La persona que más le preocupa ahora es su hijo. Cuando piensa que es
probable que mi hijo sea perseguido por estas poderosas personas con personas con
habilidades, no puede dormir todas las noches.
        Mu Yi Fan pensó en el contenido de la novela. El propietario original del cuerpo
con el padre y el hijo de Zheng Guo Zong y Zheng Jia Ming se encontraron en la
marea zombie después de la quema masiva.
        Ha pasado medio mes desde la quema de los zombis masivos, así que todavía
queda un mes antes de la marea de zombis, tal vez iba a encontrarse con su hijo en
ese momento.
               
 
 
                            Mu Yi Fan recordó la historia y contó el tiempo y dijo: "Tal vez
conocerás a tu hijo después de un mes".
        Por supuesto, depende de dónde Zhan Bei Tian elegirá quedarse en K City, y si
se encontrará con la ola Zombie.
        Ugh!
        Ahora la trama está distorsionada y no está seguro de poder conocer al hijo.
        Zheng Guo Zong lo miró extrañamente: "Mu-Mu, ¿tienes la habilidad profética?
Descubrí que tienes conocimiento de muchas cosas que han sucedido antes de que
sucedan ".
        "Si dijera que sí, ¿creerías ...? Vaya, mi hijo está orinando, y tú me ayudas a
cambiarle el pañal.
        Mu Yi Fan rápidamente giró el tema y volvió a meter al niño en los brazos de
Zheng Guo Zong.
        "..." Mu Qing Tian murmuró con su pequeña boca: "Papá, eres realmente malo".
        Cuando se debe cambiar el tema, se debe cambiar el tema, ¿por qué debería
usar sus pantalones urinarios como excusa? No se orinó los pantalones en absoluto.
        "¿Cuándo me ofrecí para ser niñera?"
        Zheng Guo Zong expresó su insatisfacción, pero estaba muy feliz de recuperar
al bebé, y dado que tenía la adicción de un abuelo, especialmente cuando este
pequeño nieto lo llamó Abuelo, su corazón se había ido y su amor se había
desvanecido.
        En este momento, las personas que practican matar zombies han entrado en los
camiones.
        El equipo partió nuevamente y Zhan Bei Tian no eligió establecerse en el área
segura.
        Debido a que el área segura actual se ha vuelto insegura después de la lluvia
negra, el equipo abandonará la carretera directamente después de pasar por el área
segura y permanecerá en una ciudad a 300 kilómetros de distancia del área segura.
        Cuando el automóvil pasó la cabina de peaje de K-city, Mu Yi Fan miró al
personaje K con gran ojo. Durante mucho tiempo, leyó: "K City".
        Mu Yi Fan descubrió que la trama volvió a la pista adecuada. En la novela,
debido al área segura que pasaron después del bautismo de lluvia negra, ya no era
segura.
        Cuando los seres humanos que originalmente vivían en el área segura tienen
que ir al norte nuevamente y optaron por usar K City como residencia temporal. Por
lo tanto, la parte oriental de K City es el hogar de humanos y personas con
habilidades.
        El protagonista masculino es uno de los miembros de la K City. Para las
personas en el equipo de entrenamiento, a menudo lleva a su gente a buscar
suministros y matar zombis en las partes sur, oeste y norte de K City. Es por eso que
The Male Protagonist no regresó de inmediato a B City, es decir, está tratando de
fortalecer a las personas bajo su mano y desarrollar sus instintos de supervivencia, en
lugar de regresar a B City para disfrutar de la vida.
        Solo porque The Male Protagonist buscó suministros y mató zombies, lo que
atrajo la atención del Rey Zombie Mu Yi Fan, se organizó una gran cantidad de asedio
zombie K City, lo que provocó la primera marea de zombies después del final de los
últimos días.
        Por supuesto, ningún zombie logra matar a las personas en tránsito. Después
del fracaso de la ola de zombis, Zombie King se retiró rápidamente del norte de K
City, y su odio por The Male Protagonist se hizo cada vez más profundo.
        El protagonista masculino no sabía que la ola de ataque zombie fue traída por
The Zombie King Mu Yi Fan.
        Mu Yi Fan le preguntó a Zhan Bei Tian: "¿Nos vamos a quedar en K City?"
               
 
 
                            "Sí". Zhan Bei Tian calculó en su corazón: "Nos quedamos en la
pequeña aldea durante medio mes. No hemos salido a buscar suministros durante
medio mes. Ahora tenemos cada vez menos comida. Si no buscamos comida,
moriremos de hambre ".
        Mu Yi Fan resopló.
        Efectivamente, si quieren vivir en K City. De esta manera, debería haber una
gran posibilidad de que Zheng Jia Ming se reúna con ellos. Es algo bueno para Zheng
Guo Zong.
        Sin embargo, no sabe si el desarrollo del asunto será el mismo que la trama de
la novela después de un mes. Después de todo, él ha tomado el cuerpo de Zombie
King. Es imposible atraer una gran cantidad de zombis para atacar a los humanos y
poner a la humanidad en peligro.
        Zheng Guo Zong preguntó: "Mayor general Zhan, ¿cuánto tiempo tenemos que
quedarnos en K City, cuándo nos estableceremos?"
        De vez en cuando, es necesario alejarse de donde vive, y es inevitable que haya
cierta depresión por no establecer raíces. Por lo tanto, todos tenían mucha esperanza
de poder establecerse lo antes posible.
        "Quiero quedarme en K City por un mes, luego, aprovechar este tiempo para
entrenar a mi gente, luego ir al norte, a B City, nos instalaremos allí".
        Zhan Bei Tian quiere dejar que su gente se familiarice con sus habilidades antes
de que los zombis se vuelvan más feroces. De lo contrario, será demasiado tarde para
esperar hasta que los diversos zombis, plantas mutantes y animales mutantes estén
desenfrenados.
        Zheng Guo Zong quiere quedarse aquí por un mes y esperar hasta que su hijo
llegue a la puerta, así que no había más que decir.
        Fuera de las puertas de K City, los soldados y algunos sobrevivientes de muchas
partes del país intentaron hacer cercas de alambre e intentar rodear la parte oriental
de K City.
        Como todos vinieron a K City, simplemente registraron a las personas.
        A continuación, habrá soldados que llevarán personas al Distrito Este para elegir
su casa favorita.
        Elija una buena casa y los soldados vendrán a registrarlos para que puedan
encontrar personas más tarde.
        También había un trabajo para una persona que vive en K City. Todos deben ir a
la puerta de la ciudad todos los días para ayudar a construir la cerca. El tiempo de
trabajo es de dos horas hasta que la valla esté lista.
        Después de que registraron a todas las personas en el equipo, Zhan Bei Tian
tomó el equipo y siguió a un soldado para recoger la habitación en el Distrito Este.
Luego, eligió un edificio de apartamentos de diez pisos como residencia de su grupo.
        Después de confirmar el registro, Mu Yi Fan encontró un problema, ¿por qué
tuvo que quedarse en la misma habitación con Zhan Bei Tian?
        En su novela, El protagonista masculino claramente tenía una inclinación por
tomar una habitación para sí mismo a la vez, incluso si se había acercado a la
protagonista femenina, y no dormía en la misma habitación con la protagonista
femenina antes de casarse, ¿por qué él quisiera quedarse en la misma habitación con
él
        Y para Zheng Guo Zong, su tratamiento fue mejor que El protagonista
masculino, dijo que en realidad puede vivir solo en una habitación, porque quiere
ayudarlos a cuidar a la niña, no puede dejar que la niña moleste a los dos maridos.
        Esta razón es ridícula en cuanto a lo absurdo que es, pero ya pasó.
        Mao Yu, quien asignó la habitación, le dio una habitación a Zheng Guo Zong, y
Zheng Guo Zong felizmente sostuvo al niño y llevó sus pertenencias a la habitación.
               
 
 
                            Mu Yi Fan tomó su mochila y fue a Mao Yu para darle a él y a
Zhan Bei Tian habitación.
       Fue seguido por Zhan Bei Tian, quien dijo: "Mañana nos seguirán e irán juntos a
la misión".
        "¿Cuál es la misión?" Mu Yi Fan pensó en la última vez que Zhan Bei Tian le
pidió que saliera de la tarea, para probarlo, su corazón no estaba cómodo.
        "Zhan Bei Tian, puede que no te guste, pero también quieres probarme y que te
guste la última vez, ¿verdad? Te digo que definitivamente no dañaré tus posibilidades
de encontrar los suministros, así que si me pides que vaya a probarme, no tiene
sentido ".
         Zhan Bei Tian, que estaba poniendo la ropa en el armario, hizo una pausa y
dijo: "¿Solo quiero que cambien su opinión sobre ti?"
        Mu Yi Fan no entendió: "¿Qué quieres decir?"
        Zhan Bei Tian no explica, continuó colgando la ropa de la bolsa en el armario.
   
 
   
 
   
 
    
 
   
 
    111 - la gente de la ciudad B 
       Las dos personas empacaron la habitación, Zhan Bei Tian dijo que iba a ir por
ahí, por cierto, para buscar noticias sobre el lugar.
        Mu Yi Fan, que pasó más de medio mes en la pequeña habitación del pueblo,
escuchó que podía salir y caminar, y se fue con Zhan Bei Tian para abandonar el
complejo de apartamentos.
        Al observar el paisaje fuera de la comunidad, se descubrió que después del
bautismo de lluvia negra, K City se convirtió en una ciudad vieja después de cientos
de años.
        Estaba lacado en negro por todas partes, ya fuera un edificio o un apartamento,
o la hierba y el suelo estaban cubiertos de mucha tierra negra.
        A pesar de esto, nadie tenía la intención de limpiar el suelo. Ahora todo el
mundo solo está enfocado en cómo encontrar comida para alimentar sus estómagos.
        Zhan Bei Tian miró las calles izquierda y derecha, y luego caminó en dirección a
donde había mucha gente.
        Mu Yi Fan aceleró su ritmo para mantener el ritmo, pero sus ojos estaban
alertas y miraban a su alrededor.
        Las personas a su alrededor corrían mientras caminaban. No tenían ninguna
expresión en sus rostros. No estaban interesados en las personas que los rodeaban.
Incluso cuando estaban cerca el uno del otro, se alejarían el uno del otro, como si
estuvieran preocupados de que las personas que se cruzaran con ellos se convirtieran
repentinamente en zombis corriendo hacia ellos.
        Al ver esta escena, Mu Yi Fan de repente sintió que los seres humanos se
estaban volviendo cada vez más indiferentes, e incluso por un momento, sintió que el
mundo entero había perdido su toque humano.
        Zhan Bei Tian vio que Mu Yi Fan no se mantenía al día, se detuvo, giró la cabeza
y vio a Mu Yi Fan mirando a las personas que pasaban, y sus ojos estaban tristes,
como alguien mirando a un cachorro abandonado por el dueño.
        Sus cejas se arrugaron: "¿Qué estás mirando, vamos?"
        Mu Yi Fan volvió a la realidad desde su momento aturdido y vio que Zhan Bei
Tian se había detenido a diez pasos de distancia esperándolo, Mu Yi Fan rápidamente
corrió.
               
 
 
                            Zhan Bei Tian lo miró a la cara y no dijo nada. Tiró de su mano y
siguió caminando.
        En el mundo real, Mu Yi Fan, que fue retirado a menudo lejos por Zhan Tian Bei,
no se sentía que no estaba mal nada con ella. Por lo tanto, cuando Zhan Bei Tian tiró
de su mano, también le retuvo la espalda.
        Mu Yi Fan no podía ver por el rabillo del ojo, la sonrisa en Zhan Bei Tian. Esa
boca severa estaba ligeramente doblada cuando llegaron al área comercial temporal.
        Hay mucha gente en el área comercial. A primera vista, es como cuando alguien
viene a un mercado animado. Está lleno de gente. Cada uno tiene sus propios
materiales para intercambiar cosas con otros.
        Esta escena no es como el fin del mundo.
        Sin embargo, cuando vio lo que las otras personas estaban usando materiales
para intercambiar materiales, inmediatamente rompió la buena fantasía de Mu Yi Fan.
        "¿Hay algo que quieras comprar?", Preguntó Zhan Bei Tian con voz débil.
        Mu Yi Fan miró a su alrededor y miró a la derecha. Todos intercambiaban
algunas necesidades diarias, y no había nada que él necesitara.
        Además, ahora está mezclado con The Male Protagonist, está comiendo bien, se
viste bien y lo que hay para comprar.
        Mu Yi Fan estaba tratando de sacudir la cabeza, pero un adolescente blanco lo
atrajo.
        El adolescente era muy guapo. Si uno no lo mira con escrutinio, uno pensaría
que es una niña pequeña. También es muy bajo y delgado. Debido a su ajustada
camiseta, ella se veía aún más delgada.
        Por supuesto, no es solo él quien se sintió atraído por el adolescente, sino
también algunos hombres de mediana edad que están mirando al adolescente.
        Miraron la cara del adolescente con una mirada no tan sutil, era muy miserable,
e incluso algunos hombres de mediana edad fueron y le dieron unas palmaditas en el
trasero al chico para satisfacer sus deseos.
        Además, todavía hay personas que quieren ser consideradas inspecciones, y
cuando se aferran al adolescente, lo besarán, y hay muchas personas a su alrededor
que no lo evitan.
        Los ojos del adolescente brillaron con disgusto ante el acto, pero no pudo
resistirse. Mantuvo la cabeza baja y no habló.
        "¿Eso también se cambia aquí?", Preguntó Mu Yi Fan.
        Zhan Bei Tian miró fríamente y dio un paso al frente para llevarse a la persona,
a fin de no traer a las personas malas a su alrededor.
        Mu Yi Fan volvió a mirar hacia atrás y de repente pensó que había descrito una
escena en el área comercial en su libro, y que había una venta de un adolescente a
cambio de comida.
        Tal situación fue muy frecuente en los últimos días, porque las mujeres son
originalmente menos valiosas que los hombres. Después del fin del mundo, delicado,
es difícil para las mujeres sobrevivir que los hombres. Por lo tanto, las mujeres se
vuelven cada vez más preciosas, y debido a esto, se les permitirá a las mujeres
incluso si son inútiles, como Rong Xue, ella no estaba en contacto con la realidad de
que era preciosa de que todos los hombres la atendieran.
        Al protagonista masculino no le gusta su hermana a la que le gusta, eso la hace
perder la cara, y luego su amor se convierte en odio y se une a Zombie King para
matar al protagonista masculino.
               
 
 
                            Mu Yi Fan suspiró en su corazón, pero en ese entonces solo lo
escribió, y ahora hay tal cosa en la zona de negociación. Fue realmente miserable
para el joven.
        "¿Es tan hermoso?", Dijo fríamente Zhan Bei Tian.
        Mu Yi Fan se volvió: "Creo que el adolescente es lamentable".
        Zhan Bei Tian no dijo nada, pero siguió caminando.
        Mu Yi Fan dejó atrás la venta del adolescente y luego vio a varios pares de
hombres tomados de la mano y caminando muy íntimamente.
        De hecho, no hay nada. En realidad, hay más hombres homosexuales en el
mundo real, pero todavía se sentía avergonzado.
        Mu Yi Fan miró hacia abajo y vio que estaba cogidos de la mano con Zhan Bei
Tian, pero no había ningún pensamiento extraño. En cambio, sentía que era muy
normal, e incluso le gustaba torpemente este tipo de manos, era extraño.
        Zhan Bei Tian llegó a una pequeña tienda de comestibles con Mu Yi Fan. La
tienda de comestibles estaba vacía, y había algunas cosas en el mostrador de vidrio.
Todos eran artículos domésticos comunes.
        El jefe de la tienda era un anciano con jorobado. Su cabeza, llena de cabello
blanco y muy delgada. Es como un hombre que pasó medio mes sin comer arroz. Los
huesos en la carne eran claramente visibles.
        La cara del hombre era un poco extraña, la frente estaba afilada, la barbilla era
grande y redonda, y había manchas negras en la esquina ancha de la boca, que se
veían un poco feas.
        El viejito vio entrar a Zhan Bei Tian, su ojo se arrugó y dijo: "No tengo nada que
intercambiar aquí. Todo lo que tengo son los que están en la encimera. Si los
necesita, entonces podemos intercambiarlos ".
        Zhan Bei Tian se acercó al mostrador y sacó una bolsa de cinco libras de arroz
de la mochila que estaba sobre la mesa: "Quiero pedirte algunas noticias".
        El viejo resopló y cuando vio el arroz sobre la mesa. Los ojos estaban
particularmente hambrientos.
        Realmente necesita mucho arroz ahora, pero no sabe qué quiere, pregunta el
hombre frente a él.
        Al observar la apariencia del anciano, Mu Yi Fan descubrió rápidamente a quién
correspondía el personaje de la novela en su mente.
        El viejo original se llamaba Li, llamado Li Tian Qing, el vecino lo llamaba Li Lao.
        Debido a su fea apariencia, no ha habido esposa y él vivía solo.
        Después del fin del mundo, era viejo y delgado porque no podía salir con la
gente a buscar comida. Solo usó el arroz que compró antes del fin del mundo para
alimentarse.
        Más tarde, debido a la gran mutación, obtuvo una habilidad, pero no es una
habilidad que valga el ataque, pero tenía un par de oídos que pueden escuchar cosas
desde miles de millas de distancia.
        Por lo tanto, no hay absolutamente nada de malo en preguntarle sobre las
noticias en otra ciudad lejana.
        "¿De qué quieres escuchar?" Preguntó el viejo.
        Zhan Bei Tian dijo: "Quiero saber cómo está la Ciudad B ahora".
    El viejito lo miró con una mirada: "K City está a miles de kilómetros de B City.
¿Cómo sabría las noticias allí?
        Zhan Bei Tian no dijo nada, y directamente llevó el arroz a su bolsa.
        El viejito lo vio y estaba ocupado deteniéndolo: "Espera".
        Zhan Bei Tian lo miró.
        El viejito dudó y dijo: "Estás tratando de preguntar por las noticias de B City,
pero le das muy poco arroz".
        Las cejas de Zhan Bei Tian se arrugaron mientras miraba: "¿Qué tal si te doy
veinte libras de arroz y me dejas hacer las preguntas?"
        El viejo escuchó veinte libras de arroz, sus ojos brillaron y se puso de pie y dijo:
"Entras conmigo".
        Zhan Bei Tian tomó a Mu Yi Fan y siguió al anciano en la tienda de comestibles.
        El anciano caminó y preguntó: "Este caballero, tengo mucha curiosidad, ¿cómo
sabías que sé cosas sobre B City?"
        Zhan Bei Tian no dijo nada.
        El viejito no preguntó mucho.
        Ahora puede escuchar cosas a miles de millas de distancia de ambos oídos.
Quizás la otra persona tenga una gran habilidad para saber que ahora tiene un par de
oídos que pueden escuchar desde millas.
        El viejito los llevó a su habitación y cerró la puerta. Él dijo: "¿Quieres saber qué
pasará?"
        Zhan Bei Tian preguntó directamente: "Quiero saber la situación actual de B
City, y ahora, de las fuerzas que están en las fuerzas de B City. ¿Quién es la persona
poderosa?
        Mu Yi Fan sabía que El protagonista masculino haría estas preguntas, por lo que
no se sintió extraño.
        El viejito alargó la mano y le hizo un gesto para que le entregara el arroz.
        Zhan Bei Tian sacó la cremallera de la mochila y sacó los cuatro paquetes de
arroz y los puso sobre la mesa: "Aquí hay veinte libras, ¿no me crees?"
        El viejo lo miró y sacudió la cabeza: "No, estoy convencido".
        Recogió los cuatro paquetes de arroz y dijo: "¿Quieres saber quién es el más
poderoso en B City ahora?"
        Zhan Bei Tian asintió.
        El anciano dijo honestamente: "Jóvenes, no tengo miedo de decirles, por el
momento no escuché muchas noticias, y no sé si es correcto. Si está mal, no puedes
culparme.
        "No. "
    El viejito era muy exacto. Sabiendo que Zhan Bei Tian era una persona honesta y
confiable, también dijo: "La fuerza más grande en B City es la familia Mu".
                
Capítulos 112-113
 
 
                        
 
    112 - Latidos
        "¿La familia Mu?"
        Zhan Bei Tian parpadeó de repente.
        Mu Yi Fan también dijo: "¿La familia Mu? ¿La familia Mu son los poderosos?
        Zhan Bei Tian lo miró y vio que Mu Yi Fan también estaba sorprendido.
        "No sé si esto es cierto. Solo puedo escuchar las noticias. No sé qué apellido es
ese. Pero escuché que la familia de la familia Mu tiene un general llamado Mu Yue
Cheng, y él tiene un hijo llamado Mu Yi Hang ".
        Mu Yi Fan se frotó las cejas.          
        Antes del fin del mundo, Mu Yue Cheng les dijo que vendieran las acciones de la
compañía para comprar suministros, y ahora se ha convertido en la mayor fuerza en
B City, ¿qué está pasando?
        Según el contenido de la novela, después de que The Male Protagonist renació
nuevamente y regresó al fin del mundo, la familia más poderosa debería ser The Zhan
Family. La familia Mu está en la poderosa lista de familias y apenas puede meterse
entre los 20 primeros, pero ahora ha saltado en primer lugar.
        "¿Quién más además de la familia Mu?", Preguntó Zhan Bei Tian.
        "El segundo es la familia Zhan y la familia Hua. La familia Zhan y la familia Mu
están empezando a unirse. Zhan Nan Tian, el segundo nieto del comisionado militar
Old Zhan, nadie sabe qué conflictos ocurrieron entre él y Mu Yi Hang, el hijo de la
familia Mu, los dos causaron muchos problemas, y en varias ocasiones Zhan Nan Tian
disparó y casi mató a Mu Yi Hang, debido a esto, las dos relaciones fueron destruidas
".
        Mu Yi Fan: "..."
        Zhan Nan Tian era primo de Zhan Bei Tian. Le gustaba quedarse con Zhan Bei
Tian desde que era un niño. Por lo tanto, la relación entre los dos fue muy buena.
        Además, The Zhan Nan Tian en la novela de Mu Yi Fan es una persona gentil y
cortés. Su principio es hacer que sus logros sean lo más pequeños posible, cosas
pequeñas, y él compite con los demás. Por lo tanto, es difícil que alguien lo odie.
        Ahora incluso le disparó a Mu Yi Hang con una pistola. ¿Qué demonios hizo Mu
Yi Han para enojar al gentil Zhan Nan Tian?
        Las cejas de Zhan Bei Tian se arrugaron.
        La relación entre las dos familias ha llegado a este punto.
        El viejo vio que ambos estaban en silencio y no hablaron. Él tosió en voz alta:
"¿No sé qué más quieren preguntar los dos caballeros?"
        Zhan Bei Tian miró al anciano y le preguntó: "¿Hay algún equipo que se
especialice en recolectar materiales afuera en K City, qué equipo es más fuerte?"
        El anciano pensó que Zhan Bei Tian le dio veinte kilogramos de arroz por una
razón, y dijo en detalle: "Originalmente teníamos un muy buen equipo en K City. Más
tarde, después de la lluvia negra, todos los cuerpos cambiaron y algunas personas en
el equipo una vez que tuvieron una habilidad, por lo que no estaban dispuestos a
obedecer al líder sin habilidad, lo que provocó la disolución del equipo. Luego, el
equipo de personas con habilidades que vinieron del área segura anteayer tomó la
delantera. Sin embargo, ayer, atacaron torpemente al otro grupo de personas con
habilidades. Las personas con habilidades han conquistado a ambas personas con
habilidades, y ahora formaron un gran equipo ".
               
 
 
                            Mu Yi Fan curiosamente preguntó: "¿Quién es su líder ahora?"
        Solo una gran mutación, tan pronto las personas poderosas con habilidades son
convencidas por otras personas con habilidades, por lo que tenía mucha curiosidad
sobre estas personas con habilidades.
        "Alguien llamado Zhuang ... Zhuang ..." Las cejas del anciano se arrugaron
mientras lo miraba y pensaba por un momento: "Zhuang Zi Yue, sí, él es Zhuang Zi
Yue".
        Zhan Bei Tian entrecerró los ojos y sus ojos brillaron con una luz fría.
        "Zhuang Zi Yue?" Mu Yi Fan miró al anciano: "¿Realmente es Zhuang Zi Yue?"
        "Sí". El viejito definitivamente asintió.
        Mu Yi Fan dijo: "¿Dónde vive ahora?"
        "En el área de la villa del Distrito Este, hay todas las personas con habilidades"
        Después de escuchar a Mu Yi Fan, inmediatamente salió corriendo, pero fue
atrapado por Zhan Bei Tian. El collar.
        "¿Qué estás haciendo?"
        Zhan Bei Tian, si no lo escuchó, continuó preguntándole al viejo algunas noticias
antes de sacar a Mu Yi Fan de la tienda de abarrotes del viejo.
        Mu Yi Fan tiró de la ropa detrás de él y gritó con ira: "Zhan Bei Tian, me dejaste
ir, estoy incómodo".
        Zhan Bei Tian susurró: "Después de dejar ir, ¿vas a Zhuang Zi Yue?"
        Mu Yi Fan dijo: "¿No puedo ir a buscarlo?"
        "Crees que puedes ir con él como estás ahora. Aún así, ¿estás tan seguro de
que este Zhuang Zi Yue es la persona que estás buscando?
        Después de que Zhan Bei Tian dijo que Mu Yi Fan se calmó.
        Ahora es un zombie. Es realmente inconveniente para él ir al lugar donde todas
las personas con habilidades solo están buscando a Zhuang Zi Yue. Además, el
anciano dijo Zhuang Zi Yue, pero ese no es necesariamente el Zhuang Zi Yue que
conocía.
        Si la otra parte no es Zhuang Zi Yue que él conocía, no va a morir. Después de
todo, puede someter a tantas personas con habilidades, pero no es un debilucho y
tiene una muy buena habilidad.
        Zhan Bei Tian vio que no había pensado en ir a Zhuang Zi Yue, aflojó el agarre
del collar y preguntó: "¿Le gustaría seguir comprando?"
        Mu Yi Fan rápidamente asintió.
        Es difícil salir y ver las cosas, ¿cómo puede volver tan rápido?
        Mu Yi Fan ya no sentía curiosidad cuando entró por primera vez en la zona de
comercio temporal. Ahora va a echar un vistazo a cada puesto.
        Entonces, cuanto más emocionado estaba, cuando vio algo apropiado o extraño,
te alegrará llamar a Zhan Bei Tian.
        Los ojos indiferentes de Zhan Bei Tian se están volviendo más suaves y gentiles.
        Cuando descubrió que Mu Yi Fan vio algo que le gustaba, los ojos amanecidos se
iluminaron repentinamente, como un pequeño ratón, descubriendo algo nuevo y
corriendo rápidamente.
        Además, también descubrió que cuando Mu Yi Fan estaba feliz, ya no llamaba a
Zhan Bei Tian con su apellido, sino que llamaba a Bei Tian o Tian, lo que hacía las
cosas íntimamente, como si regresara al fin del mundo, cuando los dos estaban
juntos.
        Además, también notó que Mu Yi Fan tiene la costumbre de no solo ver cosas
que le gustan, sino también cosas novedosas. Dijo con una sonrisa en su boca: "Bei
Tian, esto es muy adecuado para ti".
               
 
 
                            "Bei Tian, debes traerlos ... Son muy guapos. "
        "Bei Tian, ¿te gusta o no?"
        No habría escuchado de principio a fin que Mu Yi Fan era demasiado prometedor
para elegir lo suyo, todo se le mostró a Zhan Bei Tian primero, al igual que para Mu Yi
Fan era muy importante en su corazón, entonces, ¿cómo puede una persona así no?
déjalo moverse.
        Zhan Bei Tian miró a Mu Yi Fan, quien lo estaba jalando. La esquina de su boca
estaba hacia arriba y sus ojos miraban a Mu Yi Fan.
        De hecho, Mu Yi Fan ni siquiera se encontró extraño al tener el hábito de tomar
la mano de Zhan Bei Tian primero, porque era solo un hábito que desarrolló desde
una edad más temprana.
        No importa lo que vea, pensará en Zhan Bei Tian. Cuando compre para Zhan Bei
Tian, pensará en lo suyo. Entonces, solo compra algo y perfúmate.
        "Ah, Bei Tian, Bei Tian, vienes".
        Mu Yi Fan vio dos piedras cristalinas frente a uno de los puestos, que tenían una
forma muy similar al núcleo de cristal que había encontrado en el basurero. Todos
eran cristales.
        Sin embargo, solo él descubrió que todos tenían una quinta parte del tamaño
del núcleo de cristal, no tan coloridos, el color era muy pálido, uno es como un cristal
transparente, y el otro es un cristal rojo, que brilla bajo la luz del sol, luminoso ,
especialmente guapo.
        Él piensa que era muy probable que fuera el núcleo de cristal reunido por la
quema de zombis, por lo que se apresuró y llamó a Zhan Bei Tian para ver.
        Zhan Bei Tian, que lo miraba aturdido, escuchó su ansiosa emoción y
rápidamente volvió a la realidad desde su aturdido momento. Se acercó y preguntó:
"¿Qué pasó?"
        Mu Yi Fan señaló el pequeño puesto no muy lejos del frente, susurró: "Mira los
dos cristales en el pequeño puesto, ¿no se parecen al núcleo de cristal que encontré?"
        Zhan Bei Tian miró en la dirección de su dedo, sus ojos miraron inexpresivos, y
el puesto allí tenía dos cristales, de hecho, eran núcleos de cristal, y eran núcleos de
cristal excavados en el cerebro zombie.
        "Es un núcleo de cristal".
        Se acercó a Mu Yi Fan.
        Los dos pincharon arbitrariamente algunas cosas en el puesto del vendedor
ambulante y los miraron primero. Entonces, Mu Yi Fan fingió encontrar algo nuevo y
recogió el núcleo de cristal y preguntó: "¿Qué es esto? ¿Cómo se ve como un cristal?
    El vendedor ambulante primero miró a Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian, y sintió que la
otra persona no era una tonta, ni una persona a quien se le podía mentir. En ese
momento, habló con sinceridad: "Esto es lo que nuestro equipo encontró en el
cerebro cuando mataron a algunos zombis. Un cristal, creo que se veía bien, solo lo
apagué y miro para ver si alguien quiere usar comida para cambiarlo ".
        Antes, un par de personas ya habían preguntado a estos dos cristales, pero una
vez que oyeron que se extrajo del cerebro del zombi. Estaban asustados.
        Por lo tanto, no quería decir la verdad, pero pensó en dos hombres grandes, a
quienes les gustaría las cosas de mujeres, y habló con sinceridad.
        "Se ve bastante bien". Mu Yi Fan tomó el rojo y lo miró desde el ángulo del sol:
"Es una pena que haya sido extraído del cerebro del zombi, lo que hace que las
personas se sientan enfermas".
    El vendedor ambulante lo vio volver a poner el cristal rojo sobre la mesa. Suspiró
en su corazón, sabía que el cristal no se podía vender, así que no le importó.
               
 
 
                            Mu Yi Fan tomó un cristal transparente y lo miró. Fingió preguntar
al azar: "Hermano mayor, ¿cuántas libras de arroz planeas intercambiar con este
cristal?"
    El vendedor ambulante no pensó que podría venderlo, y casualmente dijo: "Dos
cristales cambiaré una libra de arroz".
        Las cejas de Mu Yi Fan se arrugaron mientras miraba: "¿Es tan caro? Si es
media libra de arroz, podría considerarlo. Después de todo, está excavado en el
cuerpo, un zombie desafortunado ".
     El vendedor ambulante lo escuchó y escuchó que tal vez pueda intercambiar
arroz, y rápidamente dijo: "Media libra es media libra, si te gusta, tómala".
        Había un tonto que estaba dispuesto a cambiar el arroz por cosas inútiles, cómo
no podía cambiarlo, e incluso si estaba obteniendo menos de la mitad de lo que pedía,
estaba dispuesto a cambiar.
        Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian: "¿Cómo? ¿Deberíamos comprar?
        "Te gusta". Zhan Bei Tian tomó medio gato de arroz de su mochila y se lo
entregó al vendedor ambulante.
        El vendedor ambulante parecía tener miedo del remordimiento de Zhan Bei
Tian. Rápidamente tomó el arroz y sonrió. "Dos, ¿quieres comprar otra cosa?"
        Mu Yi Fan miró los artículos sobre la mesa, sacudió la cabeza, sostuvo dos
núcleos de cristal y se fue.
        Después de alejarse, inmediatamente sonrió y le susurró al oído de Zhan Bei
Tian: "Bei Tian, ¿no puedes usar la habilidad del hielo? Creo que estos dos núcleos de
cristal deberían permitirle aumentar su nivel de habilidad, por lo que después de que
regresemos, absorberá la energía del núcleo de cristal. En el futuro, podrás lidiar con
el zombie más poderoso ".
        Sus ojos irradiaban felicidad, y su boca estaba llena de preocupación por Zhan
Bei Tian.
        Zhan Bei Tian lo vio regatear por su propio bien, y la luz en sus ojos se hacía
cada vez más cálida.
        Mu Yi Fan no podía esperar la respuesta de la persona que lo rodeaba. Levantó
la cabeza y se preguntó por qué la otra persona de repente bajó la cabeza hacia él, y
en ese momento los labios fríos y delgados tocaron sus labios.
   
 
   
 
    
 
    113 - ¿Has visto una muestra de afecto tan pública?
        Mu Yi Fan miró sin expresión, sus ojos y miró a la hermosa cara a una corta
distancia. De repente, estaba indefenso y confundido. Ni siquiera sabía cómo
reaccionar.
        Incluso el cristal en su mano cayó al suelo, y él no se dio cuenta.
        Sin embargo, estaba claro que el aliento caliente de Zhan Bei Tian revoloteaba
en su rostro, y sus latidos de repente se cerraron como un ciervo corriendo, y fue
muy feroz.
        Zhan Bei Tian no fue profundo, al igual que un poco de toques caprichosos, sus
labios frotando suavemente los labios de Mu Yi Fan, el movimiento fue muy suave.
        Antes de que los transeúntes se dieran cuenta, soltó rápidamente a Mu Yi Fan y
miró a Mu Yi Fan con la cara tonta, sus ojos brillaron con una sonrisa divertida.
        Se inclinó para recoger el núcleo de cristal en el suelo, luego tiró de la mano de
Mu Yi Fan y se alejaron del área comercial temporal.
        Mu Yi Fan no se ha recuperado durante mucho tiempo, ¿todavía no puede creer
que el protagonista masculino realmente lo haya besado?
               
 
 
                            El protagonista masculino no comió las drogas equivocadas, de lo
contrario, ¿cómo puede besar a un hombre y, aún, al enemigo?
        Aún así, ¿quizás el protagonista masculino originalmente quería besar su frente,
pero debido a la posición en la que repentinamente levantó la vista y besó su boca?
        Mu Yi Fan estaba en un desastre y miró al hombre que caminaba delante. No
pudo calmarse por mucho tiempo, y sus latidos seguían siendo los mismos que antes,
y saltó muy rápido.
        No fue hasta que regresó al edificio de apartamentos que volvió a la realidad
después de su aturdido momento. Cuando Zhan Bei Tian le explicó el asunto a Mao
Yu, rápidamente se apresuró a lo de Zheng Guo Zong y cerró la puerta.
        Zheng Guo Zong y Mu Qing Tian se quedan en la habitación se sorprendieron
por el portazo y vieron a Mu Yi Fan, que parecía perseguido por fantasmas, el hombre
rápidamente preguntó: "¿Qué pasó? ¿Que pasó? ¿Que pasó? ¿Vienen los zombis?
        Mu Yi Fan se sentó en la cama, llorando y luego miró a Zheng Guo Zong:
"Quack!"
        Zheng Guo Zong lo vio así, estaba muy preocupado: "¿Está pasando algo? ¿O
alguien te está acosando?
        Mu Qing Tian también estaba muy preocupado. Rápidamente se levantó y
abrazó la pierna de Mu Yi Fan y preguntó mientras giraba su cabecita: "Papá, ¿alguien
te está intimidando? Entonces te ayudaré a darle una lección".
        Mu Yi Fan miró la carita de Mu Qing Tian y vio a Zhan Bei Tian, inmediatamente
recordó la escena del beso y la frecuencia cardíaca rápida comenzó a saltar
nuevamente.
        Se apresuró y levantó la colcha para bloquear su rostro.
        "¡Oye!" Zheng Guo Zong le dio unas palmaditas a Mu Yi Fan en la colcha:
"Deberías decir algo, si no hablas, ¿cómo sabríamos lo que pasó? ¿Te preocupa que
tengamos prisa?
        Mu Yi Fan se escondió en la colcha, cuando el estado de ánimo estaba tranquilo,
abrió la esquina de la colcha y le mostró un ojo a Zheng Guo Zong. Parecía
avergonzado y susurró: "Solo que Bei Tian acaba de besar mi boca".
        "¿Qué?"
        Zheng Guo Zong y Mu Qing Tian no escucharon lo que decía porque la voz era
demasiado baja.
        Mu Yi Fan lo repitió en un susurro, porque era realmente difícil de decir, y
estaba muy avergonzado de decirlo.
        Zheng Guo Zong no ocultó su molestia. "No comiste hoy, ¿cómo puedes hablar
tan bajo?"
        Mu Yi Fan: "..."
        No comió durante varios días.
        "No puedes decirlo, si no lo dices, cuando quieras decirlo, no querré escucharlo".
La paciencia de Zheng Guo Zong fue completamente arruinada por él.
        Originalmente, estaba muy preocupado por Mu Yi Fan, pero la otra parte nunca
lo dijo, realmente lo hizo preocuparse.
        Sin embargo, mirándolo, debería ser que no pasó nada grande.
        Mu Yi Fan estaba en un estado de emoción. Realmente quería encontrar a
alguien para hablar sobre eso, y tiene que decirlo nuevamente.
        Esta vez su voz era mucho más fuerte que la anterior: "Solo que Bei Tian me
besó la boca hace un momento en la calle".
        Zheng Guo Zong: "..."
        Mu Qing Tian: "..."
        Uno grande y uno pequeño tenían dificultades para creer y sus grandes ojos lo
miraban fijamente.
               
 
 
                            Zheng Guo Zong respiró hondo y se dijo a sí mismo que no podía
estar enojado. Sin embargo, finalmente no pudo evitar golpear la cabeza de Mu Yi
Fan y gritó con ira: "Dios mío, ¿tienes tal muestra de amor?"
        "Pensé que algo grande sucedió, fue solo un beso de tu propio hombre".
        FML! Es solo que él fue quien perdió a su esposa.
        ¡No!
        He estado con esta persona durante mucho tiempo, e incluso no he aprendido
todo sobre cómo piensa su cerebro .
        Mu Yi Fan planteó sus propias quejas: "¿Cómo puedo mostrar una exhibición
pública de mostrar afecto?"
        Zheng Guo Zong lo miró sin comprender: "Todavía digo que no es una muestra
de amor, incluso tienes un hijo y tienes miedo de que te besen".
        Mu Yi Fan se sentó deprimido: "Quack, yo con Zhan Bei Tian, realmente no es lo
que piensas, ¡oye!"
        Se agarró la cabeza y dijo: "No digas esto".
        Zheng Guo Zong vio que estaba muy molesto y no le importó lo que amaba. Se
sentó y preguntó: "Tu esposo. Después de que el esposo besó su boca, ¿sucedió
algo?
        Mu Yi Fan ignoró directamente la palabra "Marido", se sentó con las piernas
cruzadas en la cama y susurró con incredulidad: "Fue un beso de mí". Cuando lo
estaba, podría haberme dicho accidentalmente algo mal, pero después de ser besado
...
        Se tocó el pecho: "Ha habido un gran latido del corazón que salta aquí. Todavía
no se ha calmado, y ni siquiera creo que los hombres besen a los hombres es
desagradable, y ni siquiera me siento incómodo por eso "
        Zheng Guo Zong escuchó esto, su boca temblaba.
        No sabe que le gusta Zhan Bei Tian.
        No es de extrañar que cada vez que esté frente a él, piense que no tiene una
relación con Zhan Bei Tian.
        Mu Yi Fan rápidamente agarró la mano de Zheng Guo Zong: "Quack, estoy
enfermo, tienes que hacerme un chequeo".
        Zheng Guo Zong sacó su mano: "Estás enfermo de la cabeza, nunca he visto a
una persona crédulo como esta. Te pregunto, ¿te ha gustado alguien antes?
        "¿Sí?" Mu Yi Fan asintió rápidamente y pensó, ¿no es Rong Yan la mujer que le
gusta?
        "Entonces te gusta una persona. ¿No conoces el rendimiento de los latidos que
acabas de mencionar? ¿Significa que te gusta la persona?
        "¿Como la persona?" Mu Yi Fan replicó incrédulo: "¿Cómo es posible? Solía 
gustarme los adultos, ¿por qué no se sentía así? ¿Me estás mintiendo?
        ¿Le gusta Zhan Bei Tian?
        ¿Cómo puede ser?
        ¿El es un hombre? ¿Cómo te gustan los hombres? El no es gay.
        "Yo, ¿te miento?" Zheng Guo Zong respiraba enojado por sus palabras: "¿No te
gustó eso antes, a la gente no le gusta que te llamen, ahora puedes llamarte así, tú
..."
        Aquí, incluso el buen doctor no sabía cómo explicarlo. Agitó la mano: "No digas
esto, te darás cuenta de ti mismo".
        De todos modos, tienen un hijo y no tenían prisa por entender cómo es.
        Se preguntó por qué Mu-Mu estaba dispuesto a dar a luz al hijo del mayor
general Zhan ya que no le había caído bien antes.
        Mu Yi Fan tampoco quería escuchar la explicación indiscriminada de Zheng Guo
Zong, y comenzó a pensar lo contrario.
        Al mirar a su pequeño bebé al final de la cama, de repente se sintió un poco
incómodo, especialmente la cara del Pequeño antepasado que lo haría pensar
incómodamente en Zhan Bei Tian.
        No quería pensar en eso, y rápidamente levantó el edredón y lo deslizó hacia Mu
Qing Tian.
        Zheng Guo Zong lo vio y rápidamente tiró de la colcha. No tenía buen aire.
"¿Qué estás haciendo? No te enfades con el niño.
        Mu Yi Fan dijo torpemente: "No estoy enojado, acabo de ver la cara de Qing
Tian, será extraño. Me siento avergonzado."
        Mu Qing Tian: "..."
        Zheng Guo Zong: "..."
        Zheng Guo Zong realmente tiene un deseo urgente de matar a este hombre.
        Justo entonces, sonó la puerta.
        Zheng Guo Zong estaba preocupado de que Mu Yi Fan 'abusara' del niño, lo
recogió y fue a abrir la puerta, y después de ver a Zhan Bei Tian llamando a la
puerta, dijo en tono aburrido: " Tu hombre nervioso por dentro.
        Zhan Bei Tian también sabía la razón, no quería presionar demasiado, de lo
contrario sería contraproducente.
        "Dr. Zheng, puedes ir a cenar.
        Mu Yi Fan escuchó la voz de Zhan Bei Tian, y rápidamente levantó la colcha y se
cubrió la cabeza.
        "Está bien, seguiré".
        Zheng Guo Zong estaba a punto de llevar al niño al vestíbulo del primer piso
para comer, pero Zhan Bei Tian lo detuvo: "¿Cómo?"
        Zhan Bei Tian usó sus ojos para indicar a la persona que estaba adentro, luego
se dio la vuelta y bajó las escaleras.
        Zheng Guo Zong regresó a la habitación y le gritó al hombre que estaba
envuelto en toda la colcha: "Mu-Mu, vamos a bajar a comer".
        Mu Yi Fan dijo rápidamente: "No tengo hambre, vete".
        "Sin hambre. Tienes que venir, de lo contrario, descubrirán que tu identidad
zombie.
        Zheng Guo Zong se adelantó para quitarse la colcha y sacó a su hombre de la
cama.
        Mu Yi Fan se frotó la frente y se puso los zapatos, y con Zheng Guo Zong,
bajaron a comer, y luego encontró una posición lejos de Zhan Bei Tian.
        Pensó que podría evitar a Zhan Bei Tian y evitar la vergüenza anterior, pero sus
ojos no pudieron controlar el giro hacia Zhan Bei Tian.
        Después de eso, Zhan Bei Tian estaba comiendo algo, o tenía unos bocados de
arroz, y recordó algo claramente.
        Después de comer, corrió escaleras arriba.
        Originalmente quería entrar en la habitación de Zheng Guo Zong, pero fue
expulsado por Zheng Guo Zong. No tenía a dónde ir después de que estuviera cerrado
y solo podía regresar a la habitación de su Zhan Bei Tian.
                
Capítulos 114-115
 
 
                        
 
    114: ¿Quién te dijo que robaras a mi hombre?
        Mu Yi Fan volvió a la habitación y se tumbó en la cama.
        Mientras pensaba que iba a ver a Zhan Bei Tian, comenzó a ponerse ansioso, no
podía dormir y se dio la vuelta en la cama.
        Sin embargo, el cielo se oscureció, Zhan Bei Tian aún no había regresado a la
habitación.
        Mu Yi Fan pensó que Zhan Bei Tian debería sentirse avergonzado en su corazón,
por lo que no ha regresado a la habitación hasta ahora.
        De repente dio un suspiro de alivio y de repente sintió calma en su corazón.
        Luego, escuchó que la puerta estaba abierta, y luego, fue el sonido de
desvestirse, seguido de una sensación de que se tiraba del edredón.
        Mu Yi Fan pensó vagamente que Zhan Bei Tian debería regresar.
        Uh
        ¡¿Zhan Bei Tian había vuelto ?!
        Mu Yi Fan abrió los ojos y giró la cabeza.
        Nadie sabía si era porque ahora era un zombie de alto rango. En la oscuridad,
podía ver claramente el hermoso rostro de Zhan Bei Tian.
        Además, desde su punto de vista, las pestañas largas se ven más largas y los
labios finos e indiferentes se combinan con la cara hermosa que es tan profunda
como una madera tallada, como un rey dormido, y el impulso es convincente.
        Mu Yi Fan se mudó a Zhan Bei Tian con una mano ligera y quiso acercarse para
poder ver la cara de Zhan Bei Tian con mayor claridad.
        Sin embargo, justo cuando se estaba acercando a la hermosa cara de Zhan Bei
Tian, su corazón ya no pudo controlar la locura de los latidos e hizo un ruido de salto.
        Mu Yi Fan rápidamente se agarró el pecho y gritó: "No saltes de nuevo".
        Zheng Guo Zong dijo que le gusta Bei Zhan Tian,  pero Zhan Tian Bei era
exactamente la misma que la que él conoce, sino que el macho protagonista ha
vuelto a nacer. Más allá de ser indiferentes, los dos personajes no son diferentes.
        Entonces, si a él realmente le gusta The Male Protagonist en el libro, ¿no es
igual a la menor posibilidad de que le guste en realidad?
        No importa cómo lo pienses, ¡se siente ridículo!
        Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian y se durmió.
        Después de que se durmió, la persona a su lado abrió los ojos y se volvió para
mirar a la persona que lo rodeaba. Luego gentilmente tiró de sus manos en sus
brazos y se durmió.
        Esa noche, Mu Yi Fan tuvo un sueño.
        Soñó que apareció en un salón de bodas, con un traje blanco, era muy guapo.
        Los asientos a ambos lados de la alfombra roja están llenos de amigos y
familiares. Sus sonrisas son muy brillantes y sus bocas son bendecidas. Entonces,
todos aplaudieron, y alguien gritó: "La novia se acerca".
        Rápidamente miró hacia atrás y vio a un extraño hombre de mediana edad que
sostenía a una bella mujer con un largo vestido de novia blanco y se le acercaba.
               
 
 
                            Mu Yi Fan echó un vistazo más de cerca, ¿no es esa la
protagonista femenina Rong Yan con un vestido de novia?
        Rong Yan era originalmente hermosa y refinada, y después de usar un vestido
de novia blanco, ella era como un ángel, apretando los ojos con fuerza.
        Mu Yi Fan miró a Rong Yan y caminó frente a ella. Él sonrió levemente y la
sonrisa de la ciudad fue muy encantadora. No pudo evitar preguntar: "¿Te gustaría
casarte?"
        Rong Yan le sonrió, solo que ella no estaba hablando.
        Mu Yi Fan miró a su alrededor, solo había un joven alrededor y le preguntó: "Me
vas a seguir ..."
    Antes de que las palabras estuvieran terminadas, alguien exclamó emocionado:
"¡El novio viene! ¡Ya viene el novio!
        Como resultado, se dio la vuelta rápidamente y vio a Zhan Bei Tian con un traje
negro, caminando hacia ellos con gracia, cara hermosa, es realmente guapo y frío.
        Mu Yi Fan se mordió los dientes y miró a Zhan Bei Tian.
        Zhan Bei Tian era como si no lo hubiera visto, y tomó la mano de Rong Yan.
        El hombre de mediana edad junto a Rong Yan se atragantó y dijo: "Te daré a mi
hija".
        Mu Yi Fan volvió a la realidad desde su momento aturdido y se apresuró a
gritar: "Espera".
        Zhan Bei Tian y Rong Yan se volvieron para mirarlo.
        Mu Yi Fan no estaba seguro de lo que estaba sucediendo, por lo que preguntó:
"¿Te vas a casar?"
        Se sintió muy incómodo al pensar en esta posibilidad.
        Zhan Bei Tian lo miró y no dijo nada.
        Rong Yan le sonrió: "Sí, nos vamos a casar".
        Mu Yi Fan Rong Yan miró con incredulidad, luego miró a Zhan Tian Bei de nuevo
y sacudió la cabeza: "Imposible, no puede casarse, Bei Tian,  usted me dice, esto no
es cierto, ¿verdad?"
        Rong Yan también dijo: "... Sr. Mu, realmente queremos casarnos, estén felices
por nosotros".
        Mu Yi Fan repentinamente giró la cabeza y la fulminó con la mirada, luego tuvo
el deseo de golpear a Rong Yan con su hermoso rostro y lo hizo: "Felicidades por la
gorda cabeza de tu madre".
        Rong Yan gritó, y Mu Yi Fan inmediatamente la golpeó de nuevo y ella cayó al
suelo.
        Sin embargo, Mu Yi Fan todavía no entiende por qué lo hizo, levantó el pie y la
golpeó: "¿Quién te dijo que robaras a mi hombre, que te dijo que robaras a mi
hombre? Déjame ver cómo te atreves a robar a mi hombre. "
        Estaba cada vez más emocionado.
        Entonces, la voz de Zhan Bei Tian salió del oído: "Mu-Mu, despierta, Mu-Mu,
¡despierta!"
        Mu Yi Fan giró la cabeza y miró a Zhan Bei Tian a un lado, solo para descubrir
que no hablaba, pero había una voz en su oído, Zhan Bei Tian pequeña voz ansiosa .
        De repente, el paisaje frente a él se volvió borroso, gradual y claro, y vio a Zhan
Bei Tian mirándolo con una mirada preocupada.
        "Bei Tian?", Murmuró.
               
 
 
                            Zhan Bei Tian exhaló en un suspiro: "¿Estás teniendo una
pesadilla?"
        Acababa de escuchar a Mu Yi Fan hablando mientras dormía, pero no podía
escuchar lo que decía el otro.
        "¿Pesadilla?"
        Mu Yi Fan se despertó, y estaba pensando en el sueño hace un momento, se
sintió deprimido y con el ceño fruncido, preguntó: "¿Cómo podría ser esto, cómo
puedo golpearla? Debería golpearte.
        Además, en realidad gritó '¿Quién te dijo que robaras a mi hombre?' En sus
sueños.
        ¡Dios!
        ¿Cómo podía gritar una palabra tan vergonzosa, cómo consideraba a Zhan Bei
Tian como su hombre?
        Mu Yi Fan piensa que debe ser porque escuchó a Zheng Guo Zong decir muchas
veces que Zhan Bei Tian era su hombre.
        Zhan Bei Tian: "..."
        ¿Cómo surgió esta cosa en el sueño?
        Mu Yi Fan se volvió: "No, quiero revertir la historia, no me molestes".
        Zhan Bei Tian: "..."
        Mu Yi Fan se volvió y rápidamente volvió a dormirse, y aún seguía haciéndome
lo que tenía en el sueño.
        Vio a la novia en el suelo, rápidamente apartó los pies y rápidamente tiró de la
novia al suelo: "Lo siento, lo siento, no quise patearte".
       La novia no dijo nada, pero en el momento en que levantó la cara, su cara
cambió de repente y resultó ser la cara de Rong Xue.
        De repente, Mu Yi Fan rápidamente soltó la mano de la novia: "Rong Xue,
¿cómo estás aquí?"
        Rong Xue le abrió una elegante sonrisa y luego le gritó: "Mu-Mu, ven".
        Mu Yi Fan miró a Rong Xue con picardía, descubrió que el temperamento de
Rong Xue había cambiado en este momento, y parece ser exactamente el mismo que
su hermana Mu Yi Xue.
        Dijo con cierta incertidumbre: "¿Hermana?"
        Mu Yi Xue asintió, se acercó y le tomó la mano: "Mu-Mu, sabes que amé a Bei
Tian durante más de diez años, y finalmente esperé hasta este día. Entonces, por
favor, ¿no me quitas mi felicidad?
        Mu Yi Fan vio una súplica en sus ojos y no pudo evitar querer asentir.
        En este momento, Zhan Bei Tian apareció nuevamente frente a sus ojos y no
dijo nada, así que lo miró en silencio.
        Mu Yi Fan sacudió la cabeza rápidamente: "No, no puedo darte a Bei Tian".
        Mu Yi Xue pidió a toda prisa y sus ojos estaban llenos de ira y tristeza: "¿Por
qué no, que ni siquiera me gusta Bei Tian,  ¿por qué quiere él? ¿Por qué quieres
interponerse entre Bei Tian y yo?
        Mu Yi Fan no sabía cómo responder a Mu Yi Xue. Solo podía sacudir la cabeza
todo el tiempo, y no quería darle a Zhan Bei Tian.
        "Mu Yi Fan, no puedes ser tan egoísta. Si no te gusta Bei Tian,  dejarlo ir y le
dejó proseguir nueva felicidad."Mu Yi Xue se precipitó hacia adelante y gritó de rabia
por Mu Yi Fan.
        Mu Yi Fan estaba tan emocionado que no podía respirar.
        En este momento, todos en la ceremonia se pusieron de pie y lo calumniaron, e
incluso sus padres lo miraron con desilusión.
               
 
 
                            Mu Yi Fan vio que todos lo empujaban y rápidamente tiró de la
mano de Mu Yi Xue y dio un paso atrás. Él dijo: "No lo hice ... no dije que no me
gusta".
        Entonces, su papá mamá se apresuró hacia él y le gritó con tristeza: "Mu-Mu,
eres un hombre, ¿cómo puedes luchar por un hombre con tu hermana?"
        El sueño de Mu Yi Fan entró en un shock mental aquí, toda la persona se
despertó del sueño y vio que Zhan Bei Tian lo miró con expresión preocupada.
        Las cejas de Zhan Bei Tian se tensaron y su voz fría preguntó: "¿Con qué
demonios estás soñando?"
        Justo después de que Mu Yi Fan había dormido, no pasó mucho tiempo antes de
que comenzara a decir tonterías. Esta vez, estaba tan triste que siempre sacudía la
cabeza y miraba. Se veía muy doloroso.
        Mu Yi Fan miró la cara de Zhan Bei Tian, medio incómodo, y se quedó mudo:
"Zhan Bei Tian, eres un gran desastre".
      En este gran desastre, soñó con luchar por un hombre con dos mujeres.
        Lo más deprimente es que la última frase en el sueño, que en realidad dijo que
no le disgusta Zhan Tian Bei,  es decir que en realidad le gusta Bei Zhan Tian?
   
 
    
 
    Capítulo 115: Eres muy cruel
        "..."
        Zhan Bei Tian no sabe con qué soñó Mu Yi Fan, pero por sus palabras puede
adivinar que el contenido del sueño debería estar más o menos relacionado con él.
        Pensó que Mu Yi Fan estaba soñando conmigo mismo, con la comisura de la
boca ligeramente levantada, levantó la mano y miró el reloj en la muñeca, y dijo:
"Ahora son solo las cinco y media, ¿quieres dormir? de nuevo e intentar continuar
revertiendo tu sueño?
        Mu Yi Fan lo miró fijamente: "No dormirá".
        Tenía miedo de continuar invirtiendo la trama, y la imagen saldría de Zhan Bei
Tian del salón de bodas. ¡Entonces, los dos se fugarían al hotel y el arroz estará
cocido!
    A / N, el arroz se cocinará, esto es un idioma que significa que lo que está hecho
está hecho;
        "Puedes dormir solo".
        Mu Yi Fan se levantó y caminó hacia la ventana, abrió la ventana y respiró la
brisa fresca de la mañana para despertarse.
        Fuera de la ventana, a medida que el cielo se iluminaba gradualmente, había
una voz de personas saliendo de la cama, e incluso el equipo de logística había
comenzado a preparar el desayuno para todos en el comedor del primer piso.
        Zhan Bei Tian vio que no dormía y no dormía. Se levantó, tomó una mochila y
se sentó frente a Mu Yi Fan. Él dijo: "Equipo de misión de hoy, estarás con Xiang Guo
y Sun Zi Hao".
        Mu Yi Fan miró confundido: "Todos tienen habilidades ahora, ¿encontrarán mi
identidad?"
        "No."
        Zhan Bei Tian sacó una pistola negra de su mochila y colocó una lanza plateada
frente a Mu Yi Fan: "Elige un arma".
        Mu Yi Fan miró las dos armas y pensó que no usaría una pistola.
        No estoy seguro acerca de la otra parte, él tomó directamente la lanza de plata
y dijo: "Use esto". De todos modos, no le tiene miedo a los zombis, no importa qué
arma tomar.
               
 
 
                            Zhan Bei Tian brilló a la izquierda, recogió la pistola negra, recogió
la lanza plateada, señaló un pequeño lugar elevado en el mango de la lanza y dijo:
"¿Ves este punto elevado? Este es el botón que si presiona puede extender la lanza ".
        Presionó suavemente y soltó la lanza que se extendió desde un metro de largo,
y llegó a tener casi dos metros de largo: "si desea devolverla, simplemente presione
el mismo botón y haga que se retraiga".
        Mu Yi Fan tomó la lanza de plata y la miró. La lanza era muy delicada. También
estaba grabado con un dragón largo en el lugar donde se extendía la lanza, un
grabado vívido y poderoso. Además, la lanza era muy afilada.
        Al ver esto, se bajó un cabello y lo puso sobre la hoja de la lanza, y el pelo corto
y negro se cortó cuando cayó sobre la hoja.
        "Oye, esta lanza corta no es tan buena, incluso si la usas para anudar un
moño".
        Vio esta lanza corta bastante bien, pensó que con ella podría anudar un moño.
        Zhan Bei Tian: "..."
        Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian y habló con insatisfacción: "Zhan Bei Tian, 
descubrí que eres muy cruel, haciéndome matar a mi especie".
        Zhan Bei Tian dijo: "Es solo una misión, no tienes que matar zombies".
        "¿Qué pasa si mis pequeños amigos vinieron en grandes cantidades? ¿Quieres
que me quede quieto, esperar a que Xiang Guo abra la boca?
        Zhan Bei Tian habló con un profundo significado: "Deberías tener una manera
de persuadir a tus amigos, ¿no?"
        Mu Yi Fan resopló, ya no hablaba con él, cogió la lanza y jugó con ella ...
        Después se sintió más cómodo, fue a lavarse la cara y cepillarse los dientes.
Luego, se cambió de ropa y bajó a desayunar con Zhan Bei Tian.
        Después del desayuno, Mao Yu comenzó a asignar tareas.
        Las personas con personas con habilidades deben salir a realizar tareas, y
aquellos que no tienen habilidades, excepto algunos de ellos que deciden salir a
realizar la tarea. Otros irían a las puertas del Distrito del Este para construir cercas, y
aquellos que participen en la tarea habrán agregado una parte de la tarea de
construcción de cercas de dos horas.
        Dispuestos adecuadamente, todos se reunieron fuera del edificio.
        Antes de partir, Mu Yi Fan le dijo a Mu Qing Tian: "Vas a ir a la ciudad fuera de
la ciudad para reparar la cerca hoy, no puedes correr, no puedes usar tu poder de
nuevo, ¿sabes?"
        Mu Qing Tian enganchó el cuello: "Papá, también quiero salir a la tarea".
        "Tu padre no puede hacer eso, mira al maestro, ve a preguntarle a Zhan Bei
Tian".
        Mu Qing Tian murmuró y ya no pidió la solicitud.
        Porque sabía que Zhan Bei Tian no aceptará dejar que su hijo vaya a las patas
traseras.
        "Me pregunto, ¿por qué el mayor general Zhan no te acompaña?", Le dijo Zheng
Guo Zong, que estaba al lado de la gran camioneta ...
        "No lo sé."
        Zheng Guo Zong se volvió y no parecía tranquilo: "Te digo esto, ¿no avanzarías
para proponerle ir con el mismo equipo que él? Ya ves, ahora está con un grupo con
Rong Yan y Rong Xue ".
    "......"
        Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian y no dijo nada, le devolvió el niño a Zheng Guo
Zong: "Tengo que subir al auto"
               
 
 
                            "Vamos. Ten cuidado al buscar suministros, ¿sabes?
        Mu Yi Fan dijo que sí y asintió con la cabeza, se giró y salió al otro lado de la
camioneta de Sun Zi Hao donde estaba sentado.
        Sun Zi Hao, que estaba parado junto a una gran camioneta, vio venir a Mu Yi
Fan y él hizo una pausa, su acción se detuvo, pero todavía empujó a Mu Yi Fan hacia
la camioneta.
        Mirando a Mu Yi Fan, Xiang Guo, que estaba apoyado contra la pared del
automóvil, resopló.
        Mu Yi Fan sabía que Xiang Guo odia el suyo especialmente, lo ignora, se inclinó
sobre el lado opuesto de Xiang Guo, miró fuera del camión, solo vio a Zhan Bei Tian
fácilmente, volcó el camión y luego detuvo a Rong Yan que estaba de pie debajo. .
        Al ver esto, no pudo evitar pensar en el sueño que soñó anoche y sus cejas se
arrugaron, y resopló, movió su mirada.
        El zumbido no era demasiado grande. Xiang Guo, que estaba parado enfrente,
solo lo escuchó. Pensó que la voz de Mu Yi Fan era una expresión desdeñosa para él.
Inmediatamente fue directamente y preguntó: "Mu Yi Fan, ¿qué pasa con tu actitud?"
        "..." Mu Yi Fan miró torpemente a Xiang Guo.
        Sun Zi Hao rápidamente se volvió: "¿Qué pasa?"
        Xiang Guo señaló a Mu Yi Fan: "Ves, su cara parecía desdeñosa, y piensa que no
estamos en el mismo rango con él".
        Mu Yi Fan: "..."
         Siente que soy desdeñoso
        ¿Cuándo desdeñó estar con ellos en el mismo equipo?
        Sun Zi Hao miró al inocente Mu Yi Fan y volvió y dijo: "Bueno, ¿por qué
molestarse en mirarlo?"
       Sabía que Xiang Guo está mirando mal a Mu Yi Fan en todas partes, así que no
importa lo que haga Mu Yi Fan, está mal. Ahora, solo podía persuadir a Xiang Guo
para que no causara problemas.
        "Si Boss no lo asignó a un grupo con nosotros, no tendremos que salir con él.
Creo que es más peligroso hacer tareas con él que matar zombies. ¿Quién sabía si
está planeando algo que nos haga daño más tarde?
        Otros escucharon esto y vinieron.
        Sun Zi Hao bajó la cara y bajó la voz. "Xiang Guo, que es suficiente. Usted ve
que el corazón de todos ha sido perturbado. Si continúas diciendo eso, entonces si
ocurre un pequeño error, y todos pensarán que fue Mu Yi Fan quien lo causó ".
        Xiang Guo desvió la mirada hacia otras personas y no dijo nada más.
        Sun Zi Hao miró fuera del camión: "¿Hay alguien que todavía no esté en el
camión?"
    El soldado informó: "Nada".
        "Entonces maneja" ordenó Sun Zi Hao.
        "Sí". El gran camión salió lentamente del complejo de apartamentos. Después
de abandonar la comunidad, los equipos de Zhan Bei Tian y Sun Zi Hao se separaron.
Un equipo se dirigió hacia el norte y el otro equipo se dirigió hacia el sur.
        Originalmente conducía todo el camino hacia abajo, estaba muy tranquilo. Sin
embargo, cuando el equipo de Mu Yi Fan condujo a la gran calle, de repente, varios
autos deportivos condujeron desde la parte trasera hasta la parte delantera del carro
a una velocidad muy rápida.
        Luego, deliberadamente disminuyó la velocidad frente al gran automóvil, esto
hizo que los soldados que conducían el gran camión se tomaran por sorpresa, y
rápidamente pisaron los frenos.
        Inmediatamente, se escuchó el sonido de 'Bang', y las personas detrás del
camión no esperaban que el gran camión se frenara. La mayoría de las personas se
volcaron en el automóvil porque estaban sentadas en una posición inestable.
        Mu Yi Fan se alegró de que se haya aferrado a algo y no se haya caído.
        Xiang Guo, que cayó al suelo, estaba furioso: "¿Qué pasó?"
        Sun Zi Hao salió corriendo de la parte trasera de la camioneta y vio a los
soldados conducir la camioneta fuera del asiento del conductor y gritó enojado al
frente: "Mamá, muchachos". ¿Cómo manejan? ¿Quieres morir?"
        Seguido por él, vio un gran fuego que salía disparado hacia los soldados.
        Debido al entrenamiento a largo plazo, el soldado fue particularmente receptivo,
y en el momento en que el fuego brotó, rápidamente saltó hacia atrás.
        La cara de Sun Zi Hao parecía fría: "Xiang Guo, parece que las personas con
habilidades nos han provocado, bajemos y veamos".
        "¿Quien? ¿Están buscando la muerte?
        Xiang Guo y Sun Zi Hao saltaron del camión y caminaron hacia la parte
delantera del camión. Después de que vieron el auto deportivo que acababa de pasar
por detrás del camión y se alejó.
        Los soldados gritaron de ira y dijeron lo mismo: "La gente corrió
deliberadamente frente a nosotros y quería que nos volcamos cuando frenamos. Más
tarde, me acabo de bajar. Inmediatamente usaron sus habilidades para mí y fueron
muy arrogantes ".
        Justo cuando los soldados decían que las cosas habían pasado, detrás del
camión, Mu Yi Fan vio a un grupo de equipos conduciendo lejos de ellos.
        Los tres autos en el frente son todos autos deportivos de primera clase. Los dos
son grandes camiones como los que está montando actualmente. Parece que también
iban a recoger suministros.
        El auto deportivo delantero originalmente conducía muy rápido. Por alguna
razón, de repente aceleró la velocidad. Luego, se dirigió al equipo de Mu Yi Fan y se
detuvo detrás del camión.
        Entonces, se abrió la puerta del auto deportivo, y una figura elegante bajó del
auto. Él sonrió y saludó a Mu Yi Fan en el camión: "Yi Fan, no te he visto en mucho
tiempo".
                
Capítulos 116-117
 
 
                        
 
     116: ¿Eres un zombi?
        Mu Yi Fan miró al hombre que bajó del auto: "¿Zi Yue? ¿Zhuang Zi Yue?
        No podía creer que podría encontrarse con Zhuang Zi Yue aquí.
        Había estado buscando a Zhuang Zi Yue dos veces antes, y terminó
decepcionado. Se vio obligado a abandonar G City después de una incineración
importante. También sintió que la posibilidad de encontrar a Zhuang Zi Yue era muy
escasa.
        Aunque escuchó al anciano decir ayer que hay noticias sobre alguien llamado
Zhuang Zi Yue, piensa que la posibilidad de ser la misma persona con Zhuang Zi Yue
era muy baja.
        No esperaba que fuera realmente Zhuang Zi Yue.
        Mu Yi Fan volvió rápidamente a la realidad desde su momento aturdido y saltó
del camión con entusiasmo y abrazó a Zhuang Zi Yue: "Zi Yue, eres realmente tú,
eres realmente tú".
        "Soy yo, soy yo". Zhuang Zi Yue le devolvió la sonrisa y lo miró: "Dije cómo me
ves y te ves tan emocionado".
        Mu Yi Fan retiró sus manos y se apoyó sobre sus hombros: "No sabes, después
de los últimos días, fui a tu casa a buscarte dos veces. Después de ver que tu casa
está en un desastre, pensé que nunca te volvería a ver ".
        Zhuang Zi Yue explicó: "Por supuesto que no pudiste encontrarme. Después del
fin del mundo, teníamos zombis en el área de la villa, así que me fui ".
        "¿Qué pasa con los tíos y la tía?", Preguntó Mu Yi Fan.
        Los ojos de Zhuang Zi Yue perdieron su alegría: "Los dejo esconderse en un
lugar seguro, no habrá zombis que los hostiguen allí".
        Mu Yi Fan escuchó la palabra zombie y no pudo evitar mirar a Zhuang Zi Yue. Se
dio cuenta de que Zhuang Zi Yue no era diferente de la gente común. Su color de
cara y labios no era pálido, sus ojos no eran negros ni sus ojos también estaban
adentro. No hay bobina roja, que obviamente es humana normal.
        Frunció el ceño, ¿cambió la historia?
        ¿Zhuang Zi Yue y su familia no se convirtieron en zombies?
        Sin embargo, esto también es bueno.
        Es solo que el aliento de Zhuang Zi Yue lo hace sentir extraño.
        Mu Yi Fan todavía quiere decir algo, Sun Zi Hao y Xiang Guo regresaron, y
vieron a Mu Yi Fan sosteniendo a un hombre alto y guapo, fruncieron el ceño
desagradablemente.
        A sus ojos, Mu Yi Fan estaba engañando a su Jefe: "Mu Yi Fan, es hora de subir
al camión".
        Sun Zi Hao gritó en un mal tono, y cuidadosamente se giró hacia el camión y
extendió la mano para tirar de él.
        Zhuang Zi Yue vio que todas las personas que esperaban a Mu Yi Fan dijeron:
"Vivo en el área de la villa. Si tienes tiempo, ven a buscarme. Si me preguntas mi
nombre, alguien lo traerá. Vienes a verme."
        Mu Yi Fan dudó.
        El área de la villa está llena de personas con habilidades, y él también es muy
inconveniente para encontrar a Zhuang Zi Yue.
        Zhuang Zi Yue vio su vacilación y preguntó: "¿Dónde vives ahora?"
        Mu Yi Fan dijo de inmediato: "Vivo en el Edificio B del complejo de apartamentos
Ziyuan. Si no estás ocupado con las cosas, ven a mí ".
        "Si seguro."
        Mu Yi Fan vio que estaba tan seguro de que era seguro subirse al gran camión.
Vio a Zhuang Zi Yue también tomar el auto deportivo y siguió al equipo, y cuando
llegaron a la bifurcación en el camino y se fueron en diferentes direcciones.
               
 
 
                            Miró hasta que no pudo ver al equipo de Zhuang Zi Yue, solo
suspiró.
        Sintió que Zhuang Zi Yue tenía algo con lo que hablar. Era como la tía y el tío.
Si las dos personas mayores no encontraron nada, ¿por qué Zhuang Zi Yue no estaría
con ellos?
        Por lo tanto, él cree que solo Zhuang Zi Yue ha cambiado en la trama, y que el
tío y la tía aún pueden convertirse en zombis, por lo que no estaban juntos.
        Xiang Guo vio la cara de Mu Yi Fan, era como alguien que es reacio a esperar
dejar el equipo. Él resopló: "Ese hombre es mujeriego en todas partes".
        Sun Zi Hao: "..."
        Sintió que era necesario informar este asunto al Jefe.
        Luego, la tarea de encontrar suministros fue muy fácil. Aunque el zombie con
habilidad ya apareció, es solo un cambio, la habilidad no es fuerte y ahora el zombie
no está tan avanzado como un equipo humano. Concentre a un gran grupo de
personas con habilidades para salir de la tarea.
        Por lo tanto, todos pueden devolver fácilmente los materiales encontrados al
departamento.
        Durante el período, Xiang Guo no tuvo malas palabras con Sun Zi Hao sobre Mu
Yi Fan, sabiendo que Mu Yi Fan era una persona sin habilidades y sin armas, no lo
dejó jugar al delantero.
        Mientras Mu Yi Fan ayude a mover las cosas, no serán demasiado difíciles.
        Ocupado, inconscientemente, las cosas pasaron cinco días, cada vez que
regresaba de la misión, Mu Yi Fan le preguntaba a cualquiera que se quedara en el
departamento si había alguien que lo estaba buscando.
        Lamentablemente, todos dijeron que no.
        Mu Yi Fan, originalmente quería ir al área de la villa para encontrar a Zhuang Zi
Yue, pero al final, aún no lo logró.
        Hablando de eso, no sabía por qué dudaba. Después de estos días, él y Xiang
Guo, junto con el equipo, se dieron cuenta de que las personas con habilidades no
podían encontrar su zombie, por lo que no estaba preocupado porque las personas
con habilidades en el área de la villa descubrieran que no estaba un zombie.
        Justo cuando dudó en encontrar a Zhuang Zi Yue, Zheng Guo Zong, que
acababa de regresar de la misión, llegó a su habitación con su hijo y dijo emocionado:
"Mu-Mu, un Sr. Zhuang ha venido a buscarte. . . "
       Mu Yi Fan, que estaba sentado en una silla aturdido, rápidamente levantó la
cabeza: "te refieres a Zhuang Zi Yue, ¿se acerca? "
        "No lo está, ahora está en la planta baja, porque no es de nuestro equipo de
personas, no puede entrar".
        Mu Yi Fan corrió rápidamente para ver a Zhuang Zi Yue, con las manos en los
bolsillos, mirando el paisaje del jardín.
        Exclamó emocionado: "Zi Yue". Corrió rápidamente.
        Zhuang Zi Yue escuchó el sonido, se volvió y vio a Mu Yi Fan, un elegante
gancho y una sonrisa: "Tú, realmente ocupado, he venido varias veces, no te he
visto".
        "¿Ah?" Mu Yi Fan miró sin expresión.
        ¿Cuántas veces Zhuang Zi Yue vino a buscarlo?
        Sin embargo, ¿por qué nadie que se quedó en el apartamento vino a
preguntarle cada vez que venía Zhuang Zi Yue?
        Mu Yi Fan volvió rápidamente a la realidad desde su aturdido momento. No
sabía que había venido a buscar esta cosa. Él sonrió y dijo: "Tengo que salir con el
equipo todos los días para encontrar suministros. Volveremos muy tarde, así que no
podrás verme ...
               
 
 
                            "Sabía que era así". Zhuang Zi Yue sonrió y dijo: "Ven, vamos al
jardín".
        Mu Yi Fan asintió y se fue.
        Cuando los dos llegaron al jardín, Zhuang Zi Yue dijo: "Yi Fan, has estado en K
City durante tantos días. Deberías haber escuchado que he formado un equipo de
tropas en K City para encontrar suministros, así que quiero que vengas a ayudarme,
¿cómo?
        Mu Yi Fan no pensó que Zhuang Zi Yue diría esto, dijo: "Zi Yue, no tengo
habilidad, ir allí solo será una carga para ti"
        Zhuang Zi Yue vaciló un poco antes de continuar "¿No tienes habilidad?"
        "Si."
        Zhuang Zi Yue sonrió: "No hay habilidad, no importa, siempre y cuando me
ayudes a cuidar los suministros, la gestión de materiales y la distribución como, sabes
que acabo de llegar a K City, realmente necesito una persona confiable, así que puede
salir con seguridad y encontrar materiales para apoyar a las personas ".
        Las cejas de Mu Yi Fan se arrugaron mientras miraba.
        Después de todo, él es el autor de las novelas. No es tan estúpido como para
pensar que manejar materiales es un trabajo ligero. Además, incluso si quiere dejar a
Zhan Bei Tian, no ha pensado en unirse a ningún equipo.
        Incluso si el otro líder es su buen amigo, no tenía planes de unirse.
        "Zi Yue, sabes que tu equipo está formado por personas con habilidades.
Cuando vengo sin ninguna habilidad, solo hará que todos no estén convencidos. Será
muy difícil mantener la capitanía. Si continúa durante mucho tiempo, el equipo que
está administrando se disolverá tarde o temprano. Zhuang Zi Yue ya sabes lo que
está en juego aquí ". Zhuang Zi Yue inclinó la cabeza y suspiró y guardó silencio por
un momento," Me pregunto si lo sé o no, solo quiero tener un amigo que se quede
conmigo, deja que solo, creo que los miembros del equipo que estaban con usted no
parecen darle la bienvenida, así que no quiero ver que se le culpe aquí. Mientras
vengas conmigo, al menos yo estoy allí, y no te culparán y te echarán todo encima.
        "Buen hermano". Mu Yi Fan felizmente puso su hombro sobre su hombro: "Es
suficiente para escuchar tu oración. Además, no se preocupe, me quedaré con este
equipo por un tiempo. Cuando vaya a B City, me iré.
        "B City?" Zhuang Zi Yue pensó por un momento: "Sí, tu papá es un general.
Debe haber un grupo de soldados confiables y fieles en su mano. La posición en B
City no sería tan mala. . " 
        "Ah, si estás en B City deberías venir a verme". 
        "No hay problema" Zhuang Zi Yue sonrió y dijo: "... Parece que no hay forma de
atraerlo a mi equipo".
        Mu Yi Fan sonrió y dijo: "Sin mí, creo que puedes fortalecer a tu equipo, ¿no?"
        Zhuang Zi Yue parpadeó con pesar, sus manos se metieron en sus pantalones y
sus cejas se arrugaron mientras miraba: "Yi Fan, no sé si debería preguntarte".
        "¿Qué?" Mu Yi Fan lo miró dubitativo.
        "Tú ..." Zhuang Zi Yue vaciló y vaciló, y preguntó por un largo rato, "No eres un
zombie".
        Mu Yi Fan sonrió y puso su brazo sobre el hombro de Zhuang Zi Yue y se deslizó
inconscientemente. .
        Zhuang Zi Yue vio su rostro y dijo con tono de disculpa: "Realmente lo siento, te
pregunté si es demasiado abrupto. De hecho, no tenía la intención de hacer esta
pregunta. Acabo de ver algunas características en tu cara antes y se veían como un
zombie que había visto, así que son ... "
               
 
 
                            Mu Yi Fan forzó una sonrisa y lo interrumpió: "No importa, ¿qué
no dices sobre las características del zombi que viste?"
        Zhuang Zi Yue preguntó con determinación: "¿Realmente no te importa lo que
dije?"
        Mu Yi Fan asintió.
        Zhuang Zi Yue dijo: "El zombi que vi era muy poderoso. Era lo mismo que los
seres humanos. La única diferencia es que su cara y labios no estaban
ensangrentados, era muy pálido, ojos negros, uñas más negras. Lo más sorprendente
es que sus ojos son muy rojos, como dibujar líneas con línea roja, fue un poco
extraño ... "
        Las cejas de Mu Yi Fan se estaban poniendo cada vez más apretadas al escuchar
eso.
        Zhuang Zi Yue miró su cambio de cara: "Yi Fan, tú ..."
        Mu Yi Fan volvió a la realidad desde su aturdido momento, sonrió amargamente:
"Zi Yue, no quiero ocultártelo, como dijiste, realmente soy un zombi".
        Esto no será un secreto por mucho tiempo. Mientras el zombi avanzado
aumente, cada vez más personas conocerán la diferencia entre un zombie y seres
humanos.
        Zhuang Zi Yue se sorprendió y lo miró fijamente, tontamente dijo: "¿Eres
realmente un zombie? Pero..."
        Sacudió la cabeza con cierta incredulidad: "Eres similar a la gente común,
¿cómo es que ... Yi Fan, cuándo te infectaron?"
    "Fue antes del fin del mundo". Mu Yi Fan se tocó la pierna derecha hinchada:
"Antes, te mentí, no me dieron de baja de las Fuerzas Especiales porque me lesioné".
        Zhuang Zi Yue notó los movimientos de sus manos, miró sus muslos, después
de mirar más de cerca, notó que su pierna derecha estaba mucho más hinchada que
la izquierda, a pesar de los pantalones flojos, pero una vez que Mu Yi Fan lo señaló,
pudo Ve claramente la diferencia.
        Él gimió: "Tus piernas ..."
        Mu Yi Fan dijo honestamente: "Tengo cáncer de hueso. Durante mi retiro de
casa, Mu Yi Hang compró un médico de familia y me ofreció un tratamiento
experimental y, mediante un experimento, me inyectó un virus ".
        Zhuang Zi Yue se miró el muslo y se frotó los labios.
        Mu Yi Fan vio que había estado en silencio y sintió que no aceptaba el hecho de
que era un zombie. Él dijo: "Vuelve, si ... si quieres venir a verme más tarde, puedes
venir a buscarme, o ir a B City para verme".
        No se volvió para mirar la cara de Zhuang Zi Yue, giró la cabeza y regresó al
edificio de apartamentos, y se encontró con Zhan Bei Tian, quien dejó de bajar las
escaleras.
   
 
   
 
   
 
    
 
    117: Noticias
        Zhan Bei Tian vio a Mu Yi Fan e inmediatamente disminuyó la velocidad y bajó
las escaleras paso a paso.
        Mu Yi Fan vio a Zhan Bei Tian tan ansioso que pensó que algo debía haber
sucedido, y cedió el paso a Zhan Bei Tian.
        Sin embargo, mientras caminaba hacia la esquina de las escaleras, vio que Zhan
Bei Tian de repente se dio la vuelta y caminó lentamente detrás de él.
        "¿Por qué esa persona viene a Mu Yi Fan todos los días? ¿Crees que está
tratando de robar al hombre del jefe?
        Mu Yi Fan fue al tercer piso y escuchó la voz de Mao Yu en el cuarto piso.
               
 
 
                            "Creo que debería ser, de lo contrario, él no vendrá aquí todos los
días. Piensa en ello ... Esta persona es demasiado persistente, ya le hemos dicho a la
gente que le diga ... "
        "¡Tos!"
        Sun Zi Hao no terminó de hablar, escuchó la tos de Zhan Bei Tian bajando y
rápidamente dejó de hablar.
        Miró abajo y vio a Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian subiendo las escaleras.
        Sun Zi Hao se apresuró y se volvió y les dijo a Mao Yu y Lu Lin en silencio: "Son
Mu Yi Fan y Boss".
        Mao Yu y Lu Lin se miraron y no hablaron.
        Cuando Mu Yi Fan pasó junto a ellos, asintió y saludó sin decir nada, y fue
directamente al quinto piso.
        Más tarde, Zhan Bei Tian pasó junto a Sun Zi Hao, miró a Sun Zi Hao y luego
siguió al quinto piso.
        Sun Zi Hao vio que ambos fueron al quinto piso, exhaló con alivio, susurró
rápidamente y dijo a Mao Yu y Lu Lin: "Mu Yi Fan no adivinaría por nuestras palabras
que somos nosotros quienes lo estamos obstruyendo. de reunirse con sus amigos?
        Mao Yu miró arriba: "Es difícil de decir".
        En este momento, cuando Mu Yi Fan subió por la esquina de las escaleras entre
los pisos sexto y séptimo, de repente se dio la vuelta y miró detrás de él a Zhan Bei
Tian. Se acercó a él y le preguntó con un ligero tono de ira: "Zhan Bei Tian, ¿estás
haciendo que la gente aquí no me diga cuándo Zhuang Zi Yue vino a visitarme?"
        Zhan Bei Tian susurró: "No"
        Él no hizo esto, pero infirió a Sun Zi Hao que dejara que los miembros del
departamento se quedaran con esto ".
        "¿Realmente no?"
        Preguntó Mu Yi Fan, pero las sospechas en sus ojos habían disminuido mucho.
        Zhan Bei Tian se mordió los labios, lo que quería decir no fue dicho, y de
repente, hubo gritos, y el sonido de la cuenca cayendo al suelo desde abajo.
        Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian miraron hacia abajo y vieron que Rong Xue
rápidamente recogió la cuenca caída, y Rong Yan, estaba a su lado y la miró
estúpidamente.
        "¿Qué?", Preguntó Mu Yi Fan.
        Rong Yan volvió a la realidad después de su aturdido momento y rápidamente
preguntó: "Lo siento, espero que no te hayamos molestado".
        Zhan Bei Tian parpadeó y no dijo nada. Acercó la mano de Mu Yi Fan al séptimo
piso.
        Rong Yan miró el lugar donde Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan acababan de pararse, y
su mente no pudo volver a la realidad por mucho tiempo.
        Rong Xue, quien se inclinó y golpeó la cuenca, y se burló: "Resulta que ambos
son homosexuales".
        Rong Yan susurró: "Rong Xue, no digas tonterías, si otras personas lo escuchan,
y no es una buena mirada a la reputación del mayor general Zhan".
        "Eso no tiene sentido ... Rong Yan, ¿qué tan ciego estás? Los viste besándose ".
Los ojos de Rong Xue brillaron con una mirada de disgusto:" Veo que no sabías la
verdad, simplemente no quieres creer que el Mayor General Zhan es gay ".
        Rong Yan abrió la boca e incluso cuando quería hablar, pero él no sabía cómo
refutarlo.
        Antes de salir de la habitación, había visto que Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian
estaban muy juntos. La postura era realmente como si se estuvieran besando, y Zhan
Bei Tian, a quien no le gustaba estar demasiado cerca de los demás, finalmente
tirando de la mano de Mu Yi Fan en el séptimo piso, es obvio que la relación entre los
dos era muy raro.
               
 
 
                            "No me siento bien, tengo que volver a la habitación por un
tiempo".
        Rong Yan volvió corriendo a la habitación con cierta vergüenza, y Rong Xue se
quedó allí burlándose en el mismo lugar: "¿Todavía quieres soñarte con la Señora
Mayor General?"
        Después de decir esto, ella inmediatamente levantó una ceja. Si a Zhan Bei Tian
le gusta un hombre, ¿ella tampoco tiene ninguna posibilidad?
        Inmediatamente lo refutó, después de pensarlo, ya que Zhan Bei Tian puede dar
a luz a un niño con otras mujeres, entonces Zhan Bei Tian aún debería estar
interesado en las mujeres.
        Rong Xue lo pensó aquí y estaba mucho más cómoda.
        Sin embargo, hay un hombre que está obstruyendo sus ojos. Realmente es un
problema.
        Rong Xue miró las escaleras que conducían al séptimo piso, y la parte inferior de
sus ojos brilló con un destello de cálculo.
        Por otro lado, después de que Zhan Bei Tian llevó a Mu Yi Fan de regreso a la
habitación, preguntó: "¿Qué quería Zhuang Zi Yue contigo?"
        Mu Yi Fan fue a la silla y se sentó: "Se trata de las cosas viejas".
        Zhan Bei Tian no creía: "¿No hay nada más?"
        Mu Yi Fan miró al Zhan Bei Tian de aspecto frío y sus cejas se arrugaron
mientras miraba.
        Se olvidó, Zhuang Zi Yue también es un enemigo para Zhan Bei Tian.
        Sabía que Zhuang Zi Yue vendría a buscarlo, ¿y si dos personas pelearan?
        Sin embargo, Zhuang Zi Yue ahora sabía que después de ser un zombi, no
debería volver a él.
        Pensando en esto, el humor ligero de Mu Yi Fan se oscureció.
        Zhan Bei Tian vio que no dijo nada, y su voz lo regañó un poco: "¿Es eso lo que
quieres hacer, vas a encontrar a su equipo?"
        "¿Cómo lo sabes?", Preguntó Mu Yi Fan.
        Zhan Bei Tian de repente entrecerró los ojos y se negó a preguntar: "¿Te
gustaría salir de aquí e ir al área de la villa para encontrarlo?"
        Mu Yi Fan sacudió la cabeza.
        La cara de Zhan Bei Tian de repente se alivió mucho.
        "Debes saber que si me quedo aquí o voy al área de la villa, no es adecuado
para mí. En mi capacidad, no debería quedarme en el lado humano. "Dijo Mu Yi Fan
incómodo.
        Zhan Bei Tian vio que sus ojos estaban tristes, su pecho se apretó y caminó
hacia adelante, se frotó el cabello y dijo suavemente: "No pienses demasiado, todo
estará bien, espera hasta que regreses a B City. Después de eso, inmediatamente le
pediré al investigador que estudie la droga para combatir el zombie ".
        Mu Yi Fan gimió y lo miró: "De verdad".
        Sin embargo, al final de su novela, el investigador no encontró tal droga.
        El derrotado Tian no estaba dispuesto a ver sus ojos tristes, inclinó los ojos
sobre sus pestañas y lo besó suavemente: "Realmente, te lo prometo".
        Los ojos muy abiertos de Mu Yi Fan miraron a Zhan Bei Tian.
        FML!
        ¡El protagonista masculino lo besa de nuevo!
        ¿Está mal que no haya evitado esta vez?
        "Informe". En este momento, una fuerte voz de repente sonó en la puerta.
        Las cejas de Zhan Bei Tian se arrugaron y miró a Xiang Guo, que estaba en la
puerta: "¿Qué?"
        Xiang Guo miró a Mu Yi Fan.
        Acaba de ver a Boss tomar la iniciativa de besar a este hombre. Originalmente
había logrado engañarse a sí mismo de que al Jefe realmente no le gustaba Mu Yi
Fan.
        La escena que acaba de ver hizo que realmente quisiera meter los ojos.
        Zhan Bei Tian vio que Xiang Guo había estado mirando a Mu Yi Fan y no habló,
rápidamente hundió su voz y preguntó en un tono molesto: "¿Qué demonios hay allí?"
        Xiang Guo volvió a la realidad desde su aturdido momento: "Jefe, acabo de
regresar del viejo Li y dijo que escuchó un mensaje".
        Zhan Bei Tian se mudó porque después de que el anciano preguntara por las
noticias, enviaba gente para enviarle comida al anciano todos los días. .
        Por lo tanto, mientras haya algún movimiento en K City, el viejo les dirá.
        Zhan Bei Tian preguntó: "¿Qué noticias hay?"
     La noticia que hizo que Xiang Guo viniera a reportar el incidente de inmediato
debe ser bastante grande.
        Xiang Guo entró y no lo evitó. Además, sintió que no había nada que no se
pudiera decir frente a la cara de Mu Yi Fan. Él dijo: "En los últimos días, siempre ha
habido personas con habilidades que han desaparecido sin ninguna razón".
        Zhan Bei Cuando Tian se enteró de las personas con habilidades, le prestó
atención y se enderezó para indicar que Xiang Guo continuó: "¿Están desaparecidos
en K City?"
        "Si. Una noche, habrá extrañas desapariciones. Al principio, a los compañeros
de equipo de las personas desaparecidas con habilidades no les importaba, pensaban
que las personas con habilidades habían recogido una tarea o habían muerto en la
misión, o habían abandonado K City por su cuenta. Sin embargo, después de que la
ocurrencia frecuente de personas con capacidades de desaparición aumenta, todos
comenzaron a sospechar que alguien estaba haciendo algo y lo estaba haciendo ".
        "Entonces, justo anoche, el ejército en K City lanzó una búsqueda del paradero
de las personas con habilidades, y enviaron tropas para patrullar en K. Luego, esta
mañana, encontraron un lugar en la plaza. Allí estaban los cuerpos de las personas
desaparecidas, los cuerpos estaban medio carbonizados, aparentemente porque el
autor intentó escapar de la patrulla de la ciudad, no tuvo tiempo de deshacerse de
ellos. El ejército después de hacer el examen post mortem descubrió que, además de
quemarse, sus cerebros también tenían agujeros ...... "
        Mu Yi Fan escuchó esta parte aquí, sabía las cosas simples.
        Zhan Bei Tian entrecerró los ojos: "¿Dijiste que el cerebro tenía algo extraído?"
        "Si. Las razones específicas por las que no saben de qué se trata. Los militares
también quieren entender por qué esas personas quieren matar a las personas con
habilidades ".
      Xiang Guo frunció el ceño. "Jefe, nuestro departamento de defensa debe
fortalecerse, de lo contrario, puede haber una situación en la que las personas con
habilidades van a faltar".
        Zhan Bei Tian asintió. "Cuando cenamos, dejaré que Mao Yu agregue a alguien
para proteger".
        Xiang Guo siempre cree en el acuerdo de Zhan Bei Tian. Qué decir, pero sigue
siendo un misterio para la desaparición de las personas con habilidades: "Jefe, ¿por
qué esas personas quieren matar a las personas con habilidades?"
                
Capítulos 118-119
 
 
                        
 
    118: ¿Cuál es el sentimiento?
        Zhan Bei Tian se sentó en el brazo de la silla y sus párpados colgaron mientras
pensaba en todo el asunto.
        Xiang Guo agregó: "Las personas comunes deberían poder ser eliminadas
directamente como sospechosas. Ahora es difícil para la gente común tener la
capacidad de matar a las personas con habilidades. Pero ahora, cuando se necesitan
personas con habilidades, ¿por qué alguien querría matar a las personas con
habilidades? ¿No me digas que es porque el asesino quiere hacerse famoso, por lo
que quiere matar a las personas con habilidades? ¿O es para otros fines?
        La cara de Zhan Bei Tian tenía el ceño fruncido: "¿No sería que las personas con
habilidades de las personas con habilidades para matar a las personas con
habilidades?"
        "¿Que es eso?"
        Zhan Bei Tian miró a Mu Yi Fan, que está meditando. "Un zombi, debería ser un
zombi que está matando a las personas con habilidades".
        Mu Yi Fan levantó la cabeza e inmediatamente miró a Zhan Bei Tian.
        Si las cosas son realmente como Zhan Bei Tian las dijo, entonces probablemente
sería Zheng Jia Ming.
        Porque de acuerdo con la historia de la novela, Zheng Jia Ming también está en
K City en este momento de la novela, y era muy aborrecible con los seres humanos,
por lo que no solo comerá carne viva, sino que también le gustará cavar el núcleo de
cristal. de las personas con habilidades para mejorar su nivel de poder
        "¿Un zombie?" Xiang Guo inmediatamente pensó en esos zombies que eran
lentos y se movían como tortugas. Es difícil imaginar cómo podrían matar a las
personas con habilidades: "Esto ... ¿esto es imposible?"
        "Si solo los está quemando, tal vez no, pero, pero para desenterrar la cabeza de
las personas con habilidades, es muy probable que sea zombie".
        Xiang Guo todavía desconcertó: "¿Pero por qué un zombie desenterraría las
cabezas de las personas con habilidades? ¿No solo quieren comer carne humana?
        "Debido a que hay un núcleo de cristal en el cerebro de las personas con
habilidades, al igual que el núcleo de cristal en el cerebro zombie, si chupamos el
núcleo de cristal zombie y eso hará que las personas con habilidades avancen sus
habilidades. Del mismo modo, el zombi chupa el núcleo de cristal de las personas con
habilidades, que un zombie también puede avanzar, pero no todos los núcleos de
cristal pueden ser absorbidos. Al igual que si eres un tipo de fuego, solo puedes
absorber el núcleo de cristal de tipo fuego, si absorbes otro núcleo de cristal, solo
puedes aumentar la cantidad insignificante de energía. Esto solo será un desperdicio
del núcleo de cristal ".
        Xiang Guo dijo: "Y ... ¿hay tal cosa?"
        No es de extrañar que Boss confesara que cuando estaban en la misión, si
mataban zombies con una habilidad, o mataban una planta o animal mutado con la
habilidad, debían desenterrar su cuerpo para encontrar un núcleo de cristal, y el plan
original era ser avanzar el nivel de habilidad.
        Las cejas de Mu Yi Fan se arrugaron.
        Además de Zhan Bei Tian, los zombis y las personas con habilidades pueden
absorber el mismo tipo de cristal. Si se trata de un núcleo de cristal que no sea la
habilidad propia de la persona, tendrá una cierta oportunidad de obtener las personas
originales con habilidades del núcleo de cristal.
        Por supuesto, esta oportunidad fue muy difícil de conseguir, de lo contrario,
todos matarán a su propia especie para aumentar sus propias habilidades y se
dejarán volver poderosos.
               
 
 
                            Zhan Bei Tian advirtió: "Esto no se hará público ni se hablará en
este momento".
        "Sí". Xiang Guo también sabía la seriedad de este incidente.
        Porque ahora todos todavía no saben sobre el núcleo de cristal, si es así,
aprovecharán la oportunidad para recolectar más núcleo de cristal.
        Zhan Bei Tian vio que todavía era estúpido y estaba quieto, y le preguntó:
"¿Hay algo más?"
        Xiang Guo miró sin expresión: "No."
        Zhan Bei Tian lo vio quieto, con la boca ligeramente agria: "Entonces, ¿por qué
no sales?"
        ¿Cómo podría tener un hombre tan lento de comprensión?
        "Oh". Xiang Guo sabía que había perturbado las buenas acciones privadas de
Boss y rápidamente salió de la habitación. En el momento de cerrar la puerta, no se
olvidó de mirar a Mu Yi Fan nuevamente.
        Después de cerrar la puerta, Xiang Guo no se fue, sino que se dio la vuelta y se
quedó fuera de la puerta. Estaba particularmente molesto cuando pensó que Boss
haría cosas íntimas con Mu Yi Fan en la habitación.
        Realmente no entiende lo que Boss vio en Mu Yi Fan. En resumen, simplemente
no acepta que estén juntos.
        Inmediatamente, lo que sea que pensara, hizo que sus ojos se iluminaran
ligeramente.
        En la sala, Xiang Guo miraba torpemente a Mu Yi Fan.
        Nunca dijo una palabra de principio a fin, sin saber dónde ofendió a Xiang Guo.
        Mu Yi Fan miró hacia atrás y vio a Zhan Bei Tian mirándolo y sin hablar: "¿Qué?
¿No me has estado viendo hacer? ¿No pensarías que matar a las personas con
habilidades es algo con lo que tengo que ver? Duermo con ustedes todas las noches,
¿cómo puedo hacer esas cosas, incluso si tengo la oportunidad, puedo matar a las
personas con habilidades sin mi habilidad? Para un zombie sin poder, ¿de qué sirve el
núcleo de cristal?
        Zhan Bei Tian estaba a punto de decir que no, solo escuchó una fuerte voz de
león desde afuera: "Jefe, cene".
        Entonces, la puerta fue rodeada por 'Bang Bang'.
        Zhan Bei Tian escuchó la voz de Xiang Guo y abrió la puerta con una cara
negra.
        Xiang Guo vio salir a Zhan Bei Tian y rápidamente dijo: "Jefe, es hora de cenar".
        Después de eso, dio tres o dos pasos, corrió hacia las escaleras y rápidamente
corrió hacia el comedor en el primer piso.
        Sun Zi Hao, que observaba cómo cocinaba el equipo de logística, lo vio jadear y
le preguntó: "¿Qué haces tan rápido? Ahora aún no es hora.
        Xiang Guo escupió en un suspiro: "No podía correr más rápido, tengo miedo de
que el Jefe me corte las piernas".
        "Jefe, ¿por qué te pegaría?"
        Xiang Guo: "..."
        Deliberadamente interrumpió el tiempo de bendición sexual del Jefe, y teme que
el Jefe ahora quiera sacar su arma y dispararle al corazón.
        Arriba, Zhan Bei Tian, que no estaba al tanto de las intenciones de Xiang Guo y
regresó a la habitación con una cara negra, le dijo a Mu Yi Fan: "Baja a comer".
       Mu Yi Fan se levantó y salió de la habitación, solo para ver a Zheng Guo Zong
llevando a su hijo a la puerta de al lado.
        Zheng Guo Zong dijo con el ceño fruncido: "¿Qué está haciendo el chico de
Xiang Guo? ¿Por qué está gritando su abuso en el medio de la calle? ¿No es un mejor
trabajo gritar sus honourifics?"
               
 
 
                            Zhan Bei Tian: "..."
        Mu Yi Fan explicó: "El temperamento de una persona con habilidades de fuego
suele ser un poco más violento". Los tres grandes hombres y un niño llegaron a la
cantina del primer piso.
        Sin embargo, la comida aún no estaba lista, y Mu Yi Fan y Zheng Guo Zong
tuvieron que llevar al niño al jardín.
        Zhan Bei Tian estaba buscando a Mao Yu para discutir la vigilia de la patrulla
nocturna y los arreglos de la gente.
        Después de comer, Mu Yi Fan volvió a la habitación para darse una ducha.
        Pueden tener tanta agua para bañarse que es gracias a Mao Yu, porque Mao Yu
es una persona con capacidad de agua, y él ha preparado el agua del baño para él y
Zhan Bei Tian temprano en la mañana.
        Cuando salió del baño, vio a Zhan Bei Tian regresar con una tetera. Luego, tomó
una taza sobre la mesa y vertió una taza de agua hervida sobre Mu Yi Fan.
        Mu Yi Fan pensó en tomar la copa: "¿Para mí?"
        "Si."
        Mu Yi Fan trató de tomar un sorbo y descubrió que el agua era muy dulce.
Después de beberlo, de repente sintió que había una especie de consuelo que se
sentía muy cómodo en todo el cuerpo y, después de unos días de hambre,
inmediatamente se sintió lleno.
        Rápidamente se dio cuenta de que debía ser el agua de manantial del Lingquan
de The Male Protagonist, y se bebió de inmediato.
        Este es el espacio Lingquan en The Male Protagonist. Fue muy raro. Si no tiene
prisa por beberlo, ¿cómo puede permitirse que se lo lleven?
        Además, ahora no le preocupa la velocidad de la zombificación después de
beber el agua de manantial de Lingquan antes de convertirse en zombie.
        Hoy en día, quería hacerse más poderoso. No sabe lo que sucederá después de
beber.
        Zhan Bei Tian lo vio terminar la bebida y le preguntó: "¿Todavía?"
        "¿Y?" Los ojos de Mu Yi Fan se iluminaron.
        Zhan Bei Tian le sirvió otra taza: "¿Qué sientes después de beber?"
        "No me siento tan hambriento".
        Zhan Bei Tian: "..."
        Mu Yi Fan bebió la segunda copa en su estómago: "¿Otra copa entonces?"
        Zhan Bei Tian pensó que Mu Yi Fan no había comido en serio, y no lo detuvo.
Inmediatamente sirvió otro vaso de agua de manantial.
        Después de que Mu Yi Fan terminó la tercera copa, no volvió a pedirle a Zhan
Bei Tian otra.
        Sabía que cuanto más bebe, más puede volverse inestable y que algunas cosas
deben hacerse en un cultivo gradual y lento.
        Sin embargo, no tiene poder. Después de beber el agua de manantial de
Lingquan, ¿cómo puede ser más poderoso?
        Además, ¿por qué The Male Protagonist le había dado de repente el agua de
manantial de Lingquan?
        ¿No tiene miedo de volverse demasiado poderoso, de que el protagonista
masculino ya no lo controle?
        Zhan Bei Tian lo ha estado mirando fijamente y quiere ver qué ha cambiado en
él.
        Si se tratara de un ser humano común y corriente, después de beber el agua de
manantial de Lingquan, además del dolor de estómago, se derramará suciedad del
cuerpo. Sin embargo, después de que Mu Yi Fan terminó de beber, ¿cómo puede no
haber reacción alguna?
               
 
 
                            ¿Es por la razón por la que bebió una pequeña cantidad de agua
de manantial de Lingquan, o porque Mu Yi Fan era zombi, por lo que no hay
suciedad?
        "¿Hay algún sentimiento además de tener hambre?"
        Mu Yi Fan sacudió la cabeza. "No en este momento."
        Se escabulló de su cuerpo y no vio suciedad saliendo de su cuerpo. Su corazón
estaba particularmente perplejo.
        Pero sin duda no puede encontrar la respuesta. En su novela, Zhan Bei Tian no
le dio el agua de manantial de Lingquan a un zombie para beber, por lo que no sabía
cómo sería después de que un zombie terminara de beber Lingquan.
        Zhan Bei Tian volvió a preguntar: "¿No sientes que hay una fuerza nadando en
el cuerpo?"
        Mu Yi Fan sacudió la cabeza.
        Zhan Bei Tian observó durante unos minutos más, cuando vio que no había
cambiado, se levantó y fue al baño a ducharse.
        Cuando se duchó, Mu Yi Fan ya había dormido en la cama.
        Zhan Bei Tian se paró en la ventana y sopló la brisa fresca. Cuando el cabello
estuvo seco, se tumbó en la cama.
        Entonces Mu Yi Fan se inclinó hacia él.
   
 
   
 
    
 
    119: ¡Olvídalo! Solo déjame morir.
        Zhan Bei Tian miró a la persona que se movía en sus brazos, y sus ojos brillaron
con la comodidad del momento.
        Desde que descubrió que Mu-Mu es Mu Yi Fan, Mu Yi Fan nunca ha tomado la
iniciativa de acercarse a él. Ahora se ha movido hacia sus brazos. ¿Significa que ha
perdonado su último malentendido en el depósito de granos?
        Zhan Bei Tian tomó a Mu Yi Fan en sus brazos y besó su frente y cerró los ojos.
        Sin embargo, la persona en sus brazos estaba muy inquieta, la parte inferior de
su cuerpo seguía temblando y, después de terminar el frente, se giró y giró su trasero
hacia él.
        Zhan Bei Tian sintió que algo andaba mal, y de repente abrió los ojos oscuros y
murmuró: "¿Qué estás haciendo?"
        Mu Yi Fan, que tenía sueño, escuchó el sonido, abrió los ojos y sacudió su
cuerpo: "Tengo frío". "
        Zhan, Bei Tian: "......"
        ¿Un hombre frío no estaría temblando por todo el cuerpo?
        ¿Cómo puede seguir temblando en la parte inferior del cuerpo?
        Frunció el ceño: "¿Cómo puedes tener frío?"
        Zombie no debería tener sensación de frío y calor, ¿cómo puede tener frío?
        "No sé lo que está pasando. En resumen, mi trasero está muy frío y ... "Mu Yi
Fan se volvió y se inclinó hacia delante con Zhan Bei Tian:" El hermano pequeño (JB)
debajo de mí parece sentir que estaba parado desnudo. En la montaña más alta del
mundo, fui arrastrado por el viento frío, y luego el JB se convirtió en un carámbano ".
        Zhan Bei Tian: "..."
        Esto le hizo pensar directamente en Mu Yi Fan parado desnudo en la nieve y el
hielo. .
               
 
 
                            Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian: "Lo describo así, así que deberías
poder sentir lo frío que estoy, lo incómodo que es eso".
        Zhan Bei Tian tuiteó: "¿Solo estas dos partes están frías?"
        "Si."
        "¿Cómo podría ser esto?"
        Zhan Bei Tian lo pensó, solo pensó en la razón por la que estaba bebiendo el
agua de manantial.
        Mu Yi Fan vio a Zhan Bei Tian pensando que quería atraer a Dios, y estaba
deprimido: "No solo me mires, date prisa y frótame".
        Zhan Bei Tian se pregunta: "¿Cómo?"
        "Manos."
        "... ..." Zhan Bei Tian dijo: "Voy a conseguirte una botella de agua caliente".
        Estaba a punto de levantarse y vio a Mu Yi Fan sosteniendo su cabeza y
gritando: "Duele, duele, duele".
        Los párpados de Zhan Bei Tian brillaron ansiosos: "¿Qué pasó?"
        Dejó que Mu Yi Fan bebiera el agua de manantial. La intención era fortalecer a
Mu Yi Fan y tener una capacidad de autoprotección. No esperaba que tal cosa
sucediera.
        Mu Yi Fan estaba sufriendo y toda la cara está distorsionada. Él habló con
dificultad: "No sé lo que está pasando, me duele el cabello ..."
        Zhan Bei Tian dio un ligero vistazo: "¿Dolor de cabello? ¿No debería ser un dolor
de cabeza o un dolor de cabeza en el templo?
        "No, es cabello. Claramente siento que me duele el cabello. Además, me duele
el pelo debajo del brazo y ... ... y también me duele el pelo de mi hermano pequeño
... "
        La frente de Zhan Bei Tian estaba cruzada con las líneas negras: "Estás diciendo
que los pelos de todo el cuerpo también duelen, por lo que no tienes que describirlo
tan claramente".
        Mu Yi Fan soportó un millón de agujas al morder el dolor, exhaló y dijo: "si no lo
describo claramente, ¿cómo sabrías lo doloroso que soy? Lo más incómodo que tengo
ahora es el frío, el dolor, ¿qué está pasando?
        De repente pensó en el problema del agua de manantial: "¿Me volví así porque
bebí el agua que diste? Ah ~~ Comezón ~~~~ "
        Zhan Bei Tian, que no sabía cómo ayudarlo, lo escuchó llorar y preguntó
rápidamente: ¿Dolor? ¿Dónde está el dolor?"
        "Las uñas duelen y los dientes duelen". Mu Yi Fan estaba tan incómoda que
Zhan Bei Tian le dio un masaje directamente: "Estoy tan incómodo, quiero morder
algo para moler y morderme las uñas".
        Zhan Bei Tian quiso alcanzarlo y lo vio apretando los dientes, y rápidamente se
detuvo, luego tomó una piedra del espacio y se la dio.
        Por cierto, se quitó los guantes, revelando uñas afiladas negras, para que
pudiera usar sus piedras para moler sus uñas. Sin embargo, Mu Yi Fan solo lo rascó y
la piedra se rompió en varios pedazos.
        Zhan Bei Tian: "..."
        Tuvo que cambiar una barra de acero a Mu Yi Fan.
        Inmediatamente, la habitación se llenó de garras penetrantes 'Clang Clang'.
        Después de un tiempo, Mu Yi Fan comenzó a gritar de nuevo: "Tengo mucho
calor".
        El corazón de Zhan Bei Tian volvió a alzarse: "¿Dónde estás caliente?"
        "Los huesos están todos calientes, ahora siento que me caí al volcán, tan
caliente, tan incómodo".
        "..." Zhan Bei Tian estaba a punto de volverse loco por Mu Yi Fan, frío por un
tiempo, caliente por un tiempo, dolor por un tiempo, picazón por un tiempo, de
hecho, no hay nada más que el frío, el calor, el dolor , los lugares dolorosos son
demasiado extraños, excepto la parte inferior del cuerpo, los dientes, las uñas, él
puede encontrar una solución para reducir esos dolores, pero el cabello y los huesos,
¿cómo se resuelve ese dolor?
               
 
 
                            Mu Yi Fan se volvió muy incómodo en la cama y dijo
dolorosamente: "Zhan Bei Tian, me darás una bala, déjame morir y descansar de este
dolor".
        Ahora tiene más dolor que alguien muerto.
        "Cállate". Zhan Bei Tian lo miró con los ojos rojos.
        "Pero ... pero, estoy realmente incómoda ahora".
        Zan Bei Tian no podía ver lo duro que estaba, y su voz se estaba debilitando,
pero no podía evitarlo. Esto le hacía sentir que era muy incompetente.
        "Voy a encontrar al Dr. Zheng para mostrarte, ¿cómo?"
        Mu Yi Fan lo detuvo rápidamente: "No ... No te vayas, me temo que lo rascaré,
y ... Y, estoy así ahora, ciertamente no sabría qué hacer, si le dijeras venir, y las uñas
lo pondrán ansioso ".
        Zhan Bei Tian miró su mirada poco saludable, su corazón gimió y vio a Mu Yi
Fan girarse en una bola.
        Inmediatamente, pensó en algo, se levantó rápidamente y corrió al baño, puso
el agua de manantial en la bañera, y luego, tiró de Mu Yi Fan, lo llevó al baño y lo
metió en la bañera.
        Mu Yi Fan estaba tan cómoda cuando estaba empapada en agua de manantial.
        Zhan Bei Tian vio que no era tan doloroso e inmediatamente preguntó: "¿Cómo
hay, hay algún lugar que se sienta mejor?"
        "Mucho mejor". Mu Yi Fan escapó de un dolor inimaginable y era como un
hombre muerto, acostado en la bañera.
        Zhan Bei Tian de repente aflojó la tensión en su cuerpo de una sola vez:
"Entonces estás aquí por un tiempo".
        Afortunadamente, el agua de manantial de Lingquan tiene un papel que
desempeñar.
        Después de que Mu Yi Fan no se sintiera tan incómodo, gradualmente se
durmió.
        Media hora después, Zhan Bei Tian sacó al hombre, secó su cuerpo, se puso el
pijama y lo puso en la cama.
        Sin embargo, en menos de quince minutos, Mu Yi Fan comenzó a sentir el
ataque de dolor nuevamente.
        Zhan Bei Tian tuvo que devolverlo al agua.
        Esta vez, no volvió a sacar a la persona, pero temía que Mu Yi Fan se metiera en
la bañera y se ahogara, y se sentó junto a la bañera.
        No fue hasta el amanecer que sacó al hombre y lo puso de nuevo en la cama.
Después de esperar media hora, vio que no había más ataques y luego descansó en
la cama.
        Sin embargo, solo cerrando los ojos, la puerta fue golpeada
        Zhan Bei Tian se levantó y fue a abrir la puerta. Al ver que era Mao Yu,
preguntó: "¿Qué es?"
        Mao Yu notó que Boss tenía círculos oscuros debajo de los ojos y sabía que Boss
no había dormido bien durante la noche. Por supuesto, podría haber luchado con
alguien por una noche.
        "Jefe, el desayuno está listo".
        Zhan Bei Tian susurró: "No comeré y, antes del mediodía, si no hay algo muy
importante, no nos molesten".
        "¿No quieres ir a buscar suministros?", Preguntó Mao Yu.
        "En los próximos días, no tiene que buscar materiales. Sin embargo, debe
intensificar su tiempo de entrenamiento, especialmente aquellos que tienen
habilidades. Si no hay otra habilidad de autoprotección, si hay quienes no tienen
ninguna habilidad, tienen que entrenar más. Correcto, si Rong Xue no está dispuesto
a participar en el entrenamiento, no le prestes atención, pero otras personas deben
fortalecer su entrenamiento ".
        Mao Yu puede ver que a Boss no le gusta Rong Xue, e incluso encuentra formas
de arrojarla. Esta vez no deja que Rong Xue entrene, y vio que Boss no quiere que
Rong Xue use demasiada capacidad de autoprotección.
        "Bueno. Entonces bajaré primero.
        Antes de irse, Mao Yu miró la situación en la habitación, y cuando no vio nada,
tuvo que irse.
        Zhan Bei Tian cerró la puerta y se recostó en la cama. Después de ver que Mu Yi
Fan todavía estaba dormido, cerró los ojos con tranquilidad.
        Nadie sabía cuánto tiempo durmió. Sintió que las personas a su alrededor se
movían una y otra vez. Cuando abrió los ojos, giró la cabeza y vio que Mu Yi Fan lo
sostenía de nuevo.
        Esta vez, la cara de Mu Yi Fan no tenía un color doloroso, pero en cambio, tiene
una voz cómoda que sale de su boca.
        Zhan Bei Tian sintió que había algo difícil de empujar en la parte inferior de su
cuerpo, y de repente su rostro estaba cubierto de líneas negras.
        Mu Yi Fan, que está durmiendo, no puede ver la cara de Zhan Bei Tian, por lo
que es tan hermoso que el autor está intoxicado.
        En el sueño, estaba siguiendo a una persona sobre la cama para cubrir la lluvia
y mezclarse con las nubes, por lo que no está contento, tenía que mantenerse al día
con todos los jadeos, dejar que la otra parte llegara al clímax.
        Y él mismo se frotó cómodamente sobre el cuerpo de la persona, hizo que este
momento culminante tuviera un sabor justo en el horizonte, lo que lo hizo sentir
particularmente satisfecho, sintió que estaba muy en forma con el cuerpo del otro,
este es el placer que nunca ha experimentado.
        Levantó la vista y quiso ver quién era esta persona. Sin embargo, la cara de la
otra persona estaba borrosa, no importaba cuán duro mirara, no podía ver la cara de
la otra. Solo podía ver desde el cuerpo que la otra persona era un hombre. Además,
es un hombre muy bueno y en forma.
        De repente, su trasero fue tocado, y luego la cara del hombre en el sueño se
volvió más y más clara, y luego vio una cara incomparablemente hermosa.
        Mu Yi Fan entrecerró los ojos a los ojos grandes: "Mierda"
    ¡Resultó ser Zhan Bei Tian!
 
                
Capítulos 120-121
 
 
                        
 
     120: Más tarde serás bendecido 'íntimamente'
        La cara negra de Zhan Bei Tian lo miró a Mu Yi Fan, que estaba descansando
sobre él, su voz cayó y advirtió: "Puedes bajar a lavarme los pantalones"
        Esto sucedió cuando las cosas buenas se estaban volviendo cada vez más
insaciables, y él estaba descansando a su lado. Después de eso, no fue suficiente y
simplemente se subió a Zhan Bei Tian y disparó cómodamente las cosas buenas.
        Mu Yi Fan miró la cara de Zhan Bei Tian. No había vuelto a la realidad desde su
momento aturdido durante mucho tiempo, y su mente estaba atrapada en el sueño
que acababa de hacer.
        Soñaba con hacer el amor con un hombre hoy, y era tan placentero en sus
sueños.
        ¡Eso es!
        Después de despertarse, en realidad vio a Zhan Bei Tian. Por el momento, el
contorno de la persona en el sueño se superponía con el contorno de Zhan Tian Bei,
lo que obviamente es la misma persona.
        FML!
        ¿Qué más es más impactante que esto?
        Zhan Bei Tian lo vio estúpidamente mirándose a sí mismo, su ceja se arqueó y
lo palmeó de nuevo: "¿Todavía no lo has hecho?"
        "Oh". Mu Yi Fan se dio la vuelta y sintió que los pantalones estaban mojados y
rápidamente corrió hacia el baño.
        Luego hubo un fuerte grito en el baño.
        Zhan Bei Tian, que estaba a punto de cerrar los ojos, se sorprendió, saltó y
corrió al baño a la velocidad del cohete disparado. "¿¡Que pasó!? ¿¡Que pasó!?"
        Mu Yi Fan levantó con entusiasmo la ropa interior con semen. Zhan Bei Tian
miró: "Zhan Bei Tian, mira, ves, disparé, disparé, y de hecho eyaculé".
        "..." Zhan Bei Tian vio el líquido blanco en su ropa interior, sus ojos temblaban y
al mismo tiempo, quería gritarle a esta persona que gritaba.
        Sin embargo, cuando vio feliz la cara de Mu Yi Fan, estaba demasiado enojado y
de repente sintió que este Mu Yi Fan era la naturaleza que venía a probarlo.
    1]... A / N omg esto no tiene precio
        Zhan Bei Tian sonrió impotente, estaba apoyado contra la puerta y lo miraba
desnudo.
        Solo ese grito, pensó que Mu Yi Fan tenía otra gran cosa. No esperaba que fuera
tan emocionante para la eyaculación.
        Él cree que si quiere estar con Mu Yi Fan en el futuro, lo primero es ejercitar
más su corazón, para que el corazón no pueda soportar morir en cualquier momento.
        ¿Puede Mu Yi Fan estar molesto?
        Desde que se convirtió en zombie, su hermano pequeño nunca tuvo una
erección.
        Ahora que puede eyacular, significa que no está lejos de la bendición sexual.
        "¿Sabes que no he tenido un bosque de la mañana en dos meses desde que me
convertí en zombie? Para los hombres, esto es algo doloroso. Me sentí como un
hombre con incompetencia sexual, pero ahora puedo tener una erección y realmente
eyacular, significa que puedo seguir disfrutando de la bendición sexual del hombre,
¡ja, ja!
        Zhan Bei Tian lo miró con la mano sosteniendo la ropa interior balanceándose,
sus ojos brillaron con una sonrisa profunda y dijo: "Sí. Serás muy bendecido en el
futuro, lo prometo.
               
 
 
                            Después de decir esto, se volvió y salió del baño.
        Mu Yi Fan solo se veía feliz, y no se dio cuenta de que sus palabras contenían
otra capa de significado, estaba sosteniendo su ropa interior y era reacio a lavar el
semen. Esto es evidencia de que puede volver a levantarse. Ha dado un paso más
cerca de la humanidad.
        Cuando terminó de lavar su ropa interior, Zhan Bei Tian estaba acostado en la
cama y se durmió.
        Mu Yi Fan vio el halo azul bajo los ojos de Zhan Bei Tian, y su mente brilló
complicada.
        Anoche, aunque dormía en la bañera, pero Zhan Bei Tian lo cuidó
cuidadosamente, su corazón es claro, pero su mente aún duda mucho de la actitud de
Zhan Bei Tian hacia sí mismo.
       El protagonista masculino realmente lo odió como en la última vida, o
deliberadamente está siendo bueno con él, después de ganar su confianza, lo
lastimará nuevamente.
        Por supuesto, con su comprensión de Zhan Bei Tian, él sabe que Zhan Bei Tian
no hará tal cosa, solo, ¿Zhan Bei Tian realmente dejó el odio que cargó antes de la
última vida tan fácilmente?
        ¿Realmente que ya no se vengará?
        Hay que saber que en la última vida, el propietario original del cuerpo, maestro
Mu Yi Fan hizo un montón de cosas crueles a Zhan Tian Bei,  es que odio realmente
tan fácil de dejar ir?
        "Va a dormir de nuevo?" Zhan Tian Bei,  que estaba acostado en la cama con los
ojos cerrados, de repente abrió los ojos y preguntó a la persona en el extremo de la
cama.
        Mu Yi Fan sacudió la cabeza: "Ya he dormido lo suficiente".
        Zhan Bei Tian dio unas palmaditas en la cama y dijo: "Descansa un rato".
        Mu Yi Fan no se movió, vio el cuerpo de Zhan Bei Tian moviéndose y mostrando
su fuerte cofre fuera de su pijama. En ese momento no pudo evitar pensar en el
sueño del momento.
        Mientras pensara que Zhan Bei Tian tenía el mismo cuerpo fuerte que el hombre
del sueño, sus mejillas rojas no pudieron evitar ir a la cama y ponerse su ropa y
decir: "Duermes, tengo hambre. Tengo que bajar y encontrar algo de comer.
       Esta no es una respuesta casual a Zhan Bei Tian, realmente sintió hambre.
        Su hambre no es como el hambre que siente cuando está vivo, pero cuando
tiene hambre como ser humano, quiere ir a buscar comida.
        Esta es la primera vez que quería comer comida humana después de que se
volvió insípida.
        Zhan Bei Tian no lo obligó: "No salgas del apartamento".
        "Uh-huh". Mu Yi Fan se cambió de ropa y salió de la habitación.
        Luego, fue a la habitación de Zheng Guo Zong para encontrar a Zheng Guo
Zong y al niño, pero no vio a nadie. Inmediatamente, pensó que Zheng Guo Zong iría
a la puerta este para construir una cerca todos los días, y luego salió de la habitación
de Zheng Guo Zong y fue a una. Buscando una comida.
        La hora del desayuno ha pasado y la hora del almuerzo no ha llegado. Por lo
tanto, en el comedor del primer piso, solo había unas pocas personas en el equipo de
logística preparando el almuerzo.
        "Disculpe, ¿hay comida?", Preguntó Mu Yi Fan.
        Las pocas personas escucharon el sonido y miraron hacia arriba y cortésmente
dijeron: "Lo siento, ahora ha pasado la hora del desayuno, si aún no han comido.
Todavía tienes que esperar dos horas antes de venir a almorzar.
               
 
 
                            Mu Yi Fan suspiró, pero cuando se volvió para querer irse, de
repente, se topó con la gente que se acercaba.
        Rápidamente se disculpó: "Lo siento, no noté a alguien detrás de mí".
        Mu Yi Fan dijo después de disculparse que notó que la persona a la que estaba
golpeando era Zhang Le e inmediatamente sonrió: "Pequeño Zhang, eres tú".
        Zhang Le lo miró fijamente, sin decir una palabra.
        Mu Yi Fan vio que Zhang Le estaba lleno de ira y odio, y preguntó confundido:
"¿Qué pasa? ¿Te lastimé cuando me topé contigo? ¿Quieres tomar un medicamento?
        Zhang Le vio que parecía preocupado y respiró hondo, forzó su risa: "No me
lastimó, sí, señor Mu, escuché que la gente decía: ¿solía ser un compañero de equipo
con el mayor general Zhan?"
        Mu Yi Fan pensó entre el propietario original y Xiang Guo y luego sonrió: "Sí,
eso fue lo anterior, y ya me he retirado".
        Los ojos de Zhang Le estaban fríos: "¿Entonces el Sr. Mu debería saber sobre mi
hermano Zhang Yue?"
        Mu Yi Fan La cara se detuvo y asintió. "Sepa un poco sobre él, no mucho".
        Realmente solo sabía un poco porque el Señor original no tenía mucho contacto
con Zhang Yue.
        "Señor. Mu, entonces ¿cómo murió mi hermano? Fui a los miembros del equipo
del Mayor General Zhan. Todos dijeron que se trataba de sacrificios heroicos. ¿Como
murió? No me dijeron cómo. Quiero saber los actos heroicos de mi hermano, no sé si
el Sr. Mu, ¿puede decirme?
     Al escuchar a Zhang Le preguntar acerca de la muerte de Zhang Yue, Mu Yi Fan
pensó que Zhang Le ya sabía cómo murió Zhang Yue, e inmediatamente observó a
Zhang Le con alerta.
        Zhang Le lo miró con curiosidad, como si realmente quisiera saber cómo su
hermano era valiente y justo.
        "Esto ... lo siento mucho. Hay regulaciones en el ejército. Los hechos de algunas
personas no pueden ser revelados a otros. Incluso si la tarea se ha completado, el
ejército no nos permitirá decir una palabra ".
        Mu Yi Fan no puede decir la muerte de Zhang Yue. ¿Está relacionado con la
culpa del dueño de su cuerpo original?
        Zhang Le dijo: "Pero, ya no estás en el equipo, ¿debería estar bien hablar de
eso?"
        "Incluso si no estoy en el equipo, no puedo revelar ninguna información sobre lo
que sucedió en el ejército".
        Zhang Le estaba algo perdido: "Como no puedes decirlo, correré para entrenar".
        Mu Yi Fan le preguntó: "¿Qué entrenamiento?"
     "Entrenamiento para aquellos que pueden tener habilidades, no te digo, si llego
tarde definitivamente seré castigado".
        Zhang Le saludó con la mano y salió corriendo del edificio de apartamentos.
        Mu Yi Fan también salió del edificio con pasos aburridos, estaba tratando de ver
el entrenamiento de las habilidades como esa, dijo Zhang Le.
        "Caballero, espere un minuto".
        Mu Yi Fan escuchó el grito y giró la cabeza, y vio a un hombre con un vestido
muy de moda, llevando una cesta de frutas hacia él.
        "Caballero, quiero preguntar, ¿conoce a Mu Yi Fan?"
        Mu Yi Fan vio que la otra persona se le acercó, y él dijo que no se conocían y
dijo: "Soy Mu Yi. Fan, eres ...
               
 
 
                            "¿Eres realmente Mu Yi Fan?" El hombre miró de arriba abajo Mu
Yi Fan: "Entonces, ¿conoces a Zhuang Zi Yue?"
        "¿Zi Yue? Por supuesto que sé, ¿qué pasó? "El hombre escuchó a Mu Yi Fan
llamar a Zhuang Zi Yue en un tono familiar e inmediatamente sonrió:" Fui enviado por
Zhuang Zi Yue Zhuang Boss para enviarte esta canasta de frutas ".
        Inmediatamente le entregó la canasta de frutas a Mu Yi Fan: "Nuestro jefe me
dijo que la trajera ayer, lo olvidé. Espero que puedas perdonarme. Después de
esperar unos días, volverá a buscarte.
        Los ojos de Mu Yi Fan son brillantes: "¿Zi Yue realmente te dijo esto?"
        Es decir, ¿a Zhuang Zi Yue no le importaría si es un zombie?
        El hombre asintió y dijo: "Por supuesto, señor Mu, todavía tengo cosas que
hacer, así que no lo tendré más".
        "Bueno."
       En los próximos días, ese hombre vendrá a darle a Mu Yi Fan una canasta de
frutas azules a tiempo después del almuerzo. Hasta que Zhuang Zi Yue llegó a la
puerta buscándolo nuevamente.
   
 
   
 
   
 
    
 
     121: Eso es genial
        Cuando Zhuang Zi Yue acudió a él, Mu Yi Fan acababa de terminar de almorzar,
y los soldados de la guardia acudieron con la noticia y le dijeron que un caballero de
apellido Zhuang había venido a buscarlo.
        Mu Yi Fan salió corriendo de la cantina con un estado de ánimo emocionante y
excitante.
        Justo cuando se iba, la temperatura en la cantimplora se enfrió por el frío, y
todos no pudieron evitar estremecerse.
        Mao Yu vio que la cara de Zhan Bei Tian estaba fría, y cuando miró encontró
que incluso los palillos en su mano estaban cubiertos con un delgado trozo de hielo. Él
dijo: "Jefe, llegaste a K City tantos días, no has sacado al niño a pasar el rato, es
mejor aprovechar el momento ahora cuando ambos están llenos de comida, lleva a
los niños al jardín para caminar, para hacer un ejercicio después de las comidas ".
         Xiang Guo miró el sol afuera: "¿En este momento? Si sacas a los niños a
caminar, recibirás un golpe de calor ".
        Mao Yu lo miró molesto.
        Este idiota
        ¿No ves que el Jefe ahora está ansioso por salir y controlar a Mu Yi Fan y
Zhuang Zi Yue?
        Lu Lin vio la intención de Mao Yu y agregó: "Sí, jefe, lleva a tu hijo a dar un
paseo y profundiza más en la relación entre padre e hijo".
        Sintió que si Boss no volvía a salir, toda la cantina estaría agria y viciosa (celos
de amor).
        Zhan Bei Tian bajó en silencio sus palillos y recogió a Mu Qing Tian, que había
comido solo unos cuantos bocados, y abandonó la cantimplora.
        Mu Qing Tian: "..."
        No ha tenido suficiente todavía. A varias mesas de comida, Rong Xue vio a Zhan
Bei Tian irse con su bebé en brazos y le susurró a su madre: "Mamá, ¿no dijiste que
el mayor general Zhan tenía un hijo recién nacido? ¿Por qué no hemos visto a este
bebé ni una sola vez desde el nacimiento del bebé, solo hemos visto al bebé de tres
años que se parece al Mayor General Zhan pero que lleva el apellido de Mu Yi Fan?
               
 
 
                             Rong Mother también estaba perpleja: "Creo que el niño podría
haber muerto con su madre".
        Ella sentía que esa era la única explicación que podía tener sentido de por qué
no había visto al bebé ni a la madre del bebé.
        Rong Xue no preguntó nada más y continuó comiendo con la cabeza gacha.
        Rong Mother no podía comer, se volvió hacia el otro lado y miró a Rong Yan:
"Yan, tú ..." Rong Yan parecía saber lo que Rong Mother iba a decir, y rápidamente
puso a un tonto en el cuenco de Rong Mother, él dijo: "Mamá, continúas comiendo".
        Rong Mother vio que su hija no quería hablar sobre Zhan Bei Tian, y también
sintió que no era un lugar conveniente para hablar, por lo que no había nada que
decir.
        Fuera del edificio de apartamentos, Mu Yi Fan vio a Zhuang Zi Yue e
inmediatamente pasó a su lado: "Zi Yue, ¿por qué estás aquí? ¿Ya has almorzado?
        Zhuang Zi Yue le entregó a Mu Yi Fan una canasta de frutas en la mano y
sonrió: "Bueno, he venido aquí con mucha comida".
         "Mu Yi Fan no tomó la cesta de frutas:" Zi Yue, no deberías querer enviar la
fruta la próxima vez ".
        Ahora las frutas son muy preciosas, y quien puede comer frutas tan frescas, no
sabe lo lujosas que son. Zhuang Zi Yue llenó la canasta de frutas directamente en su
mano: "Lo aceptarás esta vez, y no enviaré la fruta de nuevo".
        "Gracias". Mu Yi Fan sonrió y tomó la canasta de frutas.
        Fue genial ver que a Zhuang Zi Yue no le importaba que fuera zombie.
    "Yi Fan ..." Zhuang Zi Yue de repente alzó las cejas, vaciló y susurró: "¿Quién es el
hombre de allá que sostiene al bebé?"
        El hombre desde el principio, los ha estado mirando fríamente, especialmente
esos ojos en su cuerpo, esos se veían muy fríos, dándole la sensación de que puede
congelarlo con los ojos.
        Mu Yi Fan miró hacia atrás y vio a Zhan Bei Tian saliendo del edificio de
apartamentos con el niño en brazos, luego, cuando llegó al suelo, lo sostenía para
que caminara lentamente, pero los ojos fríos seguían girándolos. . Estaba nervioso,
preocupado de que Zhan Bei Tian no pudiera contenerse, y dado que había salvado a
Zhuang Zi Yue antes, se volvió y susurró: "Él es el capitán de nuestro equipo".
         Zhuang Zi Yue preguntó con curiosidad: "Veo que mucha gente en su equipo
lleva uniformes militares, y muchos de su equipo son soldados, ¿verdad?"
        "Sí, la mayoría de ellos son soldados, y son Fuerzas Especiales, la mayoría de
los otros son miembros de la familia de los soldados, y solo un número muy pequeño
son sobrevivientes que han sido rescatados del exterior".
        Mu Yi Fan enfatiza específicamente que las Fuerzas Especiales no son solo
personas aleatorias que quieren provocar a Zhuang Zi Yue o personas a las que
Zhuang Zi Yue debería querer provocarlas. Zhuang Zi Yue escuchó las Fuerzas
Especiales y sus arrugas: "¿El capitán de su equipo siempre ha sido tan frío? Me
pareció que su mirada hacia mí era muy hostil.
        Por supuesto que no es amigable.
        En la última vida todos matamos a sus hermanos, ¿cómo puede ser amable con
nosotros? El hecho de que ahora no se apresurara directamente a matarnos es muy
bueno. Mu Yi Fan murmuró en su corazón, y luego casualmente dio una excusa:
"Tiene habilidades de hielo, así que es por eso que mira a todos con una mirada tan
fría".
        "......"
        Zhuang Zi Yue sintió que había cosas que Mu Yi Fan no quería decir.
        Debido a que descubrió por los ojos fríos de Zhan Bei Tian, parecía que había
ocultado el odio, e incluso le hizo sentir que el otro lado lo miraba como un enemigo,
esto realmente lo hizo tener una especie de excentricidad indescriptible.
               
 
 
                            Además, que llevó al niño por el vecindario y lo paseó, pero el
objetivo principal era observarlo.
        Sin embargo, el hombre es realmente digno de su habilidad de hielo, a 20 o 30
metros de distancia, en el caluroso verano y todavía puede hacer que Zhuang Zi Yue
sienta que hace frío en invierno. Zhuang Zi Yue no pudo evitar estremecerse, incapaz
de mirarlo, y le dijo a Mu Yi Fan: "¿Estás interesado en salir del complejo de
apartamentos?"
        Mu Yi Fan, por supuesto, está interesado, sin mencionar que estaba en el
complejo de apartamentos en estos días, y por ahora, está realmente preocupado por
la lucha de Zhuang Zi Yue y Zhan Bei Tian, por lo que ahora se pregunta qué tan lejos
pueden llegar. "Bueno."
        Mu Yi Fan terminó de decir eso y luego dudó: "Necesito informar mi movimiento
a nuestro capitán, estás aquí para esperarme un momento".
         Corrió hacia Zhan Bei Tian y le entregó la canasta de frutas que Zhuang Zi Yue
había traído, y dijo: "Saldré con Zhuang Zi Yue por un tiempo y volveré antes de la
cena".
        Zhan Bei Tian lo miró y no emitió ningún sonido. Mu Yi Fan se dio cuenta de que
no estaba contento y preguntó cuidadosamente: "¿No puedo?"
         Zhan Bei Tian vio su mirada triste y se sintió mal, así que tomó la canasta de
frutas y dijo: "Adelante".
         Mu Yi Fan estalló de inmediato con una sonrisa más grande que el cielo:
"Entonces me voy".
        Temiendo el remordimiento de Zhan Bei Tian y masticando su actitud,
rápidamente corrió de regreso a Zhuang Zi Yue, tirando de su brazo y diciendo:
"Vamos".
        Mu Qing Tian levantó la vista en silencio hasta que no pudieron ver a Mu Yi Fan,
y estaba mirando a Zhan Bei Tian y diciendo: "¿Puedo volver a comer ahora?"
        No ha tenido suficiente comida y fue caminado diez veces alrededor de esta
pequeña cama de flores.
        El rostro sombrío de Zhan Bei Tian regresó con su bebé de regreso a la cafetería
del edificio de apartamentos.
        Esa tarde, todo el edificio de apartamentos estaba a baja temperatura, y
algunas personas incluso gritaron. "Es extraño, hoy es claramente una temperatura
alta de 37 grados, y cómo es que el apartamento está tan frío, como si hubiera un
aire acondicionado central encendido como máximo".
        Xiang Guo miró con incredulidad.
        Mao Yu lo miró, decidió no prestarle atención, levantó el edredón para cubrir el
cuerpo, mientras este 'aire acondicionado central' artificial está encendido, quiere
dormir una buena siesta, porque podría obtener suficiente duerme en la noche.
"Mierda, las paredes están congeladas".
        Xiang Guo miró fijamente la pared, y para entonces sería un tonto si no supiera
lo que estaba pasando. Él dijo: "El apartamento está tan frío que no va a ser el jefe"
        "¿Quién más tiene la habilidad de hielo además de Boss?"
        Lu Lin tiene dificultades para sacar el aire frío, y luego sacó un abrigo del
gabinete y lo envolvió, volvió a su silla y continuó leyendo.
        Algunas personas en el departamento realmente no pueden soportar el frío, y
rápidamente corrieron fuera del departamento para tomar el sol y mantenerse
calientes.
        Las temperaturas heladas continuaron hasta que Mu Yi Fan regresó. Sun Zi Hao
vio el momento en que llegó Mu Yi Fan e inmediatamente rugió emocionado arriba:
"El clima se calentará nuevamente".
        Si este "control remoto con aire acondicionado" no hubiera regresado, los
miembros del equipo de la cantina se congelarán y se pondrán en huelga para no
cocinar.
        Mu Yi Fan sintió sudor por sus palabras, pero no pensó demasiado, estaba
sosteniendo el núcleo de cristal que había comprado en el área de comercio
improvisado y se apresuró a Zhan Bei Tian para ofrecer su tesoro. "Zhan Bei Tian, 
Zhan Bei Tian, mira lo que te compré".
        Zhan Bei Tian vio a Mu Yi Fan y cuando vio que había comprado un núcleo que
aumentaba la energía, todo su corazón se suavizó de inmediato, el frío en el edificio
de apartamentos retrocedió y la temperatura volvió a su estado anterior.
        Lu Lin y los demás abajo dieron un suspiro de alivio. Mu Yi Fan sonrió: "Compré
todos los núcleos de cristal en el área comercial.
         "Zhan Bei Tian se preguntó:" ¿No saliste con las manos vacías? ¿Qué
intercambiaste por esto?
         Mu Yi Fan insistió: "Tomé prestada una bolsa de arroz de Zhuang Zi Yue antes
de irme, y dije mañana, conseguiré que alguien le devuelva la bolsa de arroz, y luego
iré a comprar todo el núcleo de cristal en el área comercial para darle un impulso,
¿está bien?
         "Eso es genial."
        Zhan Bei Tian vio a Mu Yi Fan sonreír, y su corazón cálido se puso aún más
cálido. Sin embargo, pero la gente de abajo no era tan linda, finalmente, alguien no
pudo soportarlo y rugió: "Por el amor de Dios, ¿cómo es que la temperatura se ha
vuelto tan alta?"
                
Capítulos 122-123
 
 
                        
 
    122: Zheng Jia Ming
         En el segundo día de la visita de Zhuang Zi Yue a Mu Yi Fan, el equipo partió
nuevamente hacia los Distritos Sur, Oeste y Norte para buscar suministros.
        Sin embargo, volverán al mediodía o a la una o las dos de la tarde y no se irán
por mucho tiempo.
        Ahora que hay cada vez menos suministros en la ciudad y la invasión de zombis
empeoraba.
        No solo eso, sino que ha habido una gran cantidad de plantas mutantes,
impidiéndoles encontrar suministros, ha habido varias veces, los soldados en la mano
fueron heridos por las plantas mutantes, e incluso una o dos personas con solo la
habilidad que tener les permite sobrevivir han muerto en su lugar.
        El horrible final de esta situación dio a todos una visión del futuro, una vez más
trajo un gran golpe.
        Ahora, la atmósfera en el departamento está una vez más en la depresión, y la
noticia del asesinato de personas con habilidades externas ha puesto a todos
nerviosos y muy molestos.
        Además, el número de personas con habilidades asesinadas está aumentando, a
veces más de diez personas asesinadas en una noche, por lo que muchas personas
sienten que el asesinato es desenfrenado.
        Al final, el teniente Zhou, que estaba a salvo en la ciudad de K, tuvo que
encontrar a Zhan Bei Tian con la esperanza de poder ayudar a atrapar al hombre que
había matado a las personas con habilidades.
        Zhan Bei Tian, un soldado, solo tenía la obligación de proteger a la gente, y
después de que el teniente Zhou se fue, Mao Yu y Lu Lin fueron convocados a su sala
de piso para una reunión para discutir cómo atrapar a los autores de los asesinatos.
        Mu Yi Fan los vio ir a la reunión y sintió que era vergonzoso entrar.
        Sin embargo, sintió que el teniente Zhou, que fue a buscar a Zhan Bei Tian, no
debería poder encontrar el asesinato de las personas con habilidades, y Mu Yi Fan se
escondió en silencio fuera del pasillo para espiar sus intenciones.
        Desafortunadamente, la insonorización en el pasillo fue tan buena que Mu Yi Fan
se apoyó en la puerta y escuchó durante diez minutos, no captó ni una palabra.
        Luego pensó que había visto a alguien en la televisión explicar que una persona
podía espiar la conversación en la habitación contigua con un vaso. Mu Yi Fan regresó
corriendo a la habitación para encontrar el vidrio, pero tan pronto como lo colocó
sobre la puerta del pasillo, pudo escuchar a alguien preguntando: "¿Qué estás
haciendo?"
        Asustado y con un corazón de ladrones, casi rompe el cristal. Mu Yi Fan miró
hacia atrás y cuando lo vio, Zheng Guo Zong suspiró aliviado: "Casi me muero de
miedo".
        Pensó que había sido atrapado por un hombre bajo la mano de Zhan Bei Tian.
Zheng Guo Zong miró perplejo la taza en su mano: "¿Qué demonios estás haciendo?"
        "Nada, solo quiero escuchar lo que dice Zhan Bei Tian.
        Mu Yi Fan lo dijo casualmente.
        Primero escuchó a escondidas porque el teniente Zhou estaba buscando a Zhan
Bei Tian, probablemente para discutir cómo deshacerse del hombre que mató a las
personas con habilidades.
        Según Zhan Bei Tian, es probable que la persona que mató a las personas con
habilidades fuera un zombie.
        Y piensa que si las cosas continúan, entonces este zombie podría ser Zheng Jia
Ming.
               
 
 
                            Entonces tiene miedo de decirle la verdad sobre esto a Zheng Guo
Zong. Zheng Guo Zong le dirigió una mirada molesta: "Estás realmente ocioso y
aburrido, lo que es tan bueno de eso, ahora es probable que estén hablando de si
abandonar K City o ir a dónde recoger los suministros".
        "No entiendes".
        Mu Yi Fan no quería hablar mucho sobre él, y rápidamente recogió el edredón y
lo puso en la puerta.
        En este momento, la puerta crujió y alguien del interior abrió la puerta.
        Mu Yi Fan se sorprendió y apresuró a Zheng Guo Zong a retroceder unos pasos,
fingiendo preguntarle a Zheng Guo Zong a dónde había ido el niño. Zhan Bei Tian, 
quien salió del pasillo, vio a Mu Yi Fan y le dijo: "Estoy de patrulla esta noche, no
puedo volver a mi habitación".
         "Oh."
        Mu Yi Fan respondió con calma, pero su corazón estaba en shock.
        Pensando, si The Male Protagonist estaba en la silla él mismo, y el hombre que
mató al hombre era tan bueno como muerto.
        Si es zombie, no sabe que estaría bien, pero ¿y si es Zheng Jia Ming?
        Si se tratara de Zheng Jia Ming, el protagonista masculino definitivamente no lo
habría hecho ir, y habría vengado la última vida.
        Mu Yi Fan estaba muy preocupado, pero no sabía qué hacer.
        En la cena, le dijeron que estaba haciendo todo lo posible para cuidar al hijo de
Zheng Guo Zong, y que estaba realmente triste por Zheng Guo Zong, que siempre
había considerado a Zheng Guo Zong como su propio pariente, y que no quería Zheng
Guo Zong, un hombre de cabello blanco, ve a su hijo morir antes que él.
        Mu Yi Fan finalmente decidió escabullirse y ver, y si no hubiera sido por Zheng
Jia Ming, actuaría como si nada hubiera pasado.
        Pero si se encuentra con Zheng Jia Ming, debe darse prisa y enviarlo fuera de K
City.
        Mu Yi Fan terminó rápidamente el cuenco y corrió escaleras arriba mientras
Zhan Bei Tian no había tenido tiempo suficiente para detenerlo.
        Metiendo una pila de ropa en la colcha, creando la ilusión de que alguien estaba
durmiendo, así que cuando Zhan Bei Tian vuelva a verlo, pensará que hay alguien allí
durmiendo antes de irse a la cama, y salió corriendo a buscarlo.
        Mu Yi Fan estaba seguro después de mirar un bulto de ropa dentro del edredón,
luego tomó una lanza de plata y la metió detrás de su ropa, luego salió de la
habitación, encontró una excusa para comer afuera y salió del edificio de
apartamentos. .
        Cuando oscurecía, los soldados que custodiaban el departamento cambiaban de
turno, por lo que los soldados que habían sido reemplazados no sabían que Mu Yi Fan
había salido y no había regresado.
        De esta manera, sin saberlo, Mu Yi Fan dejó el complejo de apartamentos y
salió.
        La ciudad en la noche después del fin del mundo estaba muy oscura, sin luz, y
solo se puede tomar prestada la luz de la luna para ver a su alrededor, aun así, todas
las calles vacías estaban oscuras, parece particularmente sombrío.
        Aparte de eso, no había nadie caminando, ningún otro sonido, y parecía muy
tranquilo.
        Mu Yi Fan caminó por la calle en silencio, como si en este mundo lo dejaran
solo, dejándolo indefenso y preguntándose qué hacer.
        No abandonó el bloque de apartamentos muy lejos, y había estado esperando
cerca a que Zhan Bei Tian saliera, con la esperanza de seguirlos y conocer a Zheng
Jia Ming.
               
 
 
                            Mu Yi Fan esperó afuera durante mucho tiempo, y estaba a punto
de entrar en pánico por la noche oscura que tenía delante, estaba preocupado por lo
que sucedería cuando de repente salieran para asustarlo.
        Fue cuando estaba muy impaciente que el departamento finalmente tuvo
movimientos.
        Mu Yi Fan vio a un grupo de personas saliendo del departamento, y en términos
de su forma y ritmo, se suponía que debían ser entrenados como soldados.
        No encendieron la linterna, así que bajaron la calle con la oscuridad a su
alrededor.
        Mu Yi Fan vio a uno del grupo que venía en su propia dirección y corrió al
callejón para evitar ser encontrado.
        Luego, escondido en el callejón, vio al grupo pasar junto a él.
        La visión del zombi en la oscuridad es tan buena que los líderes fueron vistos
claramente, Lu Lin y Mao Yu, seguidos por los soldados que generalmente lideran.
        Mu Yi Fan conocía las habilidades de Lu Lin y Mao Yu, por lo que no podía
atreverse a acercarse demasiado, y cuando caminaron demasiado lejos, se atrevió a
caminar en silencio fuera del callejón.
        Justo cuando estaba a punto de alcanzarlo, de repente apareció una sombra
oscura detrás de él, extendiendo la mano hacia el cuello de Mu Yi Fan antes de que
pudiera reaccionar y la otra mano fue cubriendo la boca de Mu Yi Fan y arrastrándolo
hacia el callejón. Mu Yi Fan se sorprendió y estaba a punto de atacar, luego escuchó a
la persona detrás de él susurrar: "Soy yo, Zheng Jia Ming".
        Inmediatamente después, el hombre detrás de él lo soltó. Mu Yi Fan vio que el
hombre al frente era de hecho Zheng Jia Ming, y de repente se apoyó contra la pared
que sin él se habría ablandado y aterrizado como un charco en el suelo: "Digo, casi
voy a tener miedo de muerte por ti.
         "¿Eres un zombie o no, qué tímido eres?", Dice Zheng Jia Ming.
        "Si fueras tú, y de repente te atraparon en el cuello por detrás, también te
asustarás". Mu Yi Fan lo miró después de decir esto, y luego, pensando en su
propósito de salir esta noche. , rápidamente dijo: "Sí, te voy a encontrar".
        Zheng Jia Ming le preguntó: "¿Buscándome? ¿Cómo sabías que estoy en K City?
        "No tienes que preocuparte por cómo sé que estás en K City, tengo que
preguntarte primero, la muerte de las personas con habilidades, ¿tienes algo que ver
con eso?"
        Mu Yi Fan preguntó esto y Zheng Jia Ming movió su ceja hacia un lado: "Esto,
no tienes que preocuparte".
        "No me iba a preocupar, solo me temo que un hombre te matará, ya sabes,
Zhan Bei Tian tiene mucho poder, y si hay alguien que te está cazando, no vas a
escapar. Te digo que su habilidad definitivamente no es algo que puedas despreciar ".
         Zheng Jia Ming vio que Mu Yi Fan estaba preocupado por él, y estaba muy feliz,
y sonrió y le dio unas palmaditas en el hombro: "No te preocupes, en resumen,
algunas cosas no son lo que piensas".
        Mu Yi Fan vio que no quería decir nada más, por lo que no preguntó mucho:
"Bueno, no preguntaré demasiado. Por la parte de atrás, ¿por qué estás aquí?
         "Quiero ver a mi papá", suspiró Zheng Jia Ming.
         "Tu papá está muy bien y te echa mucho de menos, ya menudo me preguntaba
si sabía cuándo te veremos".
        "Lo sé, le dijiste a mi papá que no se preocupara, regresas y le dices que estoy
bien, y cuando tenga la oportunidad, lo veré de nuevo".
        Mu Yi Fan se preguntó: "¿No lo vas a ver ahora?"
               
 
 
                            "Todavía no, y, si me ves más tarde, finge que no me conoces,
¿sabes? Y dile a mi papá también que tiene que fingir que no me conoce.
   
 
   
 
    
 
    123: Eres muy sabio.
      "¿Por qué?"
        Mu Yi Fan miró la cara seria de Zheng Jia Ming y sintió que Zheng Jia Ming
estaba planeando algo.
        Los ojos de Zheng Jia Ming eran oscuros, inclinó la cabeza y no habló. Mu Yi Fan
arqueó las cejas y suspiró: "Como no quieres decirlo, no preguntaré mucho, pero
también debes protegerte, no dejes que el hombre de pelo blanco vea a su hijo morir
antes que él mismo". . "
         "La respuesta de Zheng Jia Ming fue una débil respuesta:" Mu Yi Fan, te
molestaré para que cuides a mi padre y, una vez hecho el asunto, acudiré a él, te
quedarás en K City, ¿verdad? "
         "No, no lo haremos". Mu Yi Fan contó los días en su mente y dijo: "En diez días
y medio, iremos al norte e iremos a B City, y luego puedes venir a B City para
encontrar nosotros."
         "Bueno.
        "Zheng Jia Ming puso su mano sobre el hombro de Mu Yi Fan y presionó un poco
fuerte para agradecerle. Mu Yi Fan volvió a preguntar: "¿Realmente no quieres ver a
tu papá?"
         Zheng Jia Ming sacudió la cabeza: "No es que no quiera, no es seguro por el
momento, y de lo contrario no estaré aquí para verlo hasta que oscurezca".
        "¿Temes ser descubierto por otros?"
         "Bastante". Zheng Jia Ming no quería continuar con este tema, dijo: "Me voy,
no puedo quedarme aquí demasiado tiempo".
      "Bueno, entonces, debes ir a B City para encontrarnos".
        Zheng Jia Ming asintió y giró la cabeza hacia el callejón.
        Cuando llegó a la entrada del callejón, se detuvo de repente. "¿Qué está
pasando?" Mu Yi Fan se preguntó quién lo estaba siguiendo.
        Asomó la cabeza, solo para ver una figura alta en el callejón fuera de la puerta,
en la noche oscura, los ojos de la persona parecían un guepardo negro, ojos negros
brillantes incomparables para disuadir a las personas.
        Mu Yi Fan levantó la vista y sacudió la cabeza cuando vio cómo se veía la otra
persona.
        El hombre parado en la entrada del callejón era Zhan Bei Tian.
        ¡Oh Dios mío!
        ¿Cómo podría estar él aquí?
    "Zhan ... Bei Tian!"
         Mu Yi Fan le dio la espalda y se apresuró a pararse frente a Zheng Jia Ming. La
mirada de Zhan Bei Tian se movió de la cara de Zheng Jia Ming al cuerpo de Mu Yi
Fan, sus cejas se torcieron y preguntó: "¿Por qué estás aquí?"
        Acababa de patrullar cuando notó un olor a zombie cerca y no esperaba que Mu
Yi Fan estuviera aquí. Mu Yi Fan casualmente dio una excusa: "Yo ... no podía dormir,
así que salí a caminar.
         "Zhan Bei Tian tampoco lo refutó:" Vamos ".
        "Bueno."
         Mu Yi Fan pasó y, cuando llegó frente a Zhan Bei Tian, de repente agarró la
cintura de Zhan Bei Tian y gritó: "Jia Ming, vete".
        Las cejas de Zheng Jia Ming se levantaron y no esperaba que Mu Yi Fan hablara
por él.
        "Tú ..." Zhan Bei Tian quería preguntarle qué estaba haciendo, pero Mu Yi Fan
interrumpió: "Zhan Bei Tian, creo que la muerte de las personas con habilidades no
tiene nada que ver con Zheng Jia Ming, simplemente lo dejaste ir. . "
               
 
 
                            Zhan Bei Tian frunció el ceño y miró a Zheng Jia Ming.
        Zheng Jia Ming tampoco explica si lo hizo o no.
    Mu Yi Fan vio a Zhan Bei Tian en silencio, y rápidamente dijo: "Zhan Bei Tian, no
miras a su monje como una cara sin espinas, sino que también miras la cara de Buda
y pagas buena voluntad, además de eso viste cómo Quack se esfuerza por cuidar a
nuestro hijo, deberías dejar ir a Zheng Jia Ming ".
        "Cuando Zheng Jia Ming escuchó esto, no pudo evitar tener que mover su rostro
hacia el estómago plano de Mu Yi Fan, y se sorprendió un poco:" ¿Dio a luz? "
        Antes, cuando lo escuchó hablar sobre eso, realmente no creía que un hombre
quedara embarazada, y no creía que tomaría mucho tiempo dar a luz al bebé. Mu Yi
Fan respondió de mal humor: "Zheng Jia Ming, no eres sabio".
        En este momento, ni siquiera estaba preocupado por su vida.
    "¿Qué acabas de decir?", Preguntó Zhan Bei Tian.
       Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian: "Dije que dejaste ir a Zheng Jia Ming".
        "Una oración más.
         Una frase mas?
        Mu Yi Fan pensó: "Ves cómo ese doctor Quack cuida a nuestro hijo ..."
        Nuestro hijo...
        ¡Escucha con estas dos palabras! Zhan Bei Tian levantó la vista y miró a Zheng
Jia Ming y dijo: "Puedes irte.
        Zheng Jia Ming: "..."
        ¿Cómo pensó que los ojos de Zhan Bei Tian de repente estaban mucho más
tranquilos? Zhan Bei Tian inclinó la cabeza y le dijo al hombre que se contenía:
"Volvamos".
         "¡Bueno! ¡Bueno!"
        Mu Yi Fan temía que Zhan Bei Tian le diera la espalda y rápidamente regresó al
complejo de apartamentos con la mano de Zhan Bei Tian.
        En este momento, es el momento para que todos duerman, el edificio de
apartamentos en silencio.
        Los dos hombres volvieron a su habitación con las manos y los pies
sincronizados.
        Zhan Bei Tian, con la luz de la luna brillando por la ventana, se oscureció para
sentarse al final de la cama e inmediatamente sintió algo duro debajo del edredón.
        Se levantó rápidamente y recogió su arma, apuntando al edredón. "No dispares,
no dispares". Mu Yi Fan lo detuvo rápidamente: "No dispares a la colcha y hagas un
agujero en la ropa, porque tendré que usarla más tarde".
        Levantó apresuradamente la colcha, que, además de un montón de ropa, tenía
cubos y la lanza de acero que Zhan Bei Tian había usado para pulir las uñas de Mu Yi
Fan. Zhan Bei Tian miró por el rabillo del ojo: "Si querías salir, puedes decirme, ¿por
qué tienes que ser astuto?"
         "Mu Yi Fan respondió:" ¿Incluso si lo informo temprano, me darás una gran
noche libre para salir corriendo? "
        Zhan Bei Tian: "..."
        Por supuesto no. "Incluso si me das permiso para ir, definitivamente me
preguntarás qué voy a hacer allí, si no obtienes una respuesta clara y probablemente
no me la des".
        "
        Zhan Bei Tian: "..."
        Realmente lo entiendo.
        Zhan Bei Tian sacó su linterna para mover la luz hacia Mu Yi Fan y vio que Mu Yi
Fan introducía el montón de ropa desplegada en el armario.
        Esta escena, literalmente devastó los ojos de Zhan Bei Tian, siempre le ha
gustado la pulcritud a su alrededor, así que ¿cómo puede tolerar que Mu Yi Fan
vuelva a meter su ropa en el armario?
        Se levantó, sacó la pila de ropa, la puso sobre la cama y la dobló una por una.
Mu Yi Fan vio su ropa doblada muy hábil, y la ropa doblada era como la ropa vendida
en un gran armario del centro comercial, y estaba ordenada, por lo que no pudo
evitar elogiarlo: "Zhan Bei Tian, eres tan agradable . "
        En el mundo real de donde vino, Zhan Bei Tian tampoco está acostumbrado a
que él meta su ropa desplegada en el armario.
        Zhan Bei Tian lo miró sin hacer ruido. Mu Yi Fan agregó: "Zhan Bei Tian, ¿cómo
apareciste cerca del bloque de apartamentos, ¿no deberías haber dejado el bloque de
apartamentos y salir a patrullar?"
        "¿Quién dijo que iba a salir de patrulla?"
        Las palabras de Zhan Bei Tian bloquearon a Mu Yi Fan que no podía decir nada
porque durante el día, Zhan Bei Tian no lo dijo. Entonces preguntó: "Pero, Lu Lin,
¿cómo salieron?"
        "Se fueron a trabajar".
         Mu Yi Fan sabía que Lu Lin fue quien mató al hombre: "Entonces, ¿por qué no
fuiste?"
        "Si voy, el hombre que mata al hombre podría estar buscando matar en nuestro
bloque de apartamentos".
         "Oh."
        "Zhan Bei Tian miró a Mu Yi Fan acostada en la cama y le preguntó:" ¿Por qué
proteges tanto a Zheng Jia Ming? Ya sabes, desde la llegada del fin del mundo, no
puede desconectarse. y no vas a ser un zombie ".
         "Los párpados de Mu Yi Fan se inclinaron y miró la ropa doblada:" Se convierte
en un zombi y no se ofrece como voluntario, muerde a los humanos, no tiene el
control, de hecho, cuando se volvió así, estaba odiándose a sí mismo más que a nadie
más.
         Se dio la vuelta y miró al techo: "Crees que, después de que mordió a los
humanos, el humano infectado morderá a otras personas, una tras otra infectada, y
finalmente, hará que esas personas muerdan a su madre, y sus amigos y familiares
pueden morir, convertirse en zombies, quieres llevarte esto, ¿es una recompensa?
¿Le duele el corazón?
        Como autor del libro, pudo entender la mente de Zheng Jia Ming.
        Zhan Bei Tian: "..."
        No esperaba que Mu Yi Fan lo viera de esta manera. "En cuanto a mí, me
convertí en un zombie, y no fue porque me mordiera nadie, me volví así, por Mu Yi
Hang, mientras sufría de cáncer de huesos y necesitaba un médico de familia para
que lo revisara, uno de sus amigos de estudios nacionales le dieron el virus e hizo que
Li Qing Tian lo inyectara en mi cuerpo, por lo que convertirme en zombie no tiene
nada que ver con Jia Ming ".
        Zhan Bei Tian dobló su ropa y no hizo ningún movimiento, esta es la primera
vez que escucha a Mu Yi Fan hablar de sí mismo.
    "¿Cuándo descubriste que tu cuerpo estaba siendo inyectado con el virus?"
        "Me enteré antes ..." Mu Yi Fan dijo solo tres palabras, luego se detuvo y miró a
Zhan Bei Tian de manera vigilante: "¿Crees mi palabra?"
        El propietario original, Mu Yi Fan, solo se enteró de que su cuerpo había sido
inyectado con el virus después de convertirse en zombi, a diferencia de él, Mu Yi Fan
lo había descubierto antes. "Sabía que eras un zombie, ¿creías que era necesario que
creyera tus palabras?"
       Estaba a punto de preguntarse cuándo se enteró y cómo sabía que su cuerpo
estaba siendo inyectado con un virus.
        Mirando a Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan resopló: "No te lo diré, me voy a dormir".
    Zhan Bei Tian: "..."
                
Capítulos 124-125
 
 
                        
 
     124: No es sorprendente      
        Cuando Mu Yi Fan se despertó temprano en la mañana, Zhan Bei Tian ya no
estaba en la habitación.
        Se duchó rápidamente y fue al lado opuesto para encontrar a Zheng Guo Zong.
        Zheng Guo Zong, que estaba vistiendo al niño en la habitación, escuchó un
golpe en la puerta e inmediatamente abrió la puerta para dejar entrar a la persona
que golpeaba, Mu Yi Fan dijo tan pronto como entró: "El doctor, vi tu hijo."
         "¿En serio?", Preguntó Zheng Guo Zong, agarrando con entusiasmo el brazo de
Mu Yi Fan. "¿Cuando fue? ¿Dónde le viste?"
         Mu Yi Fan gira los ojos hacia un lado, ¿por qué está haciendo esto? "Lo vi
anoche en el callejón frente a nuestro complejo de apartamentos, y si no lo crees,
puedes preguntarle a Zhan Bei Tian, quien también lo vio".
        Mirando hacia atrás ahora, sintió que lo había pasado mal con Zhan Bei Tian
anoche.
        En el mundo anterior, Zheng Jia Ming también era enemigo de Zhan Bei Tian, 
pero anoche no mató a Zheng Jia Ming sin decir una palabra, incluso terminó
haciendo la mayor concesión. "Ahora que lo has visto, ¿por qué fuiste a verlo sin mí?"
"Zheng Guo Zong pensó:" Es porque estoy dentro, así que no es conveniente que él
venga a verme, para que pueda solo lo veo afuera ".
         "No por esta razón, él solo es temporalmente inconveniente de aparecer, sobre
por qué, específicamente, no lo sé, y se negó a decirme, pero también insistió en que
tengo que decírtelo, si lo veo en el futuro, tenemos que fingir que no lo conocemos ".
         "¿Pretender no conocerlo?" Zheng Guo Zong no pudo evitar levantar la voz:
"Me dijo que su padre debería fingir que no conoce a mi hijo, ¿qué demonios está
haciendo?"
         "También me gustaría saberlo, pero él simplemente no lo dice".
      Zheng Guo Zong de repente miró a Mu Yi Fan con una cara sospechosa: "¿Acabas
de decir que viste a Jia Ming en el callejón frente al bloque de apartamentos anoche?
¿Saliste anoche?
         Mu Yi Fan no podría haberle dicho que había ido específicamente a ver a Zheng
Jia Ming y dijo: "Salí con la patrulla y luego lo conocí. En resumen, ya que Jia Ming
insistió tanto, todavía tenemos que hacerlo de acuerdo con él, para que no le sucedan
cosas malas, ¿verdad?
         "Zheng Guo Zong resopló:" Ese chico zorrillo, cuando regrese, voy a
abofetearlo bien ".
         "Bueno, bueno, bueno, eso es para cuando regrese, lo más importante ahora es
que bajemos las escaleras para desayunar, y tendrás que ir a la Puerta East Side para
una misión".
        Zheng Guo Zong suspiró, se dio la vuelta y continúa vistiendo a su hijo.
"Vendré, vendré".
        Mu Yi Fan se apresuró a traerle a su hijo la ropa.
        Hablando de esto, desde el nacimiento del niño, él no ha estado muy cerca del
niño, incluso para que el niño lo vista, rara vez hace estas pequeñas cosas. "Papá."
        Mu Qing Tian felizmente plantó un beso en la cara de Mu Yi Fan.
        Este sonido húmedo y húmedo hizo que el corazón de Mu Yi Fan cambiara, se
apresuró a vestir al pequeño bebé generosamente y luego llevó al niño abajo para el
desayuno.
        Después del desayuno, Mu Yi Fan, tuvo que subir al auto con Sun Zi Hao para
encontrar suministros, pero Zhan Bei Tian lo detuvo. Mu Yi Fan se preguntó: "¿Qué
pasa?"
               
 
 
                             "¿Recuerdas lo que le debes a Zhuang Zi Yue ... una bolsa de
arroz?"
       Cuando Zhan Bei Tian preguntó solo entonces Mu Yi Fan recordó que todavía le
debía a Zhuang Zi Yue una bolsa de arroz.
        En ese momento, porque al día siguiente tuvo que salir a buscar suministros,
entonces, lo del arroz fue olvidado. Le dio unas palmaditas en la cabeza: "¿Cómo
puedo olvidar esto? Zi Yue ciertamente no me verá como un hombre para creer"
         "Zhan Bei Tian dijo:" Iré contigo para devolver esta bolsa de arroz.
         "¿Realmente vas a venir conmigo?" Mu Yi Fan lo miró incrédulo: "Cuando
llegues allí, no vas a luchar contra él, ¿verdad?"
        Si realmente pelean, él no sabe detenerlos y eso no es bueno, ambos son
luchadores talentosos, no podrá correr para detenerlos, lo cual es simplemente como
buscar la muerte. Zhan Bei Tian no le habló, empujándolo directamente: "Sube al
auto".
        Mu Yi Fan tuvo que subir al SUV y abandonar el complejo de apartamentos con
Zhan Bei Tian. En el camino, Mu Yi Fan preguntó sobre anoche: "Anoche, ¿Lu Lin
atrapó al asesino?"
         "Zhan Bei Tian preguntó:" ¿Cómo sabes que Lu Lin iba a atrapar a un asesino?
"
         "Vi al teniente Zhou en K City buscándote, así que supuse que vino a ti para
ayudar a atrapar al hombre, así que dices, ¿han atrapado al asesino?"
        Mu Yi Fan tiene curiosidad acerca de qué zombie es tan poderoso que ha
matado a tantas personas con habilidades. "No, pero después de que el hombre
resultó herido, el hombre se escapó.
         Mu Yi Fan estaba un poco decepcionado, enviaron a tanta gente y no atraparon
a la otra persona: "¿Viste la cara de esa persona?"
         "No, el hombre tenía una máscara negra en la cara y no podía ver la cara de la
otra persona. Zhan Bei Tian entrecerró los ojos: "Y esa persona fue demasiado
rápida, Lu Lin y el grupo no pudo ponerse al día".
         "No es de extrañar."
         Mu Yi Fan vio que el hombre no había sido atrapado, y no lo volvió a
mencionar.
        Cuando llegó al área de la villa en el East End, sintió curiosidad por asomar la
cabeza por la ventana.
        Villa es muy animada, en comparación con el área comercial temporal que no ha
sido nada, ya que estaba hablando en el camino, la gente estaba sonriendo, la ropa
también era brillante, no como las personas que estaban en el fin del mundo.
        Vieron el auto entrar, miraron con curiosidad y pronto miraron hacia otro lado.
"Las personas aquí no van a ser todas personas con habilidades, ¿verdad?"
        Cuando Mu Yi Fan miró por la ventana y preguntó esto, Zhan Bei Tian miró por
la ventana y dijo: "No todos, miras su ropa y sus rostros y sabrás quién es una
persona con poder y quién es normal". la gente es."
        Mu Yi Fan observó cuidadosamente, pero también descubrió que algunas
personas son diferentes, algunas tienen caras delgadas, la ropa es común y, a
primera vista, sabes que sus vidas no son muy fáciles.
        En otras palabras, estas personas no son las personas con habilidades, por lo
que no pueden encontrar comida y ropa en los entornos malos y peligrosos, como lo
hacen en la situación. "Resultó ser diferenciado".
        Mu Yi Fan miró aquí, de repente sintió que todavía era mucho mejor en su
edificio de apartamentos Ha, nadie vestía colores brillantes, nadie vestía los
andrajosos, todos son iguales, sin ninguna discriminación.
        Uh!
        ¡No está bien!
        Su hijo es muy diferente, usa ropa nueva todos los días y está vestido muy
lindo.
               
 
 
                            En este punto, el soldado que conducía delante de él detuvo su
automóvil y llamó al transeúnte para preguntar sobre la residencia de Zhuang Zi Yue,
y luego siguió conduciendo.
        Mientras se acercaban a la villa donde vive Zhuang Zi Yue, Mu Yi Fan vio a
muchas de las personas concentradas en el gran jardín, practicando sus habilidades,
y hay muchas personas que no pueden hacer entrenamiento físico.
        En general, el entrenamiento de todos es el mismo, pero si miras seriamente,
encontrarás que muchas personas aquí son flojas, sin apariencia, a diferencia de Lu
Lin, que entrenan de manera muy estricta, absolutamente nada de inactividad.
        De lo contrario, serás castigado, como duplicar el entrenamiento o no comer.
        La villa donde vive Zhuang Zi Yue era la más grande en el área de la villa, y si
llegas allí, puedes identificar cuál es Zhuang Zi Yue. El automóvil se detuvo en la
puerta de la villa, y Mu Yi Fan salió del automóvil con entusiasmo y gritó dentro de la
villa: "Zi Yue, Zhuang Zi Yue".
        Esta voz atrajo mucha atención, porque a las personas que viven aquí
generalmente se les llama Zhuang Zi Yue - Boss Zhuang, en uno absolutamente no lo
llamará, por lo que tenemos mucha curiosidad sobre la identidad de la persona.
"¿Quién es? ¿Quién llama el nombre de nuestro jefe?
         La persona que estaba adentro escuchó los gritos afuera, luego abrió la puerta
y vio la cara desconocida del capítulo de Mu Yi Fan, y torció las cejas: "¿Quién eres?"
         Mu Yi Fan explicó: "Soy amigo de Zhuang Zi Yue, Mu Yi Fan, vine a ver a
Zhuang Zi Yue".
        Tan pronto como el hombre escuchó que la otra persona era Mu Yi Fan,
inmediatamente recordó que el Jefe había insistido, si había un Mu Yi Fan
acercándose a él, la instrucción era dejarlo entrar. El hombre sonrió, "Fue Sr. Mu, por
favor entre, entre, entre ".
        Zhan Bei Tian, quien bajó por detrás, señaló que los soldados iban a tomar una
bolsa de arroz y algunas bolsas de fruta de la parte trasera del carruaje. Mu Yi Fan vio
esto y se mofó, "¿Todavía tenías que traer frutas, ah?"
        De repente, no entendió el propósito de que Zhan Bei Tian viniera aquí, si era
claramente para devolver una bolsa de arroz, no necesitaba enviar a una persona
para que lo trajera.
        Sin embargo, los dos tuvieron que venir en persona y trajeron fruta, Mu Yi Fan
sintió que la visita es muy siniestra, por lo que estaba algo confundido sobre por qué
Zhan Bei Tian quería hacerlo. "Zhuang Zi Yue te envió tanta fruta que fue correcto
devolvértela", dijo Zhan.
        Mu Yi Fan cree que tiene sentido, pero este rey del saludo cortés es exagerado.
    Los hombres de Zhuang Zi Yue vieron a las personas traídas por Mu Yi Fan, eran
soldados uniformados, tenían aún más miedo de reducir la velocidad y corrieron hacia
el pasillo para informar al Jefe.
   
 
   
 
    
 
    125: Ya veo.
       Cuando Zhuang Zi Yue escuchó que Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian vinieron, lo saludó
de inmediato y sonrió: "Yi Fan, no esperaba que vinieras a buscarme".
         Mu Yi Fan le devolvió la sonrisa y dijo: "Estoy aquí para devolverle el arroz".
         "Zhuang Zi Yue no estaba contento:" Yi Fan, ¿eres una persona tan tacaña?
¿Una bolsa de arroz y también quieres devolverla, al final no me estás tratando como
a un hermano de verdad?
               
 
 
                             Mu Yi Fan explicó: "La comida es preciosa y no puede ser menos
preciosa que antes, y ahora el arroz es precioso, y fue usted quien regresó después
de luchar por ello en esta situación, y no puedo tomarlo barato, así que porque te
trato como si fueras mi hermano, tengo que devolvértelo ".
         "Está bien, no puedo discutir contigo". Zhuang Zi Yue se volvió hacia Zhan Bei
Tian y sonrió de nuevo: "El snob, el snob, el raro, el pequeño, no pensaron que el
Mayor Zhan General vendría a mi casa". casa fría, por favor, adentro por favor.
        Zhan Bei Tian asintió con la cabeza y le indicó a los soldados que se mudaran
con arroz y fruta.
        Zhuang Zi Yue los invitó a tomar asiento y luego, en persona, les preparó una
taza de té. Zhan Bei Tian tomó la pequeña taza y sorbió un sabor superficial: "Sr.
Zhuang tiene mucho poder bajo su mano, pero ¿alguna vez has pensado en formar
un equipo de patrulla para atrapar al asesino de las personas con habilidades en los
últimos días?
         "Zhuang Zi Yue sonrió:" Pensando, solo pensando, solo las personas bajo mis
manos solían ser personas comunes, no hay mucha capacidad de autoprotección, no
hay entrenamiento estricto, ahora son solo un poco más que las personas comunes ,
así que está bien dejar que encuentren para encontrar suministros, pero me es difícil
atrapar al asesino, me temo que incluso antes de atrapar al asesino, y es probable
que el asesino los mate para entonces.
         Él resopló y dijo: "Escuché esta mañana que el mayor general Zhan había
enviado a alguien para matar al hombre, y no sé si lo atrapó".
         "No lo atrapé, simplemente le disparé a la otra persona en el brazo con una
pistola.
        Los ojos de Mu Yi Fan recorrieron los brazos de Zhuang Zi Yue.
        Zhuang Zi Yue llevaba una camiseta sin mangas con un brazo pálido que no
tenía sol ni marcas en el exterior. "¿Lo es? Es realmente una pena, si podemos
atrapar a este asesino, nuestra área de villa de personas con habilidades no tendrá
que preocuparse por vivir una vida tranquila todos los días ".
         Zhuang Zi Yue miró a Zhan Bei Tian: "Si puedo, me encantaría preguntarle al
mayor general Zhan cómo entrenar a las personas bajo sus manos".
        Mu Yi Fan los vio a todos hablando sobre el asesino y el entrenamiento de las
personas con habilidades, y bostezó de mal humor.
        Miró a dos personas que eran corteses, caras muy educadas, lo que significaba
que no debería haber una pelea, luego encontró una excusa para ir al baño a dejar el
asiento.
        Al salir del baño, tardó en admirar la decoración de lujo y el patrón de la villa,
puede ver que el antiguo propietario de la villa es una persona muy rica y sabe cómo
disfrutar de la buena vida.
        De repente, un clic.
        Mu Yi Fan escuchó un sonido proveniente de la habitación a su lado y
rápidamente giró la cabeza y la puerta de la habitación estaba cubierta.
        A través del hueco en la puerta, vio una mesa y una mesa adentro, que debería
ser una sala de entretenimiento, y empujó la puerta para ver.
        No había nadie adentro, y los billares en la mesa están cuidadosamente
ordenados para formar una forma triangular, además de una mesa de fútbol, también
había una variedad de divertidos equipos de ejercicios.
        Mu Yi Fan rodeó la sala de entretenimiento y luego vio un plato circular de
madera en el suelo frente a la mesa de tenis de mesa, no grande, de entre 40 cm y
50 cm de diámetro, y debería ser un plato de dardos de la forma.
        Se giró para mirar la pared vacía, pensando, justo ahora el sonido puede ser
porque el plato de dardos se cayó.
        Mu Yi Fan se agachó e intenta levantar el plato de dardos.
               
 
 
                            Sin embargo, la mano solo tocó el plato de dardos, de repente,
una luz plateada brilló por el rabillo del ojo, un crujido, algo se clavó frente a él en el
plato de dardos.
        Mu Yi Fan fijó sus ojos y vio que lo que estaba clavado en el plato de dardos era
un cuchillo de frutas.
        No pudo evitar la sorpresa, y rápidamente levantó la vista, y vio a Zhuang Zi
Yue de pie frente a la mesa y la mesa de fútbol, con una luz sombría, los ojos fríos y
oscuros, toda la persona parecía sombría, muy aterradora. Mu Yi Fan nunca ha visto
este tipo de Zhuang Zi Yue, algo incómodo pero gritó: "Zi ... Zi Yue?
        La cara fría de Zhuang Zi Yue se movió, su rostro floreció instantáneamente con
una sonrisa suave como una brisa de primavera, era como la cara sombría que acaba
de ver era solo la ilusión de Mu Yi Fan. "Yi Fan, ¿no querías ir al baño? ¿Cómo has
llegado hasta aquí?"
        Zhuang Zi Yue sonrió y se acercó, recogiendo rápidamente el plato de dardos en
el suelo y metiéndolo en el armario a su lado. "Acabo de escuchar el ruido en la
habitación, así que entré para ver, así que, sin pedirte tu opinión, porque esta es la
sala de entretenimiento, entré, ¿no estás enojado?"
        Mu Yi Fan se levantó y vio a Zhan Bei Tian, que estaba parado no lejos de la
mesa, alivió a toda la multitud e, inexplicablemente, sintió una sensación de alivio y
se apresuró hacia Zhan Bei Tian. Zhan Bei Tian preguntó. "¿Estás bien?"
        Tan pronto como entró, vio a Zhuang Zi Yue arrojando el cuchillo de fruta, e
inmediatamente lo miró, temeroso de que el cuchillo de fruta fuera arrojado a la
cabeza de Mu Yi Fan, y que quisiera detenerlo.
        Mu Yi Fan estaba en silencio, por lo que se paró frente a Zhan Bei Tian con la
cabeza gacha, para que sus emociones no fueran visibles.
        Las cejas de Zhan Bei Tian estaban apretadas y frotó el cabello de Mu Yi Fan con
las manos en alto. Zhuang Zi Yue cerró la puerta y se volvió hacia Mu Yi Fan y se
echó a reír: "Yi Fan, solo estaba practicando dardos para mostrarte mi técnica, no te
asusté, ¿verdad?"
         "Mu Yi Fan se dio la vuelta y sonrió," ¿Soy una persona tan tímida? ¿Qué me
asustaría tan fácilmente?
         "Zhan Bei Tian miró la sonrisa exagerada de Mu Yi Fan y le dijo a Zhuang Zi
Yue:" Sr. Zhuang, se está haciendo tarde, y es hora de que regresemos ".
         "Zhuang Zi Yue dijo:" ¿No vas a comer aquí? "
         "Todavía tengo muchas cosas que hacer, y no voy a molestarte aquí". Zhan Bei
Tian le dio unas palmaditas en el hombro a Mu Yi Fan: "Vamos".
        Mu Yi Fan asintió.
        Zhuang Zi Yue no pudo ver nada malo en ellos y tuvo que llevarlos a la puerta
de la villa y verlos entrar al auto. Mu Yi Fan asomó la cabeza fuera del auto y saludó a
Zhuang Zi Yue: "Zi Yue, seré libre de jugar contigo más tarde".
         "Zhuang Zi Yue se rió entre dientes:" Está bien.
        Cuando el auto arrancó, Mu Yi Fan se recostó en el auto, y de repente la sonrisa
en su rostro desapareció. Zhan Bei Tian lo vio infeliz, lo abrazó y susurró: "¿Qué
pasa?"
         "Yo lo vi.
        Mu Yi Fan susurró. Zhan Bei Tian se preguntó: "¿Qué viste?"
         "Mu Yi Fan lo miró y dijo de nuevo con voz ronca:" Lo vi ".
       Zhan Bei Tian: "..."  
    ¿Qué demonios hizo falta para que Mu Yi Fan estuviera tan triste? Después de que
lo vio
      Esta vez, el tono de Mu Yi Fan era un poco triste.
        Zhan Bei Tian frunció el ceño más tenso.
        Descubrió que todo su corazón estaba en los brazos de una sola persona,
mientras el otro lado esté incómodo, su corazón no estará bien, si se ven felices,
serán muy inexplicables, se sentirán muy felices. Mu Yi Fan no quería que Zhan Bei
Tian se viera triste, así que apoyó la cabeza sobre el hombro de Zhan Bei Tian y
volvió la cara hacia la parte posterior de Zhan Bei Tian: "¿No estabas en el vestíbulo?
¿Cómo llegaste a la sala de recreación?
         Zhan Bei Tian reflexionó sobre el incidente anterior y dijo: "Zhuang Zi Yue te
vio tomarse un tiempo para regresar del baño, y luego, sin saber lo que te esperaba,
su rostro cambió, se levantó rápidamente, corrió hacia la sala de recreación , y luego
supiste lo que sucedió ".
        Mu Yi Fan escuchó esto más difícil, acostado sobre el hombro de Zhan Bei Tian
durante mucho tiempo. Zhan Bei Tian lo vio decir nada y no supo cómo consolarlo,
pasando por alto su cabeza, besando su cabello, dándole palmaditas en la espalda y
consolándolo: "No pienses demasiado".
         Mu Yi Fan de repente lo miró y dijo: "Honestamente, dime, ¿cuál fue el
propósito de venir a ver a Zhuang Zi Yue hoy?"
        Sintió que una bolsa de arroz era justa y aceptable para encontrar casualmente
a alguien a quien enviar, pero, Zhan Bei Tian, ¿por qué vino personalmente a la
puerta para devolver el arroz? Por lo tanto, debe haber algo que quería dentro.
    Zhan Bei Tian también dejó de ocultárselo: "Anoche, Lu Lin y el grupo golpearon al
asesino, así que sospecho que este hombre es probablemente Zhuang Zi Yue, así que
solo usé la excusa de pagar arroz, vaya a la puerta". . "
         Mu Yi Fan estaba un poco molesto: "¿Por qué dudas de Zhuang Zi Yue, dónde
está la evidencia?"
        Zhan Bei Tian no habló.
        Mu Yi Fan cree que Zhan Bei Tian debe haber sido un zombie en su última vida,
y que Zhuang Zi Yue también fue un zombie en su vida, por lo que hay una
especulación segura. "Ya has visto a Zhuang Zi Yue, ¿lo hizo?"
         "No tenía una lesión en el brazo, no debería haberlo hecho", dijo Zhan Bei Tian.
         "Mu Yi Fan no estaba contento con la respuesta:" ¿Qué debería ser, ya que no
hay heridas, eso no es verdad? "
         "Zhan Bei Tian entrecerró los ojos y bajó la cabeza al oído:" Deberías saber
mejor que yo cuánto más rápido es la curación de zombis ".
         "Mu Yi Fan volvió la cabeza y lo miró con un gran ojo:" ¿Crees que Zhuang Zi
Yue es un zombie? "¿Cómo lo sabes? ¿Qué sentiste?
         "No. Zhan Bei Tian preguntó: "¿Qué hay de ti? ¿Sentiste el mismo tipo de
respiración?"
    Mu Yi Fan lo miró por un largo tiempo.
                
Capítulos 126-127
 
 
                        
 
     126: Quién dio a luz a este niño.
        Durante los días siguientes, Mu Yi Fan fue una persona desatendida.
        Incluso cuando buscaba suministros, estaba distraído, y Xiang Guo le pidió que
llevara los cubos de arroz con arroz.
        Llegó al final, solo para tomar una tapa del cubo y salir, y luego, tomó la tapa
del cubo y regresó a la habitación del edificio de apartamentos, estaba sentado en la
cama y seguía mirando aturdido.
    .
       De hecho, esto es solo una pequeña cosa, lo que enoja es que cuando se
encontró con la planta mutante, se atrevió a atreverse a moverse, y, de repente, toda
la persona cayó al lado de la planta mutante.
        Si Sun Zi Hao no hubiera podido sacarlo de allí rápidamente, podría haber sido
un alimento vegetal mutante. Sun Zi Hao estaba tan enojado que no pude sacar un
arma y romperle la cabeza a Mu Yi Fan: "Mu Yi Fan, si vas a morir hazlo un poco lejos
de mí, pero no hagas algo mal con mi equipo, no puedo decirle a The Boss que
moriste en mi guardia ".
         Mu Yi Fan miró hacia atrás y rápidamente se disculpó: "Lo siento,
definitivamente no volverá a suceder".
        Sun Zi Hao lo vio con una cara de disculpa, una mirada muy sincera e incluso un
poco de culpa en sus ojos, lo que hizo que Sun Zi Hao se enojara aún más. "Bueno, la
próxima vez será mejor que tengas cuidado, y recuerdas, cuando estamos buscando
materiales cuando es absolutamente necesario para poder mantenerte alerta, te salvé
esta vez, la próxima vez que no tengas tanta suerte".
         "Sí Sí.
        Mu Yi Fan asintió a toda prisa, y luego, las dudas brillaron bajo sus ojos.
        Aunque estaba distraído, era muy consciente de que cuando la planta mutante
atacó a su equipo, sintió que alguien lo empujó con fuerza y lo hizo caer al lado de la
planta mutante.
        Por supuesto, también es posible que alguien más lo haya golpeado
accidentalmente en el medio.
    "Señor. Mu, ¿estás bien?
         "Mu Yi Fan miró hacia atrás y vio a Zhang Le mirándolo con cara de
preocupación y dijo:" Estoy bien y está bien ".
         "Sun Zi Hao vio que las plantas mutantes de hoy eran realmente muchas y
feroces, tuvo que gritar:" Recibir al equipo ".
         "Sí, no lo soy."
        Todos subieron al gran camión con una pequeña cantidad de suministros. Al
regresar al complejo de apartamentos, Sun Zi Hao fue inmediatamente a Zhan Bei
Tian y cuando vio al hombre inmediatamente dijo: "Jefe, sugiero que Mu Yi Fan esté
mejor no participando en la misión en estos días".
         "Zhan Bei Tian, que estaba discutiendo cosas con Mao Yu, detuvo
inmediatamente la discusión y levantó las cejas y preguntó:" ¿Qué está pasando? "
         "Ha estado distraído estos días, lo hice mover el agua embotellada, tomó la
taza desechable de otra persona, le di una bolsa, le hice poner comida comestible,
pero al final, solo trajo un vaso vacío bolsa, estos no son nada, lo más irritante,
incluso cuando se encontró con una planta mutante, si no hubiera sido rápido y lo
tirara, lo habrían llevado de vuelta ahora ".
        La cara de Zhan Bei Tian se veía muy fea después de escuchar estas palabras.
Mao Yu preguntó: "¿Y los demás? ¿Estás bien ahora?
         "Está bien, puede que haya regresado a la habitación ahora para descansar".
               
 
 
                             Zhan Bei Tian parecía relajado y le preguntó a Sun Zi Hao:
"¿Cómo ha estado entrenando su equipo últimamente? ¿Se puede hacer frente a una
situación crítica?
         Sun Zi Hao informó sobre su equipo: "Ahora todos se han familiarizado con sus
propias habilidades, pero también se han adaptado al entorno de vida actual, siempre
que haya un pequeño movimiento o algo no esté bien, pueden reaccionar lo más
rápido posible, pero algunas personas, después de todo, son personas comunes, por
mucho tiempo que tome hacer ejercicio ".
         "Zhan Bei Tian asintió:" ¿Qué pasa con la actuación de Mu Yi Fan? "
        Sun Zi Hao estaba en silencio. Zhan Bei Tian levanta las cejas: "¿Por qué no
hablas? ¿Lo que está mal con él?"
         Sun Zi Hao rápidamente negó con la cabeza: "No hay problema, simplemente
no sé qué quiere preguntar Boss sobre él".
         "Todo está bien."
         "Fue muy proactivo cuando movió el material", dijo Sun Zi Hao, algo
avergonzado.
        Zhan Bei Tian: "..."
       Mao Yu se preguntó: "¿No hizo nada más, como matar zombies o algo así?"
        Sun Zi Hao susurró. "Ni yo ni Xiang Guo le pedimos que luchara contra un
zombie.
        Mao Yu: "..."
        Él puede entender por qué están haciendo esto, no solo se preocupan por lo que
Mu Yi Fan está luchando nuevamente.
       Zhan Bei Tian dijo: "Mao Yu, baja y prepara a los demás, y en dos días nos
vamos de K City"
         Sun Zi Hao se sorprendió y preguntó: "¿Está bien dejar la Ciudad K tan pronto?
Sin embargo, nuestra gente no ha entrenado bien ".
         "Podemos caminar, podemos luchar contra los zombis, podemos recoger
suministros y no tenemos que quedarnos en K City, es mejor volver a B City en un
mes".
        "Bueno. "
    Zhan Bei Tian volvió a preguntarle a Mao Yu: "¿Qué pasó con ese problema que
Wu Jing Heng ha estado monitoreando a Rong Xue?"
    Mao Yu respondió: "Lo ha hecho y en los últimos días una mujer joven había
acudido a ella, y ella dijo que era su compañera de grupo, pero Xia Xiao Xiao dice que
no han conocido a la joven".
    "Wu Jing Heng, ¿descubrió quién era la joven?"
         "Comprobada, ella es una sobreviviente sobreviviente, no hay nada sospechoso
en ella, cada vez que viene a Rong Xue, traerá una fruta o un paquete de bocadillos a
Rong Xue.
         Los ojos de Zhan Bei Tian se abrieron: "Sigue observándola".
         "Sí, les diré a los demás ahora y prepararlos para irse".
         "Bueno."
        Mao Yu y Sun Zi Hao, Zhan Bei Tian también se levantaron y salió del pasillo,
buscando a Mu Yi Fan.
        Mu Yi Fan estaba sentado y aburrido acostado en la cama mirando el
rompecabezas intelectual, y cuando vio que Zhan Bei Tian regresaba, inmediatamente
emocionado le pidió a Zhan Bei Tian que se acercara y le pidió que lo ayudara a
armar el rompecabezas intelectual.
        Zhan Bei Tian lo vio regresar a su estado de ánimo habitual, y su corazón
finalmente se calmó, originalmente quería reprenderlo sobre el comportamiento de
hoy, pero debido a su sonrisa, dejó este asunto detrás de él. "Zhan Bei Tian, ¿cuándo
nos vamos de K City?"
        Mu Yi Fan preguntó después de armar el rompecabezas intelectual. Zhan Bei
Tian lo miró: "¿Por qué de repente preguntar esto?"
         "Quiero regresar a B City rápidamente y ver a mi papá". Dijo Mu Yi Fan aquí, y
su rostro tenía una sonrisa: "Voy a traerle un nieto para asustarlo".
               
 
 
                             Zhan Bei Tian fue infectado por su sonrisa y se lamió la lengua:
"Si tu papá pregunta, cómo tu hijo no se ve como tú, ¿cómo respondes?" Tu padre
me ha visto, y tan pronto como lo ve. , él sabrá que no es tuyo.
         Mu Yi Fan estaba un poco avergonzado y pensó, luego dijo. "¿Crees que debería
llevarle algunas drogas antihipertensivas antes de decir que tiene un nieto?"
        En serio, estaba preocupado de que si decía que no había dado a luz al bebé,
temía que su padre no lo soportara.
        Zhan Bei Tian trató de reprimir su sonrisa mirándolo. Mu Yi Fan no lo miró bien:
"¿De qué te ríes? ¿Dónde crees que eres mejor que yo? Sabes que mi papá solo tiene
unos cincuenta años, puede soportar la estimulación, ¿y tú? Eres un abuelo que te
alaba, ¿tiene al menos ochenta años? ¿Estás seguro de que no quieres preparar un
montón de medicamentos para el ataque al corazón?
        Zhan Bei Tian intentó golpearlo en la frente. Mu Yi Fan rápidamente evitó su
mano y dijo: "Zhan Bei Tian, te lo digo, si te atreves a decirle a otros que Qing Tian
es tuyo y puedes estar seguro por el resto de tu vida, y que Laozi nunca lo hará. deja
que te salgas con la tuya ".
        ¡Maldición!
        Trabajó duro durante casi dos meses después de concebir, antes de dar a luz al
bebé, y si el niño que tenía, se volvió y se convirtió en el hijo de Zhan Bei Tian y de
otra persona, no podía tragarse el aliento. Zhan Bei Tian lo miró con una sonrisa en
los ojos: "Entonces, ¿cómo debo decirle a mi abuelo, sobre con quién tuve este hijo?"
        "Por supuesto que es conmigo ..."
        Mu Yi Fan de repente dejó de hablar
        Es absolutamente imposible decir que si hubiera dado a luz a un bebé, no podría
mantener la cara en B City.
        Sin embargo, si no dice eso, nadie más creerá que el niño está relacionado con
él, incluso si el apellido del niño es Mu, y todos pensarán que el niño nació de Zhan
Bei Tian con otra persona porque él mira exactamente como Zhan Bei Tian.
        Mu Yi Fan estaba extremadamente incómodo al pensar en esto. Zhan Bei Tian
miró su cara triste, levantó la mano y se frotó la cabeza: "No pienses demasiado,
espera hasta que volvamos a la Ciudad B y hablemos de ello otra vez, ahora bajamos
para comer".
        Mu Yi Fan suspiró y se puso de pie cuando Zhan Bei Tian salió de la habitación.
        Mientras caminaban hacia el sexto piso, los dos vieron a Rong Xue salir de la
habitación con los hombros envueltos alrededor de Rong Yan y Rong Mother. Rong
Mother vio a Zhan Bei Tian y tenía una sonrisa aún más grande en su rostro y pasó
junto a Rong Yan: "Mayor general Zhan".
        Detrás de ella, Rong Xue se aleja. Zhan Bei Tian los vio, asintió y susurró:
"Comida abajo".
        Rong Mother quería decir algo, pero fue vergonzoso decirlo después de ver a Mu
Yi Fan allí, lo que la hizo pensar en lo que estaba haciendo su pequeña niña, por lo
que no dijo nada y bajó las escaleras con sus dos hijas.  
    Cuando llegó a la cafetería, los cinco se encontraron con Xiang Guo, que había
regresado del exterior. "Jefe, tengo una gran noticia para ti.
         Zhan Bei Tian lo llevó a la esquina con Xiang Guo y le preguntó: "¿Qué pasa?"
         "Escuché al Viejo Li decir que ahora hay todas las personas afuera que fueron
asesinadas por un zombie.
         "Zhan Bei Tian apretó las cejas:" ¿El viejo Li sabe quién salió de esto? "
         "No sabía, en resumen, las cosas se volvieron virales.
         Zhan Bei Tian vio a más y más personas que venían a comer, dijo: "Esta cosa,
esperaremos hasta después de la cena".
               
 
 
                             "Bueno."
        Los dos entraron al comedor, listos para ir a comer, y vieron a Rong Yan golpear
de repente y luego, algo cayó de su bolsillo. Detrás de él, Rong Xue respondió:
"Hermana, ¿dejaste caer algo? Oye, hermana, este es el bolígrafo de grabación,
¿verdad? ¿Cómo podrías tener esta cosa?
         Presionó el botón al azar, y luego la voz del hombre salió del bolígrafo de
grabación: "Yi Fan, hay algo que no sé si debería preguntarte".
   
 
   
 
    
 
     127: no es bueno.
        La voz del bolígrafo de grabación es bastante alta, incluso si la cantimplora es
ruidosa, las personas a su alrededor aún pueden escuchar con claridad, pero a la
mayoría de las personas no les importa este asunto.
        Las cejas de Zhan Bei Tian se arrugaron y el sonido del bolígrafo sonó como si
fuera Zhuang Zi Yue. Entonces se escuchó la voz del bolígrafo de grabación y fue la
voz perpleja de Mu Yi Fan: "¿Qué pasa?"
        "Usted ..." el bolígrafo volvió a escuchar la voz del hombre, pero después de
decir una sola palabra "usted", la voz se detuvo por un largo tiempo. Justo cuando
todos pensaban que no había nada que seguir, la voz del hombre volvió a sonar:
"Eres un zombie".
        Era como una bomba, y todos a su alrededor se sorprendieron cuando
escucharon la voz en el bolígrafo de grabación.
        ¿Qué demonios?
        Mu Yi Fan es un zombie? Otros que no escucharon la grabación, pero
escucharon el zumbido de sorpresa, volvieron la cabeza hacia la persona que escuchó
la grabación: "¿Cuál es el ruido allí? ¿Paso algo?"
         "La cara de Zhan Bei Tian se enfrió y se puso delante de Rong Xue, tomó la
grabación en la mano de Rong Xue, y apagó el bolígrafo de grabación, escalofriante:"
¿Qué está pasando con este bolígrafo? "
        Xiang Guo contuvo su corazón de la sorpresa y siguió a Zhan Bei Tian. Rong Xue
miró inocentemente a Zhan Bei Tian: "Esta grabación no es mía, sé lo que está
pasando".
         "¿De quien es?"
        Rong Xue mira a Rong Yan.
        Los fríos ojos de Zhan Bei Tian se vuelven hacia Rong Yan. "Esta grabación
tampoco es mía", dijo Ron Yan, sin comprender.
         El hombre que vio caer el bolígrafo de Rong Yan dijo: "Si no fuera por ti, ¿por
qué este bolígrafo se cayó de tu bolsillo?"
         "Está ... no está bien ... Esto ..." Rong Yan se apresuró. "No sé lo que está
pasando, pero esta grabación realmente no es mía".
        Otros en la cena notaron el movimiento del lado de Zhan Bei Tian, y en silencio
preguntaban qué estaba pasando, y no pasó mucho tiempo antes de que las personas
del otro lado escucharan a Mu Yi Fan como la historia de un zombie y como un
incendio forestal se extendió por todo el país. comedor pasillo. "¿Mu Yi Fan es un
zombie?"
       Algunas personas se preguntaban: "Es imposible, ¿no? Si hubiera sido un
zombie, nos habría mordido.
         "No creo que se vea como un zombie, y si hubiera sido zombie, todos en
nuestro equipo habrían sido zombies, pero ahora, nadie se ha convertido en un
zombie debido al rascado de zombies".
        El problema de llegar tarde es que no sabía lo que estaba pasando, y cuando
regresó a la cantina, descubrió que tan pronto como lo vieron, la gente saltó a cinco
pasos, dejándolo en la niebla. Luego vio un grupo con Zhan Bei Tian parado en medio
de la sala de la cantina: "¿Qué estás haciendo?" ¿Por qué no entras en la cantina? "
               
 
 
                            Tan pronto como el equipo alrededor de Zhan Bei Tian vio a Mu Yi
Fan, se acercaron y lo empujaron a unos pasos de distancia.
        Aunque no creían que Mu Yi Fan fuera un zombie, no se atreven a acercarse
demasiado a Mu Yi Fan por razones de seguridad.
    En el momento en que Zhan Bei Tian vio a Mu Yi Fan, su rostro se relajó: "No,
primero vas a la cantina".
        Mu Yi Fan miró a las personas a su alrededor con incredulidad, llevando la
comida al asiento habitual para comer. Tan pronto como se fue, la mirada agresiva de
Zhan Bei Tian barrió a la multitud, regañándoles fríamente: "Si alguien en el equipo
habla de esto, empacarán y serán expulsados de este grupo".
        Todos estaban demasiado asustados para hacer un sonido.
     Xiang Guo les devolvió el saludo: "Continuemos con la cena".
        La multitud se dispersó rápidamente.
        Rong Yan seguía de pie en su lugar, con la cara pálida: "Mayor general Zhan, yo
..."
        Zhan Bei Tian la miró, su rostro frío se volvió sin palabras y fue a cenar con
Xiang Guo. Rong Mother, que regresó de la comida, miró el rostro de su hija, que
estaba en el medio del comedor, se apresuró y le preguntó: "Yan Yan, ¿por qué no
vienes a cenar?"
         Rong Yan vio el rostro preocupado de su madre, sus ojos de repente se
pusieron rojos y ella lanzó un grito: "¡Mamá!
         Rong Mother se sorprendió cuando vio llorar a su hija, siempre fuerte, y
preguntó a toda prisa: "¿Qué pasa?" ¿Qué pasa?
         Rápidamente puso la comida al lado de la mesa y abrazó a su hija: "Yan Yan,
¿por qué lloras? ¿Quién te está intimidando? Dile a mamá, mamá, que te ayuden a
conseguir justicia.
         Rong Yan se chupó la nariz y dijo: "Mamá, esa grabación realmente no es mía".
         Rong Mother estaba confundida: "¿Qué bolígrafo de grabación?"
         Rong Yan vio que su madre no sabía nada y se secó los ojos: "No ... está bien,
mamá, no me siento bien.
         "¿Qué está pasando Yan?"
        "Rong Mother vio a Rong Yan voltear la cabeza y salir de la cantimplora, estaba
cargando ansiosamente la comida y la perseguía. Xiang Guo, que estaba comiendo,
vio a Rong Yan huir de la cafetería y su ojo se arrugó: "Jefe, ese bolígrafo puede no
ser realmente el de Rong Yan".
        Pero cómo explicar por qué la pluma de grabación se cayó del bolsillo del
pantalón de Rong Yan.
        Zhan Bei Tian lo mira y camina hacia Mu Yi Fan con una comida en la mano.
        El problema fue sentarse a una mesa y comer encontró que las personas a su
alrededor eran extrañas, sentadas lejos de él, y lo miraban a los ojos de manera
extraña.
        Pero cuando los miró, inmediatamente inclinaron la cabeza para cenar,
dejándolo preguntándose.
        En este punto, Zhan Bei Tian se sentó a su lado. Mu Yi Fan se apresuró a
susurrar y dijo: "Lo que sucedió hoy, creo que la atmósfera está un poco mal.
         "¿Qué pasa? Comer rápido."
        "Zhan Bei Tian puso un pedazo de carne en su tazón en su tazón.
        Mu Yi Fan vio que nadie miró ni dijo nada, inclinó la cabeza y rápidamente
limpió el arroz del tazón.
        Después de la cena, Zhan Bei Tian regresó a Mu Yi Fan a su habitación y bajó a
la habitación de Xiang Guo. Xiang Guo vio a Zhan Bei Tian e inmediatamente movió
su silla frente a Zhan Bei Tian: "Jefe, siéntese.
         "Me vuelves a contar la noticia".
        Zhan Bei Tian se sienta y va directamente a la conversación.
        Antes, debido a que la cantina tenía demasiada gente, no era conveniente
hablar, solo entonces no continuaba. Xiang Guo se sentó al final de la cama y dijo:
"Excepto que las personas salientes fueron asesinadas por un zombi, el zombi que los
mató debe tener su propia conciencia en el presente, y su movimiento ya no es tan
lento como antes, su el ritmo ya no se ve obstaculizado, también puede contener el
hambre de carne humana, y son como los seres humanos comunes. Estos zombies se
llaman zombies avanzados.
         "La diferencia entre un zombie avanzado y un humano es que la cara y los
labios no tienen el mismo color de sangre que los humanos, sus ojos son negros,
como si tuvieran un maquillaje ahumado, y los ojos internos son muy rojos, como si
alguien hubiera dibujado un círculo rojo". líneas, muy extrañas, y finalmente, sus
uñas son negras, que es la característica más llamativa del zombie alto ".
         "Jefe, escuché las noticias, igual".
        Zhan Bei Tian entrecerró los ojos y no emitió ningún sonido.
        Xiang Guo dudó y preguntó con cautela: "Jefe, Mu Yi Fan ..."
        Zhan Bei Tian lo miró con frialdad.
        Xiang Guo dejó de hablar
        Después de escuchar la grabación en la cantina, también dudaba de Mu Yi Fan
porque acababa de decir que era la función de zombie senior, y Mu Yi Fan los cubrió a
todos.
        Al principio, sintió que la cara y los labios de Mu Yi Fan no tenían color de
sangre debido al cáncer de hueso, y luego pensó que Mu Yi Fan no dormía bien,
tendría ojos negros, ojos rojos, pero ahora piense en ello, tal vez Mu Yi Fan es
realmente un zombie.
        Por el hecho, Mu Yi Fan a menudo usa guantes.
        Zhan Bei Tian se levantó de repente y salió de la habitación.
        "Jefe..."
        Xiang Guo quería ir tras Zhan Bei Tian, pero después de pensarlo, Boss era más
inteligente que él, podía ver cosas y cómo el jefe no podía verlo.
        Zhan Bei Tian acababa de regresar al piso donde se quedaron y escuchó el
sonido de unos pasos abajo.
        Tan pronto como miró hacia abajo, vio a Zheng Guo Zong jadeando y corriendo.
        Zhan Bei Tian mostró dudas bajo sus ojos.
        Zheng Guo Zong esta vez debería estar construyendo una valla fuera del East
End, y hay comida allí, pero, ¿qué tan repentinamente regresó? "Dr. Zheng, ¿por qué
regresaste?
         Zheng Guo Zong, al escuchar la voz de Zhan Bei Tian, levantó la vista
apresuradamente y vio que el hombre parado arriba era realmente Zhan Bei Tian, e
inmediatamente dijo: "Zhan ... Mayor General Zhan, no ... No ... No ... No es bueno.
         "No te preocupes, dilo lentamente". Zhan Bei Tian bajó para aferrarse a Zheng
Guo Zong, que estaba un poco tembloroso, y no vio a la policía siguiendo a Mu Qing
Tian junto a Zheng Guo Zong con la frente arrugada aprensión: "¿Hay algo mal con el
niño?"
         Zheng Guo Zong estaba ocupado de pie y dijo: "Niño ... Niño ... está abajo".
        Zhan Bei Tian ayudó al niño a regresar a la habitación cuando escuchó que no
pasaba nada. "Acabo de escuchar una transmisión fuera del East End, no, no es una
transmisión, en resumen, está saliendo de la radio", dijo Zheng Guo Zong, mientras
jadeaba.
        Zhan Bei Tian vio sus palabras un poco confusas, y no intervino, simplemente lo
escuchó en silencio. "Y las voces de Mu Mu y el Sr. Zhuang estaban en la radio, y lo
peor de todo, el Sr. Zhuang le preguntó a Mu Mu si era un zombie, y Mu Mu admitió
eso, y ahora todos los que están fuera del East End lo saben. "
         La cara de Zhan Bei Tian cambió levemente, cerró rápidamente la puerta, y
luego, sacó el bolígrafo de grabación anterior, lanzó la grabación a Zheng Guo Zong:
"Escuchaste la conversación de Mu Mu y Zhuang Zi Yue, ¿es esto?"
         "Después de escuchar algunas palabras, Zheng Guo Zong rápidamente asintió:"
¡Sí, sí, sí, eso es todo! "¡Eso es!
                
Capítulos 128-129
 
 
                        
 
    128: ¿Estás seguro de que quieres protegerlo?
        Cuanto más escuchaba Zhan Bei Tian la grabación, más fría se ponía su rostro.
        Antes de salir de la habitación de Xiang Guo, pensó en encontrar un lugar para
poder escuchar la grabación, pero no pensó que la grabación ya se hubiera extendido
por todo el East Side de The K City.
        Esto obviamente está dirigido a Mu Yi Fan, pero ¿quién está tratando de dañar a
Mu Yi Fan?
        ¿Es Zhuang Zi Yue, o Rong Yan u otra persona?
        La grabación se detuvo en 'I'm really a zombie'. Zheng Guo Zong miró a Zhan
Bei Tian con preocupación: "Mayor general Zhan, ¿qué va a hacer después? ¿Y de
dónde vino?
         Zhan Bei Tian no lo ocultó: "Se cayó del bolsillo del pantalón Rong Yan".
         Los ojos de Zheng Guo Zong miraron con asombro confusión: "¿Se cayó del
bolsillo del pantalón Rong Yan? ¿Entonces grabó en secreto la conversación entre el
Sr. Zhuang y Mu-Mu? Pero ella no se parece a una persona que va y hace tal cosa ".
         No estaba nada convencido: "Si realmente fue lo que hizo, fue realmente
indescriptible, sería imposible creer que una niña de familia tan hermosa hiciera tal
cosa".
        En este punto, Zheng Guo Zong se lamentó: "El amor es realmente fácil de
hacer que una persona se vuelva tan terrible, para obtener a la persona que te gusta,
uno realmente puede hacer todo".
        En el corazón de Zheng Guo Zong, estaba pensando que Rong Yan haría esto si
descubriera que la persona que le gusta a Zhan Bei Tian es Mu Yi Fan, por lo que
planeó formas de deshacerse del enemigo.
        Las cejas de Zhan Bei Tian se arrugaron confundidas y miraron a Zheng Guo
Zong: "Dr. Zheng, ¿qué quieres decir con lo que dijiste hace un momento?
       "¿Que quiero decir? ¿No sabes que le gustas a Rong Yan? Ahora todo el equipo
sabe quién en el equipo no sabe que Rong Yan es tu novia ".
        Zheng Guo Zong no estaba de buen humor y miró a un lado.
    Las cejas de Zhan Bei Tian se tensaron: "¿Quién dijo esto?"
        "¿Quién dijo que Rong Yan es tu novia? Si ella no es tu novia, ¿por qué enviarías
soldados para proteger a Rong Yan y su madre, y después del final, la trajiste de
vuelta al equipo, lo que sin mencionar que eres más cuidadoso con Rong Yan y su
madre, podemos? ¿No lo piensas?
        "Además, ahora cuando salimos a buscar suministros, también la pones a ella y
a ti en el mismo grupo, pones a la gente para que la cuide, este tipo de acciones han
llevado a la gente a pensar que ella es tu novia".
        Zhan Bei Tian: "..."
        Realmente no sabía sobre estas cosas, porque entre semana tenía muy poco
contacto con otros sobrevivientes y sus familiares, y naturalmente no escuchaba
estos rumores escandalosos.
        Además, Sun Zi Hao no le informó que la gente decía que Rong Yan era su novia
en privado, por lo que es menos probable que lo sepa.
        Se ocupó de Rong Yan y su madre porque Rong Yan lo había salvado en el
mundo anterior, y desde entonces, Rong Yan ha estado con el equipo porque cada
vez más murieron cuando buscaban suministros, por lo que Rong Yan también es un
ex compañero de equipo que ha estado en problemas, por lo que la estaba cuidando
como compañera de equipo
        Pero él no pensó en su propio cuidado especial de este mundo, causó un gran
malentendido.
        Además, asignó a Rong Yan a su propio equipo, no porque específicamente
quisiera cuidarla.
               
 
 
                            La mayoría de las personas en su equipo, son como Rong Yan, no
tenían capacidad de supervivencia porque no tenían habilidades.
        Hubiera sido fácil sacar las cosas del camino si asignara a estas personas a Lu
Lin, después de todo, no están familiarizadas con sus propias habilidades y no es fácil
distraerse y cuidar a las personas que no tienen capacidad de protegerse a sí mismos.
        A diferencia de él, era un hombre que había vivido en el mundo anterior y que
durante mucho tiempo se había acostumbrado al entorno apocalíptico antes de que
los rodeara, por lo que no tenía especial cuidado con Rong Yan.
      "Debido a tus acciones, Rong Yan cree que te gusta. Luego se encariñó contigo, y
cuando eso sucedió hoy, no creo que puedas salirte con la tuya.
        "Pero para ti, ella podría haber grabado una conversación de Mu-Mu sobre él
siendo un zombie".
        Zhan Bei Tian frunció el ceño y sus ojos se juntaron y casi ataron. "Lo sé."
        Después de decir las tres palabras en voz baja, salió de la habitación de Zheng
Guo Zong con un bolígrafo y regresó a la habitación donde se quedó con Mu Yi Fan.
        Al entrar en la habitación, se ve a Mu Yi Fan mirándose en el espejo.
        Mu Yi Fan vio a Zhan Bei Tian en el espejo y dijo 'Estás de vuelta' y continúa
mirándose en el espejo.
       No sabía si era su ilusión, sentía que sus ojos negros no eran tan negros y
parecían mucho más claros que antes.
        También está la bobina roja en el ojo interno que también se iluminó mucho,
ahora la bobina roja se parece más a alguien que no ha dormido bien, parecía sangre
roja normal, no hay tal aura malvada en ellos.
        Sintió que tal cambio debería tener algo que ver con beber el agua de manantial
de Lingquan.
        Zhan Bei Tian se sentó en su silla, giró su lapicero y reflexionó por un momento
antes de preguntar: "¿Admitiste a Zhuang Zi Yue que eres un zombie?"
        Mu Yi Fan redujo la velocidad de sus movimientos y dijo: "Sí, ¿cómo lo sabes?"
        Las cejas de Zhan Bei Tian se levantaron y preguntó: "¿Por qué le dijiste tu
identidad, confías tanto en él?"
        Mu Yi Fan pensó: "En ese momento, porque sentía que las cosas no podían
mantenerse en secreto y Zhuang Zi Yue tarde o temprano sabría que era un zombie,
así que no quería esconderme de él como amigo. "
        Zhan Bei Tian no dijo nada, le arrojó el bolígrafo directamente: "Escúchalo tú
mismo".
        Había pensado en ocultarle esto a Mu Yi Fan, y cuando no quería hacer un gran
problema, podía ocultarlo a Mu Yi Fan, pero ahora no podía ocultarlo.
        Es mejor decir las cosas y dejar que Mu Yi Fan sepa la gravedad de la situación.
Mu Yi Fan se preguntó mientras tomaba el bolígrafo de grabación, presionó la tecla y
escuchó que el bolígrafo de grabación decía  'YI FAN, Y HAY UNA COSA QUE NO SÉ SI
DEBERÍA PREGUNTARLE'.
        Mientras la conversación en la siguiente grabación continuaba, su rostro cambió.
        Zhan Bei Tian dijo: "Esta pluma de grabación se cayó de Rong Yan y no sé si
ella te estaba grabando en secreto mientras hablabas con Zhuang Zi Yue ..."
        Antes de que pudiera terminar, Mu Yi Fan dijo: "No es ella".
    "¿Qué?" Zhan Bei Tian lo miró con incredulidad.
    "No fue grabado por Rong Yan". Mu Yi Fan parecía seguro.
        Es un zombi, puede oler el olor de la carne humana viva, así que, cuando hay
alguien cerca, ¿no lo sabe? De lo contrario, ¿cómo podría haber admitido con tanta
audacia ante Zhuang Zi que era un zombi si olía a un humano cercano?
               
 
 
                            Zhan Bei Tian pensó rápidamente por qué Mu Yi Fan estaba tan
seguro, y tampoco creía que fuera Rong Yan.
        Si Rong Yan lo hubiera hecho, habría arrojado a Rong Yan directamente del
equipo cuando obtuvo la pluma de grabación, y no pudo decir nada, así que salió a
comer con Xiang Guo.
        "Entonces, ¿quién crees que lo hizo?"
        Mu Yi Fan sostuvo la mano del bolígrafo de grabación, de repente, se sintió
apretado, y luego murmuró: "No sé".
        Zhan Bei Tian frunció el ceño.
        Sintió que Mu Yi Fan sabía exactamente de quién era responsable, pero no
estaba dispuesto a admitirlo.
        "Una cosa más, debo decirles, es que la gente de todo el Este probablemente
escuchó esta grabación en este momento", dijo.
        Mu Yi Fan miró a Zhan Bei Tian.
        Justo en ese momento, la puerta fue golpeada, seguida por una voz ansiosa de
Sun Zi Hao: "Jefe, ¿estás dentro?"
        Zhan Bei Tian abrió rápidamente la puerta y preguntó: "¿Qué pasa?"
       Sun Zi Hao dijo: "Por alguna razón, mucha gente rodeó nuestro edificio de
apartamentos y dijo que tenemos que entregarles a Mu Yi Fan".
        Dicho esto, echó un vistazo a Mu Yi Fan.
        Zhan Bei Tian no esperaba que las personas con habilidades vinieran a la puerta
tan pronto, volvió la cabeza hacia Mu Yi Fan: "Quédate en la habitación, no salgas".
        Cerró la puerta y se alejó rápidamente con Sun Zi Hao.
        Mu Yi Fan fue a la ventana, la abrió y miró hacia abajo.
        En la planta baja había miles de personas de pie, y muchos gritaron: "Danos a
Mu Yi Fan".
        Los soldados temían que las congregaciones se apresuraran al edificio de
apartamentos y bloqueaban la puerta del apartamento.
        Afortunadamente, las personas con habilidades aún desconfían de estos
soldados y no usan sus habilidades para comenzar problemas.
        Los sobrevivientes en el edificio de apartamentos se escondieron en el edificio
de apartamentos mientras observan cómo se desarrollan las cosas.
        Unos minutos más tarde, Zhan Bei Tian y Sun Zi Hao salieron del edificio de
apartamentos y le preguntaron al hombre que gritaba: "¿Sabes lo que está pasando
aquí?"
        Su voz era baja, pero fue suficiente para que el líder oyera lo que dijo.
        El líder levantó la mano e hizo un gesto para calmar a los demás, luego miró a
Zhan Bei Tian y preguntó: "Tú eres ..."
        "Soy el capitán aquí, mi nombre es Zhan".
        "Usted es el mayor general Zhan, y así es, llama a Mu Yi Fan de su equipo",
dijo.
        Zhan Bei Tian lo miró: "Me estás pidiendo que le entregue a alguien a quien
deberías decir una razón".
      El protagonista se burló: "¿Necesito decir razón? Mayor general Zhan, Mu Yi Fan
es un zombie, ¿estás seguro de que quieres protegerlo?
   
 
 
   
 
   
 
   
 
    
 
    129: ¿Quién dice que soy un zombie?
        Los soldados y Lu Lin, así como los sobrevivientes en el edificio de
apartamentos, sintieron que había un aumento en la frialdad del aire acondicionado.
               
 
 
                            Mu Yi Fan es un zombie?
        ¿Mu Yi Fan es realmente un zombie?
        "Este tipo, soy realmente protector con él", dijo Zhan Bei Tian con firmeza.
        "Tú ..." El hombre principal se burló, y el fuego salió repentinamente del cuerpo.
        Sin embargo, no había nadie esperando que hiciera algo, todo su cuerpo de
repente no podía moverse, era como si todo su cuerpo estuviera enyesado, no solo
estaba rígido, sino que también sentía mucho frío, sentía que él Ni siquiera podía abrir
la boca.
        Otras personas con habilidades se sorprendieron al ver al protagonista
congelado en un cubo de hielo.
        El líder es uno de sus líderes, es el mejor, pero también el más poderoso, pero
ahora en un abrir y cerrar de ojos, se congeló en hielo, se puede ver que la capacidad
de la otra persona ha alcanzado un estado que no puede comparar.
        Incluso los soldados y Lu Lin, así como los sobrevivientes en el edificio de
apartamentos, era la primera vez que veía a Zhan Bei Tian.
        Los dos jóvenes al lado del líder vieron que su líder estaba lleno de hielo e
inmediatamente trataron de usar sus habilidades para salvarlo.
        Zhan Bei Tian los golpeó, y los dos jóvenes inmediatamente fueron como su
líder. Otros hombres que vinieron con el protagonista tenían miedo de moverse, y
solo gritaron: "Mayor general Zhan, Mu Yi Fan es un zombi, si lo mantiene en su
equipo, tarde o temprano lastimará a las personas en su equipo, y serán como las
personas con habilidades que mueren todas las noches. ¿Te atreves a quedarte con
esa persona?
        Lu Lin, como se dijo, se volvió y miró a Zhan Bei Tian y esperó su orden.
     "¿Quién dice que Mu Yi Fan es un zombi?", Dijo Zhan Bei Tian suavemente.
    Alguien dijo. "¡La grabación en la radio lo dijo!".
        Zhan Bei Tian miró al hombre que estaba hablando: "¿Solo una voz transmitida?
¿Hay alguna evidencia que diga que esa persona es un zombie? Si digo en la
transmisión que eres un zombie, y luego encuentro a alguien para recrear tu voz y
hacer que esa voz admita que eres un zombie, ¿serás un zombie? ¿Puedo llevar un
equipo de personas para que te maten?
        El hombre estaba sin palabras.
        Otros dijeron: "Mayor general Zhan, si Mu Yi Fan no es un zombi, ¿puede
llamarlo, déjenos ver y asegurarnos de que no sea un zombi, nos iremos y luego no
nos molestaremos de nuevo".
     "Sí, llama a Mu Yi Fan".
        Mucha gente hizo eco. Lu Lin vio a estas personas irritadas y rápidamente giró
la cabeza y preguntó: "¿Jefe? ¿Qué hacemos?"
        Los ojos de Zhan Bei Tian entrecerraron los ojos mientras miraba a estos
alborotadores, y mientras pensaba en cómo deshacerse de estas personas con
habilidades, escuchó el sonido del edificio de apartamentos: "¿Quién dijo que soy un
zombie?"
        Zhan Bei Tian exhaló y giró la cabeza y vio a Mu Yi Fan salir del edificio de
apartamentos y detenerse a su lado.
        "¿Por qué te bajaste?"
        Mu Yi Fan levantó la vista y miró los ojos negros de The Zhan Bei Tian, y vio las
preocupaciones reveladas en sus habituales ojos indiferentes.
        Él claramente sabía que él es el archienemigo de este hombre, este hombre
también claramente sabe que es un zombi, claramente tampoco cree en su persona,
pero justo ahora, escuchó a este hombre frente a tanta gente decir firmemente
palabras protectoras
               
 
 
                            "No te preocupes".
        Mu Yi Fan se consoló, volvió la cabeza hacia los demás y dijo: "¿Quién de
ustedes dice que soy un zombi? ¿Cómo demuestran que soy un zombi?"
        Los que lo miraron por un momento gritaron: "Estás pálido, tus labios son
incoloros, esta es una de las características de los zombis, y tienes los ojos negros, en
cuanto a si hay una bobina roja en tus ojos internos, y vengan, echemos un vistazo
más de cerca ".
        Mu Yi Fan dio los primeros pasos, y las personas con habilidades a través de la
pared del soldado, y él dijo: "Me veo pálido, por lo tanto, mis labios están pálidos, en
cuanto a por qué estoy es porque tengo cáncer de hueso, todas las noches. sufre de
dolor, lo que conducirá a círculos oscuros, por lo que dice bobinas rojas, sé que mis
ojos tienen estos alambres de sangre, pero no la bobina roja que dijo ".
        Se bajó la piel debajo de los ojos para dar a las personas con habilidades una
visión clara de la cuenca del ojo interno.
        Las personas con habilidades vieron que sus ojos internos no eran demasiado
rojos, solo unas pocas líneas de sangre, y que los párpados negros no eran muy
negros.
        Mu Yi Fan volvió a subirse los anchos pies del pantalón.
        Esto es algo que cambió, especialmente antes de caer. Señaló el muslo
hinchado y dijo: "¿Ves? Aquí es donde tengo el cáncer ".
        Muchos de los que vieron los muslos hinchados y no pudieron hacer más ruido.
        Sin embargo, se notó que Mu Yi Fan tenía guantes en sus manos e
inmediatamente dijo: "Mu Yi Fan, quítate los guantes y muéstranos".
        Según las palabras del hombre, muchas personas vieron a Mu Yi Fan usando
guantes en sus manos: "Sí, quítate los guantes y muéstranos, mientras tus uñas no
sean negras, creeremos que no eres un zombie".
        Zhan Bei Tian mantuvo un ojo en Mu Yi Fan para ver qué iba a hacer, o con qué
iba a hacer si descubría que Mu Yi Fan tenía las uñas negras.
        La cara de Mu Yi Fan estaba dura: "¿De verdad quieres que me quite los
guantes?"
        "Por supuesto."
        "¿Qué pasa si no me lo quito?"
        "Eso significa que eres un zombie de cerebro vacío [1], y que tus uñas son
negras y tienes miedo de quitarte los guantes y mostrárnoslas".
        La cara de Mu Yi Fan parecía enredada, y después de reiteradas dudas,
lentamente se quitó los guantes de su mano izquierda, la velocidad es
particularmente lenta, como una tortuga arrastrándose, poco a poco tirada, e incluso
emitió la sensación de que alguien no lo hizo. No quiero quitarme los guantes.
        Finalmente, cuando se lo quitó sin las uñas, se detuvo.
        Los corazones de los pervertidos son como ser arañados por las garras del gato,
y sus corazones están ansiosos e indefensos, y están muy ansiosos hasta el punto de
maldecir.
        "Mu Yi Fan, ¿puedes quitarte los guantes rápidamente? Si eres un zombie, no
sirve de nada quitárselos lentamente".
        Mu Yi Fan los miró inocentemente: "Solo quiero encajar en la atmósfera,
quitárselo lentamente y ponerte nervioso".
        "..."
      La gente estaba casi llena de ira en su sangre.
        "..."
    Incluso Zhan Bei Tian tuvo el impulso de golpearlo, y Yi Fan sabía algo que él no
sabía, y había un corazón de hombre colgando de un acantilado, tenía miedo de que
algo saliera mal con él.
        "Bueno, sigues mirando, el espectáculo de magia está a punto de comenzar".
        Mu Yi Fan de repente se quitó los guantes y presentó sus cinco dedos frente a la
multitud.
        Los cinco dedos blancos son como el jade blanco en general, delgados y bien
parecidos, el color de las uñas es como el jade blanco, muy brillante, pero no hay un
color sangriento.
        A su lado, las personas con habilidades ni siquiera ven un punto negro.
        Zhan Bei Tian dio un ligero suspiro de alivio, y luego, con un color sospechoso
debajo de los ojos.
       Mu Yi Fan lloró y gritó. "¡Ah! La actuación falló y no volvió las uñas negras ".
        "Caso mental."
        Algunas personas regañaron, se dieron la vuelta, otras hicieron la vista gorda y
se fueron.
        Cuando las personas con habilidades se alejaron, casi ocho hombres se
acercaron y sonrieron: "Mayor general Zhan, lamento haberlo molestado, pero
¿puede darnos nuestro líder y descongelarlos?"
        Zhan Bei Tian echó un vistazo a la gente antes de ver el problema, retrayendo
rápidamente el poder.
        Inmediatamente, el líder de los hombres y dos jóvenes, de repente, cayó al
suelo y comenzó a jadear.
        Ocho hombres recogieron rápidamente a los tres hombres en el suelo y se
alejaron rápidamente del complejo de apartamentos.
        Mu Yi Fan volvió a ponerse los guantes.
        Xiang Guo, que no ha sido vocal, se enfureció: "Mu Yi Fan, ¿por qué usas
guantes en un día caluroso? ¿Cuál es el truco?"
        "Estoy enfermo, voy a sudar mucho, así que voy a usar guantes para evitar que
mis manos sudorosas toquen cosas".
        Mu Yi Fan simplemente lo miró mientras caminaba de regreso al edificio de
apartamentos, ignoraba la mirada de todos, y subió las escaleras con una cara
tranquila, a la tierra de nadie, antes de soltar un gran suspiro de alivio y tocar su
derecha mano.
        Entonces la luz se oscureció. Zhan Bei Tian, quien lo siguió, rápidamente llevó a
Mu Yi Fan de regreso a la habitación, cerró la puerta e inmediatamente preguntó:
"¿Qué les pasa a tus uñas? ¿Te aplicaste esmalte de uñas?
        Mu Yi Fan lo miró fijamente: "No apliqué esmalte de uñas porque no sabía lo
que estaba pasando".
        Se quitó los guantes negros de su mano derecha para revelar sus afiladas uñas
negras: "Mira, las uñas siguen siendo negras aquí".
        Anteriormente, debido a que no quería ver a Zhan Bei Tian peleando con tanta
gente sola, pensó en cómo disfrazar su condición de zombie y cómo engañar a las
personas con habilidades, para que no encuentren problemas con su equipo.
        Sin embargo, aunque las características de zombie en la cara pueden excusarse
para confundir a las masas, ¿cómo pueden sus uñas negras engañar a la multitud?
        Anteriormente pensó en aplicar esmalte de uñas y parches de uñas para
engañar a los hombres poderosos, pero cuando se quitó los guantes, descubrió que
sus uñas se habían vuelto lo mismo de lo normal.
        De esta manera, se cambió apresuradamente la ropa abajo, afortunadamente,
las personas con habilidades no le pidieron que se quitara los guantes de la mano
derecha.
        Zhan Bei Tian rápidamente agarró su mano y miró cuidadosamente las uñas,
que parecían la persona promedio, asegurándose de que la uña no estuviera
realmente cubierta con esmalte de uñas.
        Él piensa que es más probable debido a la relación que condujo a un cambio.
        Mu Yi Fan se apresuró: "No deberías tocar mi mano, me temo que mis uñas te
lastimarán accidentalmente".
        Zhan Bei Tian levantó los ojos y miró profundamente las facciones de zombis
preocupados en su rostro mientras se diluían, preguntó sin rodeos: "Dices, algún día
no vas a hacer retroceder a un humano común".
                
Capítulos 130-131
 
 
                        
 
    130: Bei Tian, te perdono.
        Mu Yi Fan vio un rayo de anticipación desde el fondo de los ojos de Zhan Bei
Tian, la palabra 'no puedo' estaba atrapada en su garganta, por lo que no podía
hablar.
        Se está volviendo cada vez más como una persona normal, pero eso no significa
que pueda volver a ser humano, y no le sorprende que haya cambiado así.
        En la novela, A Zombie King puede convertirse en la gente común, no tendrá
círculos oscuros, ni bobinas rojas en los ojos internos, y la cara y los labios estarán
muy rojos, sus uñas no se ennegrecerán y las personas que no Sé que su identidad
de Zombie King solo pensará que es un humano normal.
        Sin embargo, por muy similar que sea una persona humana, no puede
deshacerse del hecho de que es un zombi, el cuerpo aún tiene virus y también puede
infectar a otros.                                
         Sin embargo, un Rey Zombi tiene la capacidad de controlar que su virus no se
transmita a otros, y evitar los detectores de zombis que luego fueron fabricados por
el estado sin ser identificados.
        Pero esta habilidad no se puede usar por un período prolongado, como máximo,
y solo puede durar una hora.
        "Bei Tian ..."
        Mu Yi Fan estaba tratando de salirse del tema de la conversación y quería
agradecer a Zhan Bei Tian por protegerlo.
        Pero justo cuando dijo dos palabras, llamaron a la puerta y la gente de afuera
dijo: "Jefe, soy yo, Mao Yu".
        Zhan Bei Tian aflojó su agarre en la mano de Mu Yi Fan, tomó los guantes y
quiso devolvérselo a Mu Yi Fan.
    "Lo hare yo mismo."
        Mu Yi Fan tenía prisa, estaba realmente preocupado de que sus uñas rascaran a
Zhan Bei Tian, y cuidadosamente tomó sus guantes y se los volvió a poner en las
manos.
        Zhan Bei Tian abrió la puerta y preguntó: "¿Qué pasa?"
    Mao Yu dijo: "Hoy, muchas personas de mi equipo me han mencionado, han
venido a The K City, nunca han salido a ver esto, ahora que estamos a punto de
abandonar The K City, lo hago. ¿No sabe si pueden salir del bloque de apartamentos?
Después de todo, el East End está a salvo ".
        Zhan Bei Tian lo pensó, desde que llegó a The K City, todos se han centrado en
entrenar y comprar comida, y no han salido realmente y no han relajado su estado de
alerta.
        Él asintió con la cabeza: "Estos dos días ya no necesitamos ir a buscar
suministros, sin entrenamiento, dejarlos salir a caminar, respirables, pero deben
regresar antes del anochecer".
        Mao Yu estaba muy contento de escuchar esta respuesta.
        Porque no ha estado con sus padres durante mucho tiempo.
        "Y estos dos días, cuando sales de compras con Lu Lin, Sun Zi Hao y Xiang Guo,
si ves a alguien que vende un núcleo de cristal, debes comerciar con el grano, y si el
precio es demasiado alto, ríndete".
        "Sí, jefe, si no hay nada, les diré a las otras personas que pueden caminar
afuera estos dos días", dijo.
    "Hmm".  
       Mao Yu no podía esperar para irse cuando obtuvo su consentimiento.
        Zhan Bei Tian se quedó parado en la puerta pensando por un momento,
volviéndose hacia las personas en la habitación y diciendo: "Voy a salir, tú ..."
               
 
 
                            Mu Yi Fan no quería estar solo en la habitación e interrumpió a
Zhan Bei Tian: "Yo también voy".
        Sabía que Zhan Bei Tian saldría esta vez para encontrar al Viejo Li, y que quería
traer a este hombre con miles de millas de poder para que fuera conveniente hacer
las cosas.
        Zhan Bei Tian pensó que aunque todos afuera escucharon la grabación, pero no
vieron a Mu Yi Fan, entonces salir con Mu Yi Fan no debería ser un gran problema.
        Además, después de una ola de disturbios en este momento, las cosas se
calmarán mucho.
        Zhan Bei Tian asintió y dejó el complejo de apartamentos con Mu Yi Fan y se
dirigió al área comercial improvisada.
        El área comercial de hoy era más bulliciosa que cuando llegaron por primera vez
a The K City, ahora además de adultos, pero también muchos niños estaban de buen
humor en la multitud, escuchaban risas felices, todo parecía antes del final de el
mundo.
        Los dos hombres llegaron a la tienda de comestibles de Li Tian Qing, y Mu Yi Fan
vio que la tienda ya no estaba vacía, ya que había estado aquí por primera vez, sino
que cada gabinete estaba lleno de antigüedades.
        Si en el pasado, estas cosas deben ser dinero muy valioso, pero ahora, incluso
si se arrojan al suelo, no habrá alguien que venga a recoger.
        El pequeño anciano sentado en el mostrador se sorprendió al ver llegar a Zhan
Bei Tian, y luego con una sonrisa llena apareció: "Mayor Zhan General, ¿cómo podría
ser tan libre de venir a mi pequeña tienda?"
        Sus días han sido mejores desde que intercambió mensajes con Zhan Bei Tian
por arroz.
        Por supuesto, lo más importante es que Zhan Bei Tian envía comida todos los
días, de lo contrario no se sentará aquí tan ociosamente.
        Zhan Bei Tian dijo directamente: "Viejo Li, entremos y hablemos".
        Li Tian Qing vio que el hombre tenía algo importante para encontrarlo y asintió:
"Está bien, ve a mi habitación para hablar".
        Zhan Bei Tian volvió la cabeza y le gritó a Mu Yi Fan, que estaba mirando las
antigüedades.
        Mu Yi Fan sabía de qué iban a hablar, y agitó la mano y dijo que no tenía
interés: "Ve, miraré por la tienda aquí".
        "En esta última era, incluso si nadie está mirando aquí, nadie querría estas
cosas", se rió Li Tian Qing.
        Hizo un gesto de invitación a Zhan Bei Tian y lo llevó a su habitación.
        Mu Yi Fan estaba aburrida y fue a sacar las antigüedades del gabinete y jugar.
        Realmente investigó un poco sobre antigüedades, fue una habilidad que le
enseñó el abuelo de Zhan Bei Tian en la vida real.
        Sin embargo, pertenece a las personas en el libro, por lo tanto, es imposible
juzgar a mano las cosas de las dinastías, solo puede juzgar por los patrones antiguos
y las antigüedades de lo antiguo y lo nuevo para juzgar si las antigüedades son
verdaderas o falsas .
        Justo cuando estaba interesado en su investigación, de repente, notó un aliento
vivo acercándose a su lado.
        Mu Yi Fan se dio la vuelta rápidamente, no tuvo tiempo de ver quién era, y sus
ojos de repente se oscurecieron y alguien lo cubrió con una gran bolsa negra.
        Estaba en estado de shock, trató de llamar a Zhan Bei Tian, pero alguien le
apuntó con una pistola, a través de una bolsa negra a la cabeza, y dijo: "Habla y te
romperé la cabeza con una pistola".
               
 
 
                            Mu Yi Fan tenía miedo de hablar de nuevo.
        Por supuesto, no puede ser lo suficientemente estúpido como para que se lo
lleven, piense en las antigüedades con las que estaba jugando, junto a una gran
botella de porcelana.
        Mu Yi Fan rápidamente alcanzó su pie izquierdo a través de la bolsa y lo pateó
dentro de la gran botella de porcelana.
        Al escuchar el sonido roto, estalló sufriendo, y con la capacidad auditiva lejana
de Li Tian Qing, escucharía absolutamente el movimiento a continuación.
        El hombre fuera de la bolsa vio los escombros en el suelo y gritó: "Maldición,
vámonos".
        Mu Yi Fan vio oscuro frente a él, no podía ver la situación exterior, solo podía
sentir la bolsa que llevaba y estaba colgando, lo que lo hacía sentir un poco
incómodo, y el espacio es muy pequeño, todo el cuerpo estaba atrapado en eso,
también lo hace sentir muy incómodo.
        No entiende con quién se metió, ¿por qué alguien querría llevárselo y cuál es el
propósito de llevárselo?
        Pronto, Mu Yi Fan pensó en un hombre y pensó que debería ser sobre esa
persona.
        Pensando en ello aquí, su corazón se atenuó un poco. Justo entonces, el hombre
que caminaba con la cabeza levantada de repente se detuvo y preguntó con enojo:
"¿Quién eres? ¿Por qué estás bloqueando nuestro camino?
        Entonces Mu Yi Fan escuchó un grito del hombre afuera, y él, luego cayó
pesadamente al suelo.
        Estaba desconsolado, pensando que debía haber sido Zhan Bei Tian quien había
venido a salvarlo.
        Rápidamente se quitó los guantes, con las uñas afiladas cortó la bolsa, de
adentro hacia afuera, y luego, vio a un hombre derribado al suelo.
        El hombre vio a Mu Yi Fan salir de la bolsa, sorbió y soportó el dolor, luego usó
la habilidad de la tierra para convertir el suelo en una espada, y apuñaló a Mu Yi Fan.
        Mu Yi Fan vio el ataque que se avecinaba y él, rápidamente lo evadió, y la
espada de tierra de repente se convirtió en una docena de pequeñas dagas, estaba
rodeado por un grupo de ellos.
        Al momento siguiente estaban cerca de apuñalarlo en la cabeza.
        Mu Yi Fan no tenía dónde esconderse, y vio la daga terrenal cerca de perforar su
cabeza, y de repente, el hombre con las habilidades de la tierra gritó.
        La afilada tierra hecha daga se convirtió de repente en una pila de loess después
de que el hombre gritara.
        Mu Yi Fan inmediatamente dio un suspiro de alivio, giró la cabeza, solo para ver
al hombre de las habilidades terrenales quemándose en una llama fucsia [1] llama
púrpura, y, en cuestión de segundos, el hombre en llamas pasó de ser un hombre a
un carbón y, finalmente, a un montón de ceniza negra.
        Mu Yi Fan, que presenció el proceso, se sorprendió.
        Lentamente giró la cabeza, vio que estaba rodeado por un trueno rojo púrpura,
la cara del hombre era sombría y fría, parecía un demonio infernal, y con una mano
estranguló al hombre con el cuello dorado, la otra mano cubierta en el cara de otro
hombre que era un hombre con habilidades de madera
        Dos hombres inmediatamente dejaron escapar un chillido, y el fuego se
extendió rápidamente a sus cuerpos, y tres segundos después, había pilas de carbón
alrededor de Mu Yi Fan, convertidas en una pila de cenizas negras.
        Cuando el hombre con habilidades que saltó debajo de la esquina de la pared
vio esta escena, abrió los ojos con miedo, su cuerpo tembló y luego,
apresuradamente, se levantó apresuradamente y corrió hacia el callejón.
               
 
 
                            Zhan Bei Tian se volvió para mirar al hombre poderoso e intentó
dispararle, pero Mu Yi Fan se abalanzó y abrazó a Zhan Bei Tian.
    "No, no lo mates", dijo Mu Yi Fan rápidamente.
        Zhan Bei Tian inclinó la cabeza y lo miró con frialdad: "Si no lo mato, él vendrá
a matarte".
        Mu Yi Fan explicó: "Lo sé, solo quiero que vuelva con quien lo envió y luego deje
que el Viejo Li con capacidad de escuchar lo escuche hablar con quién está
trabajando".
    Zhan Bei Tian redujo su habilidad, sostuvo a Mu Yi Fan en sus brazos, y la otra
mano rápidamente tiró del cabello de Mu Yi Fan para ver si su cabeza había sido
lastimada por los hombres poderosos, porque el lugar más vulnerable de un zombie
era este lugar: "¿Estás bien? ¿Estás herido?"
        Justo ahora, Zhan Bei Tian estaba con el anciano Li en la sala hablando, el
anciano Li dijo de repente que parece que algo anda mal.
        Tan pronto como lo escuchó, Zhan Bei Tian salió corriendo y descubrió que Mu
Yi Fan no solo se había ido, sino que también el lugar tenía muchos escombros en el
suelo.
        Fue una suerte que estas personas no tengan las habilidades de velocidad, lo
que significa que no pueden correr rápido, de lo contrario, simplemente no sería
capaz de ponerse al día. Mu Yi Fan levantó la vista para ver los ojos de Zhan Bei Tian
llenos de ansiedad y preocupación, sintió un corazón cálido, sin saberlo, apretó los
brazos, se aferró firmemente al hombre que se preocupaba por él, y dijo sin rodeos:
"Zhan Bei Tian ... Bei Tian, Te perdono, te perdono por tu último malentendido.
       Ya no siente que Zhan Bei Tian lo malinterprete una vez más, ni sospecha que
este hombre lo matará en cualquier momento y en cualquier lugar.
        Habiendo pasado por tantas cosas juntos, no podía creer que el hombre que
mató al hombre para protegerlo le quitaría la vida.
        Zhan Bei Tian se detuvo y miró a Mu Yi Fan, posando con una clara y confiada
duplicación para llamar su atención.
        Su corazón estaba ligeramente conmovido, no pudo evitar inclinar la cabeza,
con ojos de cierva, y lo besó suavemente.
        Mu Yi Fan mira fijamente: "Bei Tian, tú ..."
        Podría decir que besó a The Male Protagonist como un beso cuando lo besó por
primera vez, o la segunda vez que pudo decir que besó a The Male Protagonist como
un beso reconfortante, pero ¿cómo puede explicarlo la tercera vez?
        Zhan Bei Tian cambió rápidamente de posición y besó sus labios pálidos y sin
sangre mientras pronunciaba la palabra "usted".
        Los ojos de Mu Yi Fan se volvieron más redondos y grandes.
        Inmediatamente, pensó en algo, y rápidamente cerró los labios para no dejar
que la lengua de la otra persona se entrometiera en la suya, y luego, rápidamente
alejó al hombre que lo sostenía.
        Inesperadamente, cuanto más empujaba, más fuerte lo abrazaba el otro
hombre, estaba atado como un candado, y Zhan lo abrazaba con fuerza.
        Mu Yi Fan se apresuró a mirar por encima de su cabeza, evitando los delgados
labios del hombre y lo reprendió: "Bei Tian, olvidas que estoy muerto ..."
        De repente recordó que a Zhan Bei Tian no le gustaba oírlo decir la palabra
zombie, e inmediatamente cambió su tono : "Si consigues mi saliva, te infectarás".
        Zhan Bei Tian no lo soltó debido a esto, inclinó la cabeza y besó sus orejas
blancas, y preguntó con voz ronca: "Si no me infecto, ¿me dejarás besarte?"
               
 
 
                            Mu Yi Fan nunca lo pensó, y ¿por qué The Male Protagonist tuvo
que besarlo? "Dime, Mu-Mu, dime la respuesta".
        Zhan Bei Tian besa su oído interno, murmurando, palabras como un hechizo que
hizo que Mu Yi Fan se enamorara.
        No quería obligar a Mu Yi Fan, pero el hombre en sus brazos era demasiado
lento hasta el punto de que si tuviera que obligarlo, Zhan Bei Tian teme que pronto
huiría con alguien más.
        La voz ronca y grave tiene un encanto encantador, Mu Yi Fan involuntariamente
se acercó a Zhan Bei Tian como si fuera una tracción, y por cierto Zhan Bei Tian
estaba bromeando al saber su apodo, y era reacio a dejar que Zhan Bei Tian dejara
de besarse.
        Además, cuando Zhan Bei Tian lo besa, su corazón inmediatamente se aceleró y
saltó, y se sintió feliz. "Bueno ... Dime, Mu-Mu".
        Zhan Bei Tian vio que estaba en silencio, besó su ronca mentira nuevamente, y
luego, con las manos levantadas, volvió la cara y se enfrentó a sí mismo.
        Mu Yi Fan ahora está atrapado en un suave y profundo negro.
        "¿Me dejarás besarte?"
        Mu Yi Fan, que estaba completamente enamorado, no pudo apartar la mirada de
los ojos de Zhan Bei Tian y lo miró por un momento antes de responder sin saberlo:
"Sí".
    En el momento en que escucha la respuesta, la boca de Zhan Bei Tian se abrió con
una sonrisa atractiva, y después de un beso rápido en los labios de Mu Yi Fan, los
labios delgados se derramaron en una risa grave.
   
 
   
 
    
    131: La trama está al revés.
        Mu Yi Fan miró la hermosa sonrisa encantadora, no pudo controlar la aceleración
aguda de su corazón, la buena risa era como el piano sintonizado en las notas,
tocando una hermosa música, apretando fuertemente su corazón, haciéndolo adicto
sin saberlo.
        De repente, mostró en su cabeza las palabras de Zheng Guo Zong: "Lo que
acabas de decir es una actuación de latido, llamada como".
        El rendimiento del latido del corazón se llama como ...
        Se llama como ...
        Me gusta......
        La palabra "me gusta" bailó sin parar en su mente, durante mucho tiempo.
        Mu Yi Fan, sin saberlo, comparó su reacción cuando vio a Rong Yan.
        Nunca había tenido tanto latido con Rong Yan, simplemente estaba admirando
su rostro brillante y deseando ir un poco más profundo, como si nada hubiera pasado.
        Entonces, ¿realmente le gusta Zhan Bei Tian?
        ¿Qué hay de Zhan Bei Tian?
        ¿A él también le gusto?
        De lo contrario, ¿por qué besarlo?
        Zhan Bei Tian recordó a las personas escapadas con habilidades, se rió, torció
las cejas y dijo: "Volvamos a la tienda del viejo Li para que pueda escuchar quién
quiere llevarte".
        Mu Yi Fan le dio la espalda, dejó escapar un suave grito y se puso el guante que
se había quitado anteriormente.
        Los dos regresaron a la tienda de comestibles de Li Tian Qing, donde Li Tian
Qing caminaba ansioso, y fue un gran alivio para él ver a Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan
regresar a salvo.
               
 
 
                            "Señor. Mu, ¿estás bien?  
    Mu Yi Fan sonrió: "Está bien, pero por suerte Bei Tian llegó a tiempo para
salvarme".
        "Acabamos de dejar ir deliberadamente a un hombre atacante y lo hicimos
regresar e informar con la mente maestra, con el objetivo de conseguir que Li nos
ayudara a escuchar a quién lo envió para capturar a Mu-Mu", dijo Zhan Bei Tian.
"Okay."
        Li Tian Qing los invitó a su habitación y preguntó: "¿De qué manera escapó ese
hombre?"
      Zhan Bei Tian. "Lado oeste."
        Mu Yi Fan dijo: "El hombre corre hacia el lado oeste, pero no necesariamente
hacia el oeste, Old Man Li, ¿podemos molestarlo para que escuche el norte del área
de la villa".
        Li Tian Qing preguntó: "¿De qué área de la villa estás hablando? ¿La zona de la
villa está llena de personas que viven en el lugar correcto?"
        "Hmm".
        Zhan Bei Tian no puede evitar mirar a Mu Yi Fan.
        ¿No es el área de la villa al norte exactamente donde maneja Zhuang Zi Yue?
        "Bueno, intentaré escucharlo".
        Li Tian Qing usó el poder de escuchar miles de millas para tratar de escuchar en
dirección a la zona norte de la villa.
        Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan no emitieron ningún sonido, por temor a molestar a Li
Tian Qing.
        Estaba un poco alejado del área de las villas del norte, e incluso conducir lleva
media hora.
        Durante este tiempo, Li Tian Qing nunca escuchó ninguna mención de la
incapacidad de llevarse a Mu Yi Fan, por lo que tuvo que escuchar el lado norte del
norte con su oído derecho y el noroeste en su oído izquierdo.
        Unos quince minutos después, Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan vieron a Li Tian Qing
temblar repentinamente, como si hubiera escuchado algo, y sus cejas se tensaron.
        Pronto, recuperó su poder y le dijo a Zhan Bei Tian: "Escuché que era del lado
norte del área de la villa, sí ..." Las cejas de Li Tian Qing estaban un poco apretadas y
luego agregó: "Es un jefe ... Zhuang ... Jefe que quiere atrapar al Sr. Mu ".
        Los ojos de Zhan Bei Tian brillaron.
        Mu Yi Fan, que sabía desde hace mucho tiempo que Zhuang Zi Yue tenía algo
que ver, preguntó con calma: "¿Qué más dijo fue la razón por la que quería
secuestrarme?"
        Li Tian Qing sacudió la cabeza: "No, cuando el hombre regresó, le informó al
Jefe Zhuang lo que sucedió antes que usted, y luego Zhuang Boss lo dejó ir".
        Los párpados de Mu Yi Fan cayeron y ya no hablan.
        Zhan Bei Tian miró a Mu Yi Fan y se levantó y dijo: "Ahora que ya sabemos
quién quería llevar a Mu-Mu, volveremos primero, pero espero que el Viejo Li piense
en lo que dije antes".
        "Bueno."
        Li Tian Qing se levantó y los sacó del supermercado.
        Zhan Bei Tian retiró a Mu Yi Fan y dejó el área de comercio improvisado, lo llevó
a algún lugar donde no había nadie cerca, antes de preguntarle: "¿Sabías que fue
Zhuang Yue Zi quien envió a alguien para que te secuestrara? "
        Mu Yi Fan, que estaba pensando en perder a un amigo, le dio la espalda y
sacudió la cabeza: "Lo adiviné hace mucho tiempo, pero cuando me secuestraron, lo
primero que pensé fue que Zhuang Zi Yue lo había hecho. Sin embargo, todavía no
creo que sea él quien lo haga, hasta después de que el Viejo Li confirmó que ahora
estoy seguro de que lo hizo ".
               
 
 
                         Las cejas de Zhan Bei Tian se alzaron: "¿Por qué pensaste que era
Zhuang Zi Yue cuando te atraparon? ¿Por qué sospechas que es él?
        Por lo que sabía en el mundo anterior, Zhuang Zi Yue tenía una muy buena
relación con Mu Yi Fan, tal como lo había hecho con Shen Qin Yang, pero ¿por qué la
actitud de Zhuang Zi Yue repentinamente cambió tanto?
        ¿Es porque Zhuang Zi Yue es un zombie en esta vida, y Mu Yi Fan es la razón de
su zombificación?
        Mu Yi Fan dijo deprimido: "¿Recuerdas el día que fuimos al área de la villa para
devolverle a Zhuang Zi Yue el arroz que me prestaron, estaba en la sala de
entretenimiento de la villa, quería recoger el plato de dardos?"
        "Recuerda."
        ¿Cómo puede Zhan Bei Tian no recordar, desde ese día, Mu Yi Fan se ha
convertido en una cosa deprimida sin alma?
        En ese momento, todavía estaba muy incómodo, estos bienes estaban ausentes
sobre otro hombre.
        "¿Qué viste ese día?"
        Zhan Bei Tian recuerda haber salido del área de la villa, Mu Yi Fan dijo las
palabras  'VI'  varias veces.
        Mu Yi Fan no pudo evitar apretar los puños: "Vi el otro lado del plato de dardos
con mi foto en blanco y negro en el otro lado, con una palabra roja brillante 'muerto'
y muchos agujeros en él, aparentemente como una práctica de dardos ".
        En ese momento, Zhuang Zi Yue recogió el plato de dardos, pero tuvo mucho
cuidado, en el momento de levantar el plato de dardos, inmediatamente puso el lado
con mi foto objetivo a su lado, para no verlo.
        Sin embargo, cuando Zhuang Zi Yue colocó la placa de dardos en el gabinete,
un lado de la foto estaba en el lado inferior, pero debido a que el gabinete es
relativamente alto, tuvo que volver a subir, por lo que el que estaba más bajo puede
ver claramente lo que otro lado de la placa de dardos es.
        Las cejas de Zhan Bei Tian se levantaron: "¿Estás comenzando a dudar de él por
esto?"
    "Bueno, después de todo, no importa quién sea, no tomará la foto de la cara
grande de un amigo en una foto en blanco y negro, y luego, la marcará con un
bolígrafo rojo y escribirá una palabra 'muerta', y hará un plato de dardos para dardos
, ¿derecho? Si solo está bromeando al respecto, ¿por qué no me lo muestra, verdad?
        Mu Yi Fan pensó en Zhuang Zi Yue parado en la mesa y mirándolo a los ojos,
todavía temblando, porque el miedo era como si se estuviera comiendo gente.
    "Lo de la grabación, ¿sospechas que es él?", Preguntó Zhan Bei Tian.
       Mu Yi Fan tampoco negó: "Bueno, aparte de él, no puedo pensar en nadie que
pueda grabar mi conversación con Zhuang Zi Yue de cerca, pero todavía no entiendo
por qué lo hizo. ¿Es porque soy un zombie y él quiere deshacerse de mí?
       Si es así, ¿por qué enviar a alguien para que le envíe fruta, pero también
personalmente para hablar con él?
      Zhan Bei Tian lo miró y dijo: "Creo que te está haciendo esto por alguna razón. Si
es solo porque eres un zombie, él va a probar tantos trucos, y se siente mejor
deshacerse de ti cuando no estás preparado ".
        Mu Yi Fan asintió: "Pensé lo mismo, pero no puedo adivinar por qué, antes del
fin del mundo, pensé que no le había hecho nada".
        Luego pensó en la última vez que vio a Zhuang Zi Yue en el mundo anterior, con
las uñas raspadas a Zhuang Zi Yue.
        Es Zhuang Zi Yue él ...
        Mu Yi Fan pensó en cuándo vendría a The K City, y cuando conoció a Zhuang Zi
Yue, el olor de su cuerpo lo hizo sentir extraño.
        No había olor a zombie del mismo tipo, ni olor a carne viva, por lo que le era
imposible saber si Zhuang Zi Yue era humano o un zombie.
        Mu Yi Fan suspiró.
        La trama es tan odiosa que Zhuang Zi Yue es claramente el brazo izquierdo de
un rey zombie, pero ¿por qué Zhuang Yue Zi es el enemigo cuando se trata de él?
        ¿Su personalidad no es tan atractiva como el Maestro original, convirtiendo a su
compañero en su enemigo, ah?
        Y, más de dos meses después, ni siquiera vio a los otros compañeros de un Rey
Zombi, y mucho menos encontrarlos, a excepción de Zheng Jia Ming.
        Lo más triste es, ¿cómo escribió claramente ciencia ficción, cómo tuvo una
tendencia a moverse en la dirección de un drama de ficción [1] Danmei?
        ¡Mierda!
        ¡La trama está al revés!
        Zhan Bei Tian sintió que Mu Yi Fan estaba perdido en su mente y no lo molestó.
        Levantó su mano derecha sobre su hombro y llevó al hombre de regreso al
edificio de apartamentos.
        Los soldados encargados de vigilar la puerta del apartamento descubrieron que
su comandante general había sonreído como si hubiera encontrado algo bueno, con
las comisuras dobladas hacia arriba, y el deseo de presionar era tan obvio que la
sonrisa era muy obvia.
    Dos soldados vieron a Zhan Bei Tian y Mu Yi Fan subir las escaleras antes de volver
la cabeza y reír: "¿Viene la primavera del mayor Zhan General?"
    [1] ... la primavera ... es como un vino feliz y cenar y lleno de días de placer o
literalmente una realidad de un sueño húmedo
   
 
   
 
                
Capítulos 132-133
 
 
                        
 
    132: Realmente verdaderamente doblado.
    Esa noche, después de la cena, Mu Yi Fan y Zhan Bei Tian, entró en la habitación
de Zheng Guo Zong.
    Zheng Guo Zong vio a Mu Yi Fan entrar e inmediatamente lo ridiculizó: "No tuvo
otro momento incómodo con el Mayor General Zhan, y simplemente viene aquí para
esconderse de él".
    "No." Mu Yi Fan sonrió y se sentó junto a Zheng Guo Zong y preguntó: "¿Dónde
está Qing Tian?"
    "Está jugando en la habitación de Mao Yu y Lu Lin y volverá más tarde".
    Zheng Guo Zong lo miró: "¿Tienes algo que preguntarme?" Mu Yi Fan se rascó
torpemente la cabeza y tosió torpemente: "Eso ... La última vez que me lo dijiste,
cuando lo hice. Besado, mi pecho saltó tan fuerte, y después de ser besado, estaba
muy feliz con todo tipo de pensamientos y eso significa que me gusta alguien,
¿verdad?
    "Sí". Zheng Guo Zong le sonrió: "¿Qué? ¿Te gustó el mayor general Zhan? Si no
estás seguro de que te gusta, imagínate si vas a cambiar a la persona del beso por
otra persona, ¿todavía te sientes así?
    Mu Yi Fan inmediatamente pensó en besar a Rong Yan y pareció no sentir nada.
    Zheng Guo Zong lo vio callado, y pensó que no podía imaginarlo, y dijo: "Bueno,
me miras, crees que soy yo, tú ..."
    Tan pronto como Mu Yi Fan escuchó, el objeto imaginario en su cabeza se convirtió
inmediatamente en Zheng Guo Zong, e inmediatamente se estremeció, y
rápidamente lo interrumpió : "Detente, detente, detente, no me repugnes".
    Cuando su objeto imaginario era Rong Yan, sintió que ya no podía besarse, y si se
hubiera cambiado a Zheng Guo Zong, habría tenido menos probabilidades de besarse,
y lo que fuera feliz ahora era infeliz.
    Zhan Guo Xiong se rió: "Este conejo, no te odio, me estás abandonando".
    Mu Yi Fan se echó a reír, se levantó y salió de la habitación de Zheng Guo Zong.
    La razón por la que estaba buscando a Zheng Guo Zong era simple, solo para
asegurarse de que realmente no le gustaba Zhan Bei Tian.
    De vuelta en la habitación, Mu Yi Fan escuchó el sonido del agua en el baño, sus
orejas se alzaron como un cachorro.
    Vio que Zhan Bei Tian no estaba en la habitación y pensó que debía estar
bañándose en el baño, de repente sintió una picazón que le golpeó con fuerza.
    En particular, de repente pensó en el sueño húmedo que había hecho hace algún
tiempo, por lo que quería mirar dentro de la gran luz húmeda en la mente, se volvió
aún peor.
    Mu Yi Fan vio que la puerta del baño estaba cubierta, y dudó, luego extendió la
mano suavemente, abrió la puerta del baño y abrió en secreto diez centímetros de
ancho.
    El lugar de la ducha está detrás de la puerta, y desde el hueco no puede ver la
ducha, afortunadamente, hay un espejo en la pared, y puede reflejar toda la vista del
baño, que naturalmente también incluye a la persona en la bañera.
    Debido a que no pudo usar la boquilla porque no había agua corriente, Zhan Bei
Tian tuvo que sentarse en un pequeño taburete y verter agua sobre sí mismo con dos
cubos de agua frente a él.
    Mu Yi Fan notó de inmediato la parte majestuosa entre las piernas de Zhan Bei
Tian, que estaba muy en desacuerdo con Zhan Bei Tian, pero también extrañamente
sintió que sus crisantemos estaban un poco doloridos.
               
 
 
                        No pudo evitar tocar su trasero, y recordó que una vez escuchó a la
gente decir que el sexo homosexual se inserta por la espalda, luego fue a buscar
suministros, no fue a la tienda de suministros de amor, regresó con un lubricante?
    Mu Yi Fan se dio cuenta de su acción, el movimiento ligeramente rígido, se
apresuró a retirar la mano, en el corazón se llenó las tres voces 'aprensivas'.
    ¡Maldición!
    ¿Cómo va allí, y luego tampoco puede saber quién se conecta y luego cómo puede
decir esto? Su hermano pequeño masculino se animó, lo que también se sintió muy
espectacular.
    Justo en ese momento, Zhan Bei Tian se levantó, recogió el jabón que estaba en el
estante y lo untó en su brazo, y esa acción inmediatamente resaltó el cuerpo alto de
más de un metro y nueve metros de altura, la figura es muy buena, triángulo
invertido, seis abdominales, y la curva es clara, los brazos y los muslos se veían
especialmente fuertes debido al ejercicio a largo plazo.
    Las gotas cristalinas de agua se deslizaron de sus abdominales, como si estuvieran
acariciando un cuerpo fuerte, tirando y atrayendo la línea de visión de Mu Yi Fan,
inconscientemente tragándose la garganta.
    Extendió la mano para tocar la parte ya estirada debajo de la entrepierna, y la
regañó con ira: "Hermano, ¿puedes luchar por el punto?"
    Con solo mirar, hay una reacción allí abajo, si dobla a la persona, no sabe lo difícil
que será.
    Sin embargo, con la alta figura de Zhan Bei Tian, parece imposible doblarlo.
    Mu Yi Fan descubrió que estaba más duro debajo de la parte de la entrepierna,
rápidamente retrajo sus ojos y salió de la puerta del baño.
    Justo cuando se iba, Zhan Bei Tian en el baño miró por el espejo de enfrente, y a
través del espejo de la bañera vio que el hombre que se escondía fuera del hueco de
la puerta ya no estaba allí, mirando por la esquina.
    Mu Yi Fan cayó sobre la cama, cubriendo a su ya majestuoso hermano pequeño, y
gritó: "Doblado, doblado, realmente doblado".
    Su reacción a Zhan Bei Tian significa que realmente le gusta Zhan Bei Tian.
    "Papá, mamá, hijo, lo siento, no hay forma de pasar el nombre de la familia Mu, y
me gustaría recoger a tu nieto más tarde".
    Mu Yi Fan dijo esto aquí, y aflojó su mano debajo de su axila y frunció las cejas.
    Entonces, ¿puede volver a la realidad?
    No puede volver a la realidad, entonces él tiene que preocuparse por transmitir las
cosas de la generación ah? ¿No tiene un hijo listo ahora?
    Además, se parece mucho a Zhan Bei Tian, y la Familia Zhan no tiene que
preocuparse de que Zhan Bei Tian rompa la línea familiar.
    ¿A Zhan Bei Tian realmente le gusta?
    Después de todo, en el libro, Zhan Bei Tian y la protagonista femenina eran una
pareja.
    Mu Yi Fan estaba muy incómodo cuando lo pensó.
    Especialmente en el pasado, Zhan Bei Tian y la protagonista femenina estaban en
un equipo regular, tal vez los dos han desarrollado lentamente una relación.
    Y luego están las cosas de un zombie que ahora es, e infectará el virus a Zhan Bei
Tian, entonces, ¿cómo va a estar con Zhan Bei Tian?
    Pero no pensó demasiado.
    Todavía no está seguro de que le guste al protagonista masculino.
               
 
 
                        En este punto, Zhan Bei Tian salió del baño: "Báñese mientras aún
no esté oscuro".
    Mu Yi Fan suspiró y se levantó para darse una ducha en el baño.
    En poco tiempo, hubo un fuerte jadeo en el baño.
    Zhan Bei Tian: "..."
    Sintió que la persona dentro debería estar haciendo deliberadamente, incluso cerró
la puerta del baño.
    Mu Yi Fan se relajó, se bañó, y toda la persona de repente se sintió muy fresca, el
estado de ánimo deprimido de antes desapareció.
    Desde el baño, se puede ver a Zhan Bei Tian leyendo un libro con una linterna.
    Mu Yi Fan lo vio leer tan en serio, la luz se movió, puso la toalla de su cabello en el
respaldo de la silla y luego, se abalanzó sobre la cama, se subió a Zhan Bei Tian y le
preguntó: "Bei Tian, te encontré Me encanta leer, así que te hago una pregunta, no
sé si puedes contestarme.
    Zhan Bei Tian lo miró: "Hablemos de cuál es el problema".
    "Te pregunto, si un investigador que usaba guantes mientras estudiaba el virus,
¿dijiste que estaría infectado con el virus?"
    "Depende de si los guantes tienen agujeros o están rotos, o si el virus es o no tan
tóxico que puede transmitirse si toca la piel directamente".
    Mu Yi Fan murmuró: "Entonces ... ¿usas un condón antes cada vez?"
    Su voz era tan baja que Zhan Bei Tian no entendió lo que estaba diciendo y
preguntó: "¿De qué estás hablando?"
    "Nada, si los guantes no están perforados y el virus es muy fuerte, ¿se infectará?"
    "No debería ser tan fácil de infectar, de lo contrario habrá algunas personas en el
instituto que se atreverían a investigar sobre virus".
    Mu Yi Fan exhaló: "Eso es bueno, eso es bueno". Zhan Bei Tian lo miró con recelo:
"¿Qué estás pidiendo todo esto? ¿Se trata de encontrar a alguien para estudiar el
virus en tu cuerpo?
    "No, no, sigues leyendo tu libro".
    Mu Yi Fan rápidamente le dio la espalda para evitar la pregunta hecha por Zhan Bei
Tian.
    Zhan Bei Tian tuvo que seguir mirando los libros en la mano, pero en cuestión de
segundos, el hombre que estaba a su lado se dio la vuelta nuevamente.
    Mu Yi Fan no miró a Zhan Bei Tian, ni puso los ojos en el libro, pero miró a uno de
los cuerpos de Zhan Bei Tian.
    "Bei Tian, ¿estás usando ropa interior?"
    De repente preguntó esto porque no vio los rastros de su ropa interior a través de
su pijama.
    Zhan Bei Tian: "..."
    ¿Por qué demonios está esta persona tonta mirándolo?
    Mu Yi Fan agregó: "En realidad, es bueno no usar ropa interior, para que el
hermano pequeño pueda respirar, luego será más feliz".
    Zhan Bei Tian: "..."
    ¿Estaba sobreestimulado hoy?
    Perturbado por Mu Yi Fan, Zhan Bei Tian perdió el ánimo de leer de nuevo, apagó
la linterna y se durmió.
    Mu Yi Fan sonrió e inmediatamente se abalanzó, abrazando a Zhan Bei Tian.
    Zhan Bei Tian lo vio abrazándose tan activamente, en la oscuridad, haciendo tictac
en la esquina, se giró hacia un lado, tiró del hombre en sus brazos y cerró los ojos
para dormir.
               
 
 
                       
 
    
 
    133: ¿Qué quieres hacer?
        Después de una noche, Mu Yi Fan reconoció sus sentimientos.
        En lugar de sentarse lejos de Zhan Bei Tian en el desayuno de la mañana, tomó
la posición de Mao Yu en la mesa, que está sentada junto a Zhan Bei Tian, y
felizmente desayunando con The Male Protagonist.
        Mao Yu no era infeliz, de todos modos, es solo que comer no importa, sentarse
en todas partes es lo mismo.
        Después del desayuno, Zhan Bei Tian le dijo a Mao Yu que trajera a Wu Jing
Heng, y luego llevó a Mu Yi Fan a la sala donde generalmente hablan de cosas.
        Mu Yi Fan se preguntó: "¿Por qué me preguntaste aquí?"
        Zhan Bei Tian reflexionó y no respondió sus palabras, y pronto Mao Yu y Wu
Jing Heng entraron al pasillo.
        Los dos saludaron a Zhan Bei Tian: "Mayor General".
        Zhan Bei Tian les indicó que se sentaran y fueran directamente al tema: "¿Salió
Rong Xue ayer después de que se les dijo a todos que podían abandonar el bloque de
apartamentos y pasar el rato?"
    "Sí, ella salió". Wu Jing Heng dijo: "Fue a ver a la mujer que generalmente venía a
buscarla, y luego la mujer poderosa la entretuvo en casa para una gran comida,
seguida de una bolsa de fruta, muchos cosméticos". y varios conjuntos de ropa de
marca ".
        Mu Yi Fan escuchó esto aquí, de repente sintió que ayer Zhan Bei Tian les dio a
todos un día libre, no un gesto inútil, pero se hizo para que Rong Xue pueda salir a
encontrarse con la poderosa hembra l.
        Zhan Bei Tian lo miró: "¿Quién es esta mujer poderosa?"
        "Es solo el líder de un pequeño equipo, no le está yendo tan bien", dijo.
        Zhan Bei Tian dijo: "¿No crees que es sospechoso que haya tantos suministros
que está entregando incluso si no es tan buena?"
        Wu Jing Heng estaba preocupado de que Zhan Bei Tian pensara que estaba
haciendo un mal trabajo, y rápidamente dijo: "Sospeché, así que cuando regresé de
Rong Xue ayer, fui a verificar los antecedentes de la mujer poderosa, y ella tenía
tantos suministros porque alguien le enviaba algo de vez en cuando ".
        "¿Quien lo envió?"
        "Es un hombre al otro lado del área de la villa, y parece que hay una relación
entre ellos", dijo.
        Zhan Bei Tian parece frío: "¿Área de villa?"
        Wu Jing Heng miró a Mu Yi Fan junto a Zhan Bei Tian: "Es el área de la villa
dirigida por el Sr. Zhuang Zi Yue, y el hombre que envía las cosas es el hombre
adecuado alrededor de Zhuang Zi Yue".
        Mu Yi Fan escuchó esto e inmediatamente adivinó la historia de la grabación, y
al mismo tiempo entendió lo que Zhan Bei Tian quería decir al traerlo aquí.
        Zhan Bei Tian preguntó: "¿Qué más hay para decir?"
        "No más."
        Zhan Bei Tian hizo un gesto a Wu Jing Heng para que saliera primero, y luego le
preguntó a Mu Yi Fan: "¿Qué piensas?"
        Mu Yi Fan se burló: "Zhuang Zi Yue, quien tuvo la ayuda de su amante de
entregárselo a Rong Xue, y Rong Xue tendría la oportunidad de lanzar la grabación en
el bolígrafo".
        Y Rong Xue siempre estaba celosa de Rong Yan, así que silenciosamente puso el
bolígrafo de grabación en Rong Yan, de modo que se talló una espada de doble filo.
               
 
 
                            ¡Pobre de mí!
        Zhan Bei Tian estaba tan tranquilo que debe haber asumido que era Rong Xue,
ya que supuso desde el principio que ella solo tenía la oportunidad de meter el
bolígrafo en el bolsillo del pantalón de Rong Yan.
        Zhan Bei Tian no se ocupó de esto ayer hasta hoy, y habría esperado hasta que
Wu Jing Heng informara la información exacta antes de confirmarla. Mao Yu sabía que
estaban hablando de lo que sucedió ayer y frunció el ceño: "Es decir, el bolígrafo de
grabación no es de Rong Yan, sino que es Rong Xue quien tomó de la mano de otra
persona y lo usó para enmarcar a Rong Yan. La mente de la mujer es demasiado
tóxica, Rong Yan es su propia hermana y enmarcó a Rong Yan de esta manera para
avanzar en su ventaja ".
        Zhan Bei Tian miró a Mao Yu y le preguntó a Mu Yi Fan: "¿Qué quieres hacer a
continuación?"
        Mu Yi Fan estaba en silencio.
        De hecho, también pensó en este tema ayer, luego qué actitud debería usar
para dirigirse a Zhuang Zi Yue, después de todo, esto depende de si es la realidad o
la novela, es su fiesta muerta.
        Pero ahora la parte muerta lo consideraba un enemigo, y grabó su conversación
para ponerlo en el corredor de la muerte, y, en ningún momento, nadie o él vino a
explicar la grabación, aparentemente no hubo más encubrimiento.
        En cuanto a Rong Xue, la última vez que estuvo en el banco de granos, fue
empujado por ella.
        En ese momento, no le importaba, pensaba puramente que Rong Xue se parecía
a la parte de su hermana, y no sufrió ningún daño sustancial, por lo que, pensando
que tendrá menos contacto con esta persona en el futuro será bueno, él no pensó,
ella hizo este plan nuevamente.
        Mao Yu dijo: "Jefe, Rong Xue, esta chica realmente no puede permanecer en el
equipo, e incluso entonces, unió fuerzas con las personas externas, el equipo externo
nos hará perder nuestra unidad, y eso es una gran desventaja para nuestro equipo . "
        Zhan Bei Tian dijo un relincho Mmmh.
        Originalmente quería dejarla en las filas, primero porque quería torturarla un
poco, y así cuando lleguen a The B City, la dejará sentir la sensación de caer del cielo
al infierno.
        Pero ahora, esta mujer realmente no puede permanecer en el equipo.
        Mao Yu agregó: "Sin embargo, solo suponemos que el bolígrafo de grabación es
suyo, pero no hay evidencia sustancial, por lo que si fue expulsada del equipo, es
difícil convencer a los demás, y hará que el equipo entre en pánico, ellos tememos
que encontremos una excusa para alejarlos en cualquier momento, mucho tiempo,
todos estarían ansiosos ".
        Mientras Zhan Bei Tian miraba en blanco y se preguntaba qué hacer para darle
una dura lección a Rong Xue, Mu Yi Fan de repente dijo: "Tengo una manera para que
Rong Xue admita que la pluma es suya".
        Zhan Bei Tian y Mao Yu miraron a Mu Yi Fan.
    Media hora después, Mao Yu apareció en la puerta de la habitación donde viven
Rong Yan, Rong Xue y Ron Mother: "Joven señorita Rong Yan".
        Rong Mother se giró para ver la voz, ver que la persona es Mao Yu, una sonrisa
floreciente salió: "Capitán Mao, ¿no sé lo que está buscando?"
        Tanto Rong Yan como Rong Xue, que están sentados en la cama, se levantaron.
        La cara de Mao Yu estaba fría y sin sonrisas, y dijo. "Lo que sucedió ayer, debe
haber sabido que habrá consecuencias, por lo que el Mayor General no cree que
nuestro equipo deba mantener a los chismosos en el equipo para no estropear la
atmósfera en el equipo".
               
 
 
                        La cara de Ron Mother estaba rígida: "Capitán Mao, esto ... ¿Qué
significa eso?"
        Rong Yan miró a Mao Yu. "La grabación de ayer de Mu Yi Fan diciendo que era
un zombie fue una grabación falsa de Mu Yi Fan que se encontró en la joven señorita
Rong Yan llevó a todo el East End a pensar erróneamente que Mu Yi Fan era un
zombie, y casi llevó a otros a creemos que estábamos albergando zombis que estaban
matando a las personas con poder, así que el mayor general Zhan tomó la decisión de
expulsar a la joven señorita Rong Yan del equipo ".
    "Ah? Pero ese bolígrafo de grabación no es de nuestro Yan, es otra persona que lo
plantó deliberadamente en nuestro Yan ", dijo Rong Mother.
        "Capitán Mao, esa pluma de grabación realmente no es mía, y no sé de dónde
vino esa pluma y cuándo estaba en mi bolsillo, soy inocente", dijo Rong Yan con
ansiedad.
        Mao Yu se apartó de la cara de Rong Mother y miró a Rong Yan y dijo: "Por
favor, joven señorita Rong Yan para empacar y partir en media hora".
        Con eso, Mao Yu se dio la vuelta.
     "Capitán Mao, Capitán Mao". Madre Rong se apresuró a perseguir.
        La cara de Rong Yan parecía blanca y ella cayó a su cama.
        Ella pensó que el problema de grabación había pasado y no pensó que al día
siguiente alguien vendría a disciplinarla por eso.
        La cara de Rong Xue brilló con una sonrisa en el fondo de sus ojos, y luego, ella
consoló falsamente a Rong Yan "Hermana, te creo, esa lapicera definitivamente no es
tuya".
        Rong Yan sonrió amargamente: "¿Qué crees?"
        "Yan Yan, no te preocupes, iré al mayor general Zhan y dejaré que el mayor
general Zhan lo resuelva", dijo Rong Mother, quien no atrapó a Mao Yu.
        Con eso, volvió a salir corriendo, pero diez minutos más tarde regresó a su
habitación con incredulidad: "El mayor general no está en el edificio de apartamentos.
¿Cómo podría no creerte?
        "Mamá, no vayas a buscar al mayor general Zhan, voy a empacar y partir", dijo
Rong Yan.
       Rong Mother estaba enojada y ansiosa: "¿A dónde puedes ir cuando solo eres
una niña? Además, ahora hay zombis en todas partes, y después de dejar el equipo,
tal vez en el próximo momento un zombie te comerá. Además, ¿qué le pasa a este
mayor general Zhan? ¿Por qué no descubre la verdad, en lugar de simplemente
echarte?
       "¿Cómo llega esto a algún lado? La pluma de grabación realmente se cayó del
bolsillo de mis pantalones", dijo.
        Rong Yan sonrió, se agachó, sacó la bolsa de la cama y comenzó a poner ropa
en la bolsa.
        Rong Mother la detuvo rápidamente: "Yan Yan, no puedes ir, tienes que esperar
a que el mayor general Zhan regrese y aclare las cosas".
        "Mamá, los soldados son personas puntuales, si no me queda media hora, hay
muchas posibilidades de que me expulsen, y eso será aún más vergonzoso".
        "Pero, pero ..." Rong Mother se mordió los dientes y dijo: "Iré contigo".
        Inmediatamente sacó otra bolsa de debajo de la cama y cargó su ropa.
        "¿Mama que estas haciendo?"
    "Eres mi hija, donde estás, es donde está mamá".
        Rong Mother empacó algunas ropas y luego le dijo a Rong Xue: "Xue, empaca tu
ropa, vamos juntos".
     "No quiero ir".
        Rong Xue lo soltó.
        La cara de Rong Mother cambió ligeramente, dejó de empacar y levantó la
cabeza, y miró un poco fría a Rong Xue.
       Rong Xue sabía que dijo algo incorrecto, se corrigió rápidamente: "Mamá, debes
pensar, si la hermana se va, puede ir a otro equipo de personas con poder para
encontrar suministros, pero no tienes ninguna habilidad, si vas con hermana, otros no
necesariamente dejarán que la hermana se una a su equipo, y arrastrarás a la
hermana, especialmente cuando conozcas a un zombie, la hermana no es buena para
hacer frente, pero también tendrá que cuidarte, pero si se va sola, en menos mamá,
no tienes que salir a correr, la hermana se sentirá a gusto cuando busque
suministros, no se preocupará por tu seguridad ".
        Rong Yan asintió: "Mamá, Rong Xue tiene razón".
        "Pero ..." Rong Mother realmente no se sentía cómoda con la partida de su hija,
pero lo que su pequeña hija dijo era razonable. "Mamá, no vuelvas a ir allí, estarás
aquí y tendré tranquilidad para que pueda sentirme a gusto afuera".
        Rong Yan pensó que tenía una habilidad diferente, pero también tiene miedo de
no tener miedo de vivir la suya propia, por lo tanto, el corazón no solo está tan triste,
sino que, debido a que fue incomprendida, el corazón todavía está muy incómodo.
        Desearía poder encontrar a la persona que la incriminó y devolverle su
inocencia.
        Rong Mother pensó que la madre y la hija tenían que separarse, tristemente se
secó las lágrimas de la esquina de los ojos, sollozando: "Pero, la gente de nuestro
equipo irá al norte a The B City, qué harás, cómo nos encontraremos ¿luego?"
        "Voy a encontrar un equipo que también irá a The B City", aseguró Rong Yan.
        Rong Mother no dijo nada más, se ofreció a recoger cosas para su hija y, tan
pronto como llegó el momento, la ayudó a llevar su equipaje abajo.
        En el camino, muchas personas se preguntan por qué llevan su equipaje y se
van.
        Cuando llegaron al primer piso del apartamento, alguien gritó de repente: "Rong
Xue, vas a limpiar las escaleras en el hueco de la escalera, vas a hacerlo desde el piso
superior, ¿sabes?"
        Una mujer vino con un balde y un trapeador.
        Rong Xue tuiteó: "No estoy en el departamento de logística, ¿por qué haría
esto?"
        "Hay una escasez de personal en este momento, y si lo haces, hay otra
recompensa, y si no quieres, lo reportaré al Capitán Lu".
        "Tú..."
        Rong Mother se preocupó de que otra hija fuera expulsada de la fila y
rápidamente dijo: "Xue, vete, hermana, la sacaré".
        Rong Xue estaba tan enojada que tuvo que cargar un cubo e ir a fregar encima.
        Luego, cuando descubrió que a través de la ventana del pasillo que podía ver
afuera, dejó a un lado el trapeador y el cubo y se dirigió a la ventana.
        Y se quedó en este ángulo y vio la entrada al complejo de apartamentos, así
como a la Madre Rong caminando con Rong Yan.
        Rong Xue no pudo evitar sonreír cuando pensó en que Rong Yan había sido
expulsado del equipo, y finalmente ella pateó a una mujer que había robado a Zhan
Bei Tian.
        "¿No es agradable ver a Ron Yan expulsado del equipo?"
    De repente, se escuchó la voz de un hombre detrás de ella.
                
Capítulos 134-135
 
 
                        
 
   
 
    134: Estamos engañados.
        Rong Xue se sorprendió, rápidamente bajó la sonrisa y se dio la vuelta.
        En la entrada de las escaleras, se encontraba un hombre muy delgado, de
aproximadamente un metro, siete y cinco de alto, tenía un aspecto muy normal, si él
nos colocaba en la multitud, es posible que no pueda encontrar a esta persona, y él
llevaba ropa arrugada, como refugiados. "¿Quién eres tú?"
        Rong Xue lo miró con cautela, y el hombre frente a él era extraño, y no parecía
haberlo visto en el equipo. "¿YO?"
        El hombre sonrió: "Mi nombre es Wang Jiu, fui rescatado hace dos días como los
únicos sobrevivientes".
      "¿Qué es lo tuyo?" Dijo Rong Xue, levantando la fregona.
        "Si no, no te interpongas en mi camino".
     "Estoy de pie aquí y no voy a conseguir que trapees el piso".
        Wang Jiu dijo con una sonrisa.
        Rong Xue no le prestó más atención, recogió el trapeador y lo tomó, y luego lo
secó al azar.
        Wang Jiu guardó silencio por un momento y dijo: "Ayer por la mañana, en la
cantina, te vi".
        La acción de Rong Xue continuó y no emitió ningún sonido. "¿Sabes por qué me
di cuenta de ti?"
        Wang Jiu sonrió y luego se preguntó a sí mismo: "Porque cuando reproduces la
grabación, la sonrisa engreída en tu corazón era realmente sorprendente, así que esto
me hizo notar".
        Esto llamó la atención de Rong Xue: "¿La sonrisa engreída en mi corazón?"
       Las cejas de Wang Jiu se levantaron y dijo: "¿No te dije cuando me presenté
antes? ¿Tengo la capacidad de leer tu mente?
        Rong Xue repentinamente entró en pánico, pero no lo demostró, y tenía una
cara tranquila cuando dijo: "Qué habilidad especial, pero escuchaste mal, y no tuve
ninguna sonrisa engreída".
        Ella inclinó la cabeza y continuó fregando el piso.
     Wang Jiu sonrió y dijo: "¿Lo es? Entonces, si resultó que había oído mal. Entonces,
¿cuál es el miedo que sientes ahora? ¿Estás ansioso y lo escuché mal? ¿Qué da miedo
de eso?
        Rong Xue se detuvo nuevamente y lo miró enojado, "Y por favor, ¿no puedes
molestarme mientras estoy limpiando el piso?"
        Wang Jiu se apoyó contra la pared: "Estoy de pie aquí y no te estoy
obstaculizando, estoy charlando contigo, pero también estoy interesado en lo que
recibiste de Chen Yan".
        Rong Xue lo miró de frente.
        "Ayer, cuando volviste de Chen Yan, estabas muy feliz, no solo comiste una
comida completa, sino que también obtuviste una bolsa de fruta fresca, así como
algunos juegos de ropa nueva".
        La voz fría de Ron Xue le gritó: "No sé de qué estás hablando".
        "¿No lo sabes? Entonces estaré claro, obtuviste la pluma de grabación de Chen
Yan, la pusiste en los pantalones de tu propia hermana, para que no solo completes la
tarea de obtener suministros, sino que también lograras atrapar a tu hermana,
matando a tu hermana y expulsandola. del equipo, realmente una espada de doble
talla o debería decir una buena idea de una flecha tres golpes. Por cierto, trajiste esos
conjuntos de ropa, parecían marcas internacionales, ¿cómo se llama?
               
 
 
                            Wang Jiu hizo una mirada de hombre pensando.
        Rong Xue sostuvo el palo de la fregona con fuerza.
        La ropa que trajo era de hecho una marca internacional, una marca llamada
Ange, pero estaba en una bolsa negra, entonces, ¿cómo lo sabía esta persona?
        ¿Existe realmente una técnica de lectura de la mente?
        "Sí, es la marca llamada Ange".
        La cara de Rong Xue cambió, sus ojos brillaron, pero pronto se calmó, se burló:
"Deja de decir tonterías, destruye nuestros sentimientos de hermandad, dices que fui
yo quien puso la grabadora, ¿tienes pruebas?"
        Wang Jiu la miró con una sonrisa y no habló.
        En ese momento, alguien subió las escaleras, el hombre vio a Rong Xue e
inmediatamente gritó: "Rong Xue, hay una señorita joven de apellido Chen que te
está buscando".
        Cuando el hombre terminó, bajó las escaleras.
        Tan pronto como Rong Xue escuchó este apellido Chen, rápidamente arrojó el
trapeador abajo. Cuando pasó al lado de Wang Jiu, Wang Jiu se quitó la ropa, se
acercó a su frente y le susurró al oído: "Acabo de decirle al mayor general Zhan que
tengo la capacidad de leer la mente, que creo que puedo leer los pensamientos de
cualquier persona, piensas lo va a creer? ¿Puedes decir que esto será evidencia?
        "Entonces ve y dilo", exclamó Rong Xue.
        Wang Jiu no dijo nada más, aflojó el agarre de su ropa y la dejó ir.
        Rong Xue se apresuró a bajar las escaleras.
        De hecho, en su corazón todavía tiene mucho miedo, preocupada de que Wang
Jiu hable sobre este asunto, pero pensó que Wang Jiu no tenía evidencia, solo al leer
la mente, y de qué sirve eso.
        En ese momento, ella solo se morderá la lengua y no admitirá, solo dirá que
Wang Jiu la incriminó.
        Rong Xue pensó mucho y su ansiedad se calmó.
        Salió del edificio de apartamentos y vio a Chen Yan parado frente a la cama de
flores a más de treinta metros de distancia. Rong Xue miró a su alrededor, cuando
notó que no había nadie más cerca de Chen Yan, corrió rápidamente, antes de que
Chen Yan hablara, dijo enojada: "¿Qué estás haciendo aquí otra vez? ¿Sabía que
alguien sospechaba que había puesto el bolígrafo en el bolsillo de los pantalones de
Rong Yan ", mientras decía las cejas de Chen Yan arrugadas por la confusión:" ¿No
dijiste que el plan de ayer era infalible? ¿Cómo pudiste haber sido encontrado?
        "Había alguien que podía leer mentes y él sabía lo que estaba pensando, así que
sabía que era yo quien ponía el bolígrafo en los pantalones My Rong Yan".
        "Entonces no lo admitiste, ¿verdad?"
     "¿Crees que soy tan estúpido?" Rong Xue se echó a reír: "¿Y si él supiera que lo
había dicho? ¿Cómo me acusa si no hay pruebas?
        Chen Yan se rió: "No tienes que admitirlo tonto".
        "Y tú, ¿qué está pasando? ¿No estuvimos de acuerdo antes, no vuelvas a verme
cuando las cosas estén hechas? ¿Por qué estás aquí de nuevo?
        Chen Yan dijo: "¿Enviaste a alguien para que viniera a buscarme, dijiste que
querías que viniera, dijiste que hay algo que tienes que decirme?"
    Rong Xue frunció el ceño: "¿Envié a alguien a buscarte?"
      "¿No lo hiciste?" Chen Yan sorprendió las cejas, pensó, y su rostro cambió
repentinamente: "No, nos engañaron".
        Rápidamente se volvió hacia la puerta, pero como solo dio dos pasos, fue
detenida por cinco soldados.
               
 
 
                            "Joven señorita Chen, señorita Rong, el mayor general Zhan
pregunta por usted".
        Tan pronto como Rong Xue escuchó que Zhan Bei Tian quería verlos, su rostro
se puso blanco, y el primer pensamiento fue Wang Jiu para informarlos.
        Las cinco mujeres fueron llevadas a la sala de conferencias por cinco soldados y
vieron a Zhan Bei Tian, Mu Yi Fan y Zheng Guo Zong, que sostenía a un niño, sentado
en el sofá, mientras que Lu Lin, Mao Yu, Sun Zi, Xiang Guo y Wang Jiu estaban
sentados detrás de ellos.
        Además, había supervivientes en el equipo sentados aquí, un total de veinticinco
personas, como los tres jueces que escucharon la revisión.
        Chen Yan primero preguntó: "No sé por qué me está pidiendo el mayor general
Zhan aquí".
        Zhan Bei Tian los miró sin decir una palabra, y el ojo de alfiler los hizo temblar.
        Pronto alguien corrió hacia el pasillo y lloró ansiosamente: "Mayor general Zhan,
mayor general Zhan, estamos realmente enmarcados, por favor averígualo y luego
expulsarla del equipo".
        Zhan Bei Tian: "Sé que es inocente".
    "¿Ah?"
        Rong Mother notó que la atmósfera en el pasillo era muy seria.
        Justo entonces, entró Rong Yan.
        Rong Xue vio venir a Rong Yan y en ese momento su rostro cambió de nuevo.
        La zorra ni siquiera ha abandonado el bloque de apartamentos todavía.
        Mao Yu miró a Ron Yan en la puerta y dijo: "Ahora que estamos todos aquí,
hablemos de la grabación de ayer".
        Rong Madre preguntó. "¿Has encontrado al hombre que la incriminó?"
     "Si."
        Mao Yu miró a Rong Xue: "Joven señorita Rong Xue, ¿tiene algo que decir?"
        "¿Qué puedo decir? No sé quién engañó a mi hermana", dijo Rong Xue con la
cara rígida.
        Mao Yu la vio en este momento que era reacia a admitirlo, y agregó: "Dado que
la joven señorita Rong Xue no está dispuesta a decirlo, lo diré".
        Rong Xue estaba tan nerviosa como miraba a Mao Yu.
        Otros también miraron a Mao Yu.
        "Según nuestra investigación, el bolígrafo de grabación que cayó ayer de Rong
Yan fue puesto en el bolsillo del pantalón de Rong Yan por Rong Xue", dijo.
     "¿Qué?"
        Ron Mother mira increíblemente a Mao Yu.
        Antes de escuchar que la hija mayor estaba enmarcada, esto fue un alivio, pero
al momento siguiente escuchó que la hija menor enmarcaba a la hija mayor, ¿cómo
acepta?
        Rong Yan no podía creer que fuera Rong Xue.
        Otros miraron a Rong Xue en estado de shock.
        "Estás diciendo tonterías, ¿cuándo puse el bolígrafo de grabación en mi
hermana". Rong Xue dijo esto, y luego miró a Wang Jiu: "¿Eres tú, es a quién le
dijiste algo?"
        Luego volvió a mirar a Zhan Bei Tian: "Mayor general Zhan, incluso si Wang Jiu
tiene una técnica de lectura de la mente, él también necesita tener evidencia para
hacerlo, no puede tomar el trabajo en sus labios para acusarme falsamente que puse
el bolígrafo en el bolsillo de mi hermana, ¿no es una investigación tan apresurada?
               
 
 
                            Wang Jiu apretó los labios y sonrió: "Joven señorita Rong Xue, lo
siento, no leí su corazón".
     "¿Qué ... ¿Qué es eso?" Rong Xue preguntó
        Wang continuó: "Dije esas palabras en las escaleras antes porque el mayor
general Zhan me pidió que lo probara".
        Rong Xue escuchó, muy contenta de no haber admitido esto en el hueco de la
escalera, rápidamente recuperó la compostura y dijo: "En este caso, ¿por qué el