Capi

tulo 21 
Abajo, desde un lugar desconocido, una mujer gritó. Quizás ella 
también vio el error. 
El escarabajo se arrastró lentamente sobre el cristal. Era tan grande 
como una palma y había pequeños bultos densos unidos a los ocho 
pies delgados. Estas protuberancias se aferraron suavemente a la 
superficie del vidrio. El centro contenía una punta de aguja grande 
con una pequeña punta blanca que era su ventosa. Un largo 
tentáculo marrón se arrastró detrás de él como una cola, dejando un 
rastro de líquido marrón oscuro en el cristal. Parecía querer entrar.  
Poeta extendió la mano y deslizó su dedo entre el espacio en las dos 
ventanas.  
一Está bien. Está apretado y no puede entrar. 
 
一Una generación no es tan buena como otra generación一 exclamó 
el jefe Shaw一 Cuanto más se hace, más feo. Es como esa cosa de 
gusanos antes. 
 
100 
 
一Es la fusión de genes一 Poeta miró el cristal 一Cuanto mayor es la 
fusión, más extraña es la apariencia y más fuerte es la capacidad de 
infección. Conozco a un científico que dijo que la investigación en 
humanos durante el siglo pasado todavía no ha explicado el 
principio de infección. 
El jefe Shaw respondió: 一Oh.  
 
Él pronunció un tono sin sentido, pero su cuerpo se encogió en una 
esquina de la habitación, lo más lejos posible de la ventana.  
 
一 ¿Puedes dibujar las cortinas? 
 
一 Me gustaría ver la ciudad一 Poeta corrió las cortinas hasta la 
mitad. La sala estaba envuelta en la oscuridad y su contorno 
mostraba una extraña tristeza en la penumbra.  
 
一Esto... no sé cuánto durará la ciudad. 
 
An Zhe miró hacia afuera. Por la mañana, bajo el cielo oscuro, la 
ciudad gris se extendía. La mitad estaba oculta por la tenue niebla 
blanca. El sol salía y la niebla desaparecía. Algunas estructuras 
mecánicas gigantes quedaron expuestas a su visión. Estaban altos y 
perforaron el cielo. Los humanos siempre tuvieron muchos 
dispositivos extraños. Estos dispositivos podrían garantizar la 
seguridad de la base, pero a veces no podían, como ahora. 
En este momento, Poeta se volvió hacia An Zhe.  
一Parece que no tienes miedo en absoluto.  
 
101 
 
An Zhe frunció los labios y no sabía cómo responder. Poeta bajó la 
cortina y le sonrió 一Eres realmente extraño. 
 
一 ¿De Verdad? 
 
一Estás demasiado callado, como si lo que pasara después no 
importara一El poeta declaró: 一Hay muy pocas personas en nuestro 
tiempo con tu personalidad. 
 
An Zhe sonrió一Tal vez. 
 
Tenía que haber una diferencia entre un hongo y los humanos. Trató 
de parecer más humano preguntando a Poeta:  
一 ¿Y qué hacemos ahora? 
 
Poeta lo pensó durante tres minutos antes de responder: 一Ora. 
 
一Recen para que los dispersores ultrasónicos no estén 
completamente dañados o recen para que los insectos sean solo un 
grupo sin cerebro sin cerebro, que sobrevive por instinto. 
 
一Entonces reza para que nuestro vaso sea lo suficientemente fuerte 
como para no ser fácilmente aplastado. 
 
En el momento en que habló, hubo un sonido constante fuera de la 
ventana.  Era el sonido de innumerables bichos chocando contra el 
cristal.   
102 
 
El jefe Xiao miró sombríamente al Poeta一Rezo para que te quedes 
mudo.   
 
Poeta entró en pánico y rápidamente cerró las cortinas 一No mires. 
 
 一Yo lo vi一 Jefe Shaw declaró 一Se acerca una marea de insectos. 
 
Al momento siguiente, su expresión cambió de repente. 
一 ¡Con rapidez! ¡Comprueba las rejillas de ventilación!  
Poeta miró a una esquina de la habitación一 ¡El respiradero está ahí! 
Miraron en la dirección sobre la cabeza de An Zhe. Era un agujero 
que conducía al mundo exterior, protegido por una malla de 
alambre. Sin embargo, debido a años de mal estado, se había 
oxidado para revelar una brecha. Poeta vio esto y se quitó las 
mangas, entregándosela a An Zhe. 
一 ¡Bloquéalo primero! 
An Zhe se puso de pie. El respiradero no era pequeño y usó su mano 
derecha para enrollar la tela y meterla. 
一No es suficiente. 
 
El poeta arrancó otra pieza. An Zhe sostuvo la pelota original con 
una mano y tomó la tela nueva con la otra mano. Su dedo índice 
derecho de repente le dolió.  
Los movimientos de An Zhe se detuvieron por un momento antes de 
que él metiera en la tela como de costumbre. El respiradero estaba 
completamente bloqueado y volvió a sentarse en la cama. El jefe 
Shaw y el poeta dieron la vuelta para comprobar si había otros 
huecos en la habitación, mientras que An Zhe levantó el dedo índice 
delante de sus ojos. 
103 
 
Había un punto rojo del tamaño de un alfiler. La textura de la piel 
había cambiado levemente a micelio blanco. Mientras las otras dos 
personas se alejaban de él, tiró bruscamente y rompió el micelio. El 
nuevo micelio surgió de la ruptura y se volvió a ensamblar en un 
dedo humano, un dedo nuevo sin heridas. An Zhe no sabía si esto 
era útil o no. El micelio rasgado no parecía tener ningún problema, 
pero no tenía otra forma. 
一No hay otros agujeros一 Poeta se volvió y declaró. 
An Zhe respondió: 一... En. 
Sin embargo, el sonido de los insectos golpeando el vidrio aumentó 
cada vez más. El cristal se sacudió como si fuera a romperse en el 
momento siguiente. La radio en el corredor continuó transmitiendo 
instrucciones, pero era una tontería como, 'Por favor, cierre las 
puertas y ventanas. No entres en pánico'. 
Poeta se sentó, su rostro ligeramente pálido一Escucha a Dios. 
 
一 Cállate rápido一 El jefe Shaw parecía serio mientras le gritaba a 
Poeta antes de mirar a An Zhe. 
 
An Zhe estaba desconcertado 一 ¿Qué pasa? 
 
一 Rápido, llama a tu hombre. 
 
An Zhe 一??? 
 
Distrito 1, El centro de dispersión.  
El enorme dispersor ultrasónico negro se encontraba bajo el cielo 
gris como una flor gigante que florece en la ciudad. El automóvil 
circulaba por la carretera mientras los edificios continuaban 
104 
 
retrocediendo mientras la sombra del instrumento de dispersión 
frente a él se ampliaba rápidamente. 
一 Si se destruye el centro de dispersión 一Se escuchó la voz de Lu 
Feng¿Seguirán funcionando los otros dispositivos de dispersión? 
 
一Es posible que dejen de trabajar一El investigador guardó silencio 
por un momento antes de responder一El funcionamiento del 
dispersador es demasiado complejo. Para garantizar que la ciudad 
exterior esté completamente cubierta por ondas ultrasónicas, la 
intensidad y la banda de onda de todos los dispersores son 
uniformes y se envían de forma remota por el centro de dispersión. 
Si el centro está dañado y los procedimientos de emergencia no se 
inician a tiempo, me temo que habrá consecuencias muy graves.