Capi

tulo 13              
-A las 7 pm del 17 de mayo, un monstruo parásito invadió la plaza de 
la estación de suministros de la Ciudad Exterior con un nuevo 
método parasitario. El Tribunal de Primera Instancia ha 
complementado las reglas del juicio para este nuevo método 
parasitario. En la actualidad, se ha determinado el peligro en la base. 
Tenga la seguridad de estar viajando. 
Para mejorar la precisión del juicio y asegurar que los jueces estén 
totalmente presentes, el horario de apertura de las puertas de la 
ciudad se acortará de 8 am a 12 pm y de 2 a 6 pm Por favor, preste 
atención al horario cuando regrese al ciudad. 
Según las observaciones del Faro, la temporada de reproducción de 
artrópodos y monstruos parásitos ha comenzado temprano. Para 
evitar una invasión de aire, el dispersor ultrasónico de la base ha 
aumentado la intensidad de trabajo al nivel 3. Además, los niveles de 
peligro de las Segundas Planicias, Sexta base y el  Cañón del suroeste 
se han actualizado a cuatro estrellas. Preste atención a la seguridad 
exterior y tenga protección para todo el cuerpo. El mismo mensaje 
ha sido lanzado a todos los equipos en el desierto”. 
-A las 7 de la tarde del 17 de mayo, un monstruo parásito... 
 
La radio repitió tres veces antes de que el jefe Shaw levantara la 
mano para apagarla, inclinando la cabeza para continuar moliendo 
el molde. 
An Zhe todavía estaba haciendo cejas en la esquina, pero esta vez, no 
eran cejas comunes. El Jefe Shaw había dibujado la forma y 
dirección específicas en la cara en blanco de la muñeca con un 
64 
 
bolígrafo gris. An Zhe estaba practicando las cejas para la muñeca 
del Juez.  
Du Sai estaba muerta, pero la orden introducida por Du Sai tenía 
que continuar. El jefe Shaw ya había recibido la mitad del precio 
como depósito y el tiempo de entrega negociado fue un mes después. 
La tienda tendría que entregarlo en la puerta y la ubicación de la 
Sala A en el Edificio 13 del Distrito 6. En ese momento, el cliente 
pagaría la otra mitad. 
Las cejas de Lu Feng, como su cabello, eran completamente negras. 
Era un color muy distinto. Las largas cejas estaban ligeramente 
inclinadas, formaban un pico de ceja afilado y luego se estrechaban 
gradualmente. Los extremos estaban doblados en una cola delgada y 
afilada.  
Las cejas solo le tomaron al Jefe Shaw una hora para dibujar. 
Después de recibir la cabeza de la muñeca, An Zhe no solo siguió 
estrictamente la plantilla de las cejas, sino que también 
ocasionalmente levantaba la cabeza para mirar las fotos de Lu Feng 
en la tableta frente a él para verificar si había errores. 
La tableta fue entregada a las siete de la mañana por un joven de 
negro que intentó venderle el teléfono. Dijo que fue un regalo del 
señor Hubbard al jefe Shaw. Después de dar el regalo, miró a An 
Zhe. 
- Bueno, has encontrado un buen trabajo. ¿Tienes dinero para 
comprarme un teléfono? 
 
An Zhe lo lamentaba. Su salario era suficiente para tomar sopa de 
papa. Tuvo que negarse y el joven suspiró con decepción antes de 
irse.  
Había enviado una tableta con varias fotos de cerca de Lu Feng. La 
mayoría de ellos se parecía a ayer cuando él patrullaba el mercado 
negro. El ángulo era muy razonable y An Zhe estaba en uno de ellos. 
Sin embargo, el foco de la foto era Lu Feng y los otros lugares 
estaban muy borrosos. Era solo una sombra blanca en una esquina 
de la foto, un plato de sopa de papa frente a él. 
El jefe Shaw exclamó: -Hubbard realmente tiene muchas manos en 
el mercado negro. No es poca cosa obtener fotos del juez. Aunque no 
65 
 
hay datos específicos, las fotos están bien tomadas y pueden ser casi 
iguales. 
Diciendo esto, movió la foto de un lado a otro varias veces. 
 
- Esta cara realmente vuelve loca a una mujer. ¿Te gusta? 
 
Según el sexo físico de los seres humanos, An Zhe no era una mujer, 
por lo que no se volvió loco.  Simplemente se sintió incómodo.  Tenía 
un poco de miedo físico al juez.  En esta base humana, solo Lu Feng 
sospechaba que no era humano.  An Zhe pensó que si un día moría 
en la base humana, sería porque el juez le disparó y lo ejecutó. 
An Zhe respondió: -No me gusta. 
 
-Entonces estás en el partido de oposición-dijo el jefe Shaw-Odio 
más al partido de la oposición. Mi último aprendiz fue uno. 
 
An Zhe se preguntó: -¿Por qué? 
 
-Me quitó el sueldo y tuvo la cara de pedir medio día de descanso 
cada semana para protestar.  
 
An Zhe-...... 
 
-Yo tampoco soy el partido de la oposición. 
 
El jefe Shaw le dijo: -No me importa si estás en el partido de la 
oposición o en el partido partidario. 
66 
 
-Yo... no pediré permiso. 
 
Frente a la amable sonrisa del Jefe Shaw después de escuchar esto, 
An Zhe preguntó tentativamente:  
 
-¿Puedo vivir aquí? 
 
Según sus observaciones de los últimos días, la tienda del jefe Shaw 
no era pequeña. Había algunos contenedores vacíos en una esquina 
y una persona podía quedarse en estos contenedores. 
El jefe Shaw preguntó: -¿Qué pasa? 
 
An Zhe sabía que las personas en la base generalmente no se movían 
fácilmente ya que se les asignó una residencia unificada desde una 
edad temprana. Por supuesto, vivir allí era otra cosa. La mayoría de 
los mercenarios pasaron la mayor parte de sus vidas en el desierto y 
los hombres y mujeres en el tercer piso subterráneo rara vez 
regresaron a sus hogares. Sin embargo, realmente no quería volver 
al Edificio 117. El enredo de Josie lo estaba cansando. 
-Mi vecino- Le explicó al jefe Shaw-Él siempre es ... 
 
Antes de que pudiera descifrar la redacción correcta, vio al Jefe 
Shaw alzar las cejas-¿Quiere acostarse contigo? 
 
An Zhe confirmó que solo había una cosa en la mente de Scott Shaw. 
 
-No eso no es-An Zhe lo negó-Él sigue tratando de acercarse a mí.  
-¿Hay alguna diferencia entre esto y querer dormir contigo? 
67 
 
-Sí-respondió An Zhe -Solíamos ser buenos amigos- Recordaba 
cuidadosamente lo que Josie había hecho. No había forma de decirle 
al Jefe Shaw algunas cosas para que solo pudiera reemplazar el 
nombre de An Ze con 'Yo'. 
 
-Crecí con él y somos vecinos. Contribuí a los periódicos de la ciudad 
por una pequeña tarifa y él trabajó afuera como mercenario. A veces 
no tendría dinero o él no tendría dinero. Nos cuidamos el uno al otro 
- An Zhe comenzó la historia. 
 
-Entonces quise hacer la prueba para la estación de suministros. No 
quería que tomara el examen. Él dijo ... fue muy difícil. Debería salir 
con él para hacer un trabajo fácil.  
 
Aquí, Scott Shaw se burló. An Zhe miró al jefe Shaw, queriendo sus 
comentarios. An Zhe no podía entender por qué Josie le diría esto a 
An Ze.  
 
-¿Por qué quería hacer esto? 
 
El jefe Shaw sostuvo un brazo de muñeca y usó una pinza pequeña 
para pulirlo mientras decía:  
-Si pasa la prueba de la estación de suministros, ya no será un civil y 
su estado será más alto. ¿Qué puede hacer él? Será un mercenario 
ordinario toda su vida. ¿Estarás con él? 
Aquí, el jefe Shaw miró a An Zhe-Tal vez entrarás y serás 
enganchado por un oficial superior de la estación de suministros y tu 
amigo no podrá retenerte. 
Sin embargo, An Ze no lo haría.  
-No lo haré. 
68 
 
-Incluso si no lo haces, él piensa que lo harás-El jefe Shaw terminó 
de pulir una uña y barnizar rociado. Luego se volvió hacia el 
siguiente clavo.  
 
-¿Quién lo puede decir? La gente es tan fea. 
 
-Por lo tanto, no se mezclen con personas tan poco prometedoras. 
 
An Zhe bajó los ojos. Sintió que el Jefe Shaw era una buena persona, 
un anciano que proporcionaría orientación vital a los jóvenes. 
Ocasionalmente, algunos monstruos en el Abismo también se 
comportarían así.  
Entonces oyó las siguientes palabras del jefe Shaw.  
 
-¿Qué tal si prestas atención al tercer piso y encuentras al líder de un 
gran equipo de mercenarios en el nivel de Hubbard? Guárdalo y deja 
que tu amigo te vea caminar con él. Si tu amigo se atreve a 
encontrarte, puedes llamar a tu hombre para que lo golpee. La