Capi

tulo 6 
No fue hasta mucho tiempo después que la mujer contra la pared 
dejó de sollozar. Tenía los ojos rojos y el pelo desordenado. Se apoyó 
contra la pared y miró al cielo a lo lejos sin decir una palabra. Era 
como gotas de agua sobre una hoja que se rompería al tocarla. 
An Zhe preguntó cuidadosamente:—¿No vas a ir? 
  
Ella sacudió la cabeza, su voz ronca—¿Qué tiene que ver esa persona 
muerta contigo? 
 
Le llevó mucho tiempo a An Zhe encontrar las palabras correctas en 
sus recuerdos—Mi amigo. Él me salvó la vida. 
 
—Mi hombre me salvó— En el momento en que dijo esto, bajó la 
cabeza, con los hombros y la espalda temblando mientras lloraba 
ocasionalmente. Ella nunca volvió a hablar. 
 
An Zhe sostuvo con fuerza la tarjeta de identificación que pertenecía 
a Vance. En este corazón, el corazón que pertenecía a un humano, 
vino un sentimiento aburrido. Era algo que nunca había sentido 
cuando era un hongo puro.  
Este sentimiento finalmente se disipó un poco y encontró la fuerza 
para seguir el flujo de la multitud distante, levantando las piernas 
para caminar por el canal. Al final del canal de la puerta de la ciudad 
había una hilera de puertas mecánicas. An Zhe eligió el extremo 
izquierdo y cuando pasó, se escuchó una voz femenina suave y 
mecánica.  
—Por favor, muestre su tarjeta de identificación y mire a la cámara. 
  
29 
 
La tarjeta de identificación de An Ze se colocó en la plataforma de 
luz blanca en el extremo derecho de la puerta. Luego levantó la vista 
hacia la cámara negra que tenía delante. 
—ID3261170514. Nombre: An Ze. Origen: Distrito 6 de la ciudad 
externa. Hora de salida: Hace 27 días. 
 
La cámara hizo un ligero ruido y la luz blanca se volvió verde.  
—El reconocimiento facial ha sido aprobado. Bienvenido a casa. 
 
Hubo un ding y las compuertas se levantaron. An Zhe entró. El 
resplandor del sol de la mañana lo hizo entrecerrar los ojos. Luego, 
después de 30 segundos, el mundo borroso se volvió claro y una gran 
ciudad gris apareció ante sus ojos. 
Estaba en una gran área de campo abierto y en el suelo, las palabras 
'zona de amortiguamiento' estaban escritas en deslumbrante pintura 
verde. Frente a sus ojos, creaciones humanas se alzaban del suelo, 
altos edificios de concreto más altos que las plantas más altas que An 
Zhe había visto. Se quedaron allí, atestados y apilados mientras 
bloqueaban su vista. Levantó la vista y vio el sol naranja escondido 
detrás del edificio más alto. La mitad expuesta restante era como 
una gota de sangre diluida que fluiría por la pared al momento 
siguiente. 
An Zhe se volvió. Las personas que atravesaron las puertas 
mecánicas se dispersaron y luego se reunieron espontáneamente 
para ir en la misma dirección. An Zhe avanzó y los siguió. Después 
de dar cientos de pasos, giró en una esquina y vio una señal que 
decía "tránsito ferroviario". Un tren se detuvo en el rastro y el cuerpo 
dijo:  
Entrada - Distrito 1 - Estación de suministro No. 3 - Distrito 5 - 
Distrito 6 - Oficina de asuntos urbanos - Salida.  
Siguió a la multitud hasta un tren y encontró un asiento en la 
esquina del vagón ligeramente vacío. El asiento delantero contenía 
dos hombres fuertes que hablaban en susurros. 
—¿Regresaste de la Zona 3? Realmente arriesgaste tu vida esta vez. 
30 
 
—Seis personas murieron. 
 
—Está bien, ¿Has vuelto? 
 
An Zhe miró el número que representaba que el saldo de la tarjeta 
estaría al borde de la inanición en unos pocos días. Se sentía como 
un hongo enraizado en tierra seca y se enfrentaba a la muerte en 
cualquier momento. Esta sensación se hizo más evidente cuando 
regresó al quinto piso después de comer y pasar 0.1R en la sala de 
agua común. Por lo tanto, agregó encontrar una fuente de dinero en 
sus cosas que hacer. Después de enroscar la tapa de la botella de 
acero inoxidable estándar, An Zhe la sostuvo en la mano y estaba a 
punto de darse la vuelta cuando se escuchó una voz detrás de "¿Y?" 
An Zhe escuchó en silencio. No lo entendió, pero sabía que el 
hombre frente a él era feliz, así que estaba un poco feliz. Sabía que a 
las personas felices no les importaba ayudar a los demás, así que 
gritó: —Señor. 
La cabeza no se volvió cuando la persona preguntó: —¿Qué es? 
 
— ¿Cómo llego al Distrito 6? 
 
—Bájese en la estación de suministro y cambie al tren 2. 
 
—Gracias. 
 
Cinco minutos después, el tren comenzó. Hubo una voz mecánica 
informando el nombre de la plataforma. Todo era extraño para An 
Zhe. Después de varios giros y vueltas y pidiendo indicaciones, 
finalmente se subió al tren número 2 en la estación de suministros. 
Luego se bajó del tren correctamente y llegó al Distrito 6. 
31 
 
El número de identificación de un An Ze era 3261170514. Esto no 
solo era una prueba de su identidad humana, sino que también 
representaba su dirección. Era el sexto distrito de la ciudad exterior, 
edificio 117, número de puerta 0514. 
Sin embargo, poco después de bajarse del tren y cuando estaba 
tratando de encontrar a alguien para pedirle indicaciones, un niño lo 
tiró de repente.  
—Hola amigo. Bienvenido, ¿Te importaría mirar esto? 
 
Antes de que An Zhe pudiera hablar, tenía un papel blanco lleno de 
grandes letras ensangrentadas empujado hacia él. Decía: Resiste a la 
tiranía de los jueces.  
No entendió pero no preguntó. Simplemente se preguntó: —¿Sabes 
cómo llegar al Edificio 117? 
El chico preguntó: —Es una de las formas, ¿Te importaría ir con 
nosotros? 
—... No me importa. 
 
—Entonces todos somos camaradas—El niño levantó el papel blanco 
en su mano. Decía en letras rojas grandes: Derogar la Ley de jueces. 
 
No eran los únicos que sostenían papel. Pronto, fueron empujados a 
un grupo de personas. Había alrededor de 40 de ellos, cada uno con 
un papel blanco similar o una pancarta larga. Las oraciones en el 
papel y la pancarta eran similares.  
—Asumiremos voluntariamente el costo de las pruebas genéticas. 
 
—Los jueces son pecadores humanos. 
 
—Disuelve la corte y busca justicia para los inocentes. 
32 
 
Al mismo tiempo, la multitud avanzó lentamente y An Zhe solo pudo 
moverse con ellos.  
Los caminos de la ciudad se estrecharon. El sol brillaba en los 
edificios y proyectaba sombras ondulantes en el suelo. Además de 
ellos en el camino, había muchos adultos que caminaban con la 
cabeza inclinada. Levantaron la vista hacia este lado, pero 
rápidamente apartaron la vista. 
An Zhe preguntó: —¿Qué estamos haciendo? 
 
—Una demostración silenciosa— respondió el niño—Esperaremos 
hasta el día en que se disuelva el Tribunal de Primera Instancia. 
 
—..Oh. 
 
Después de caminar durante media hora, volvió a preguntarle al 
chico a su lado:  
 
— ¿Dónde está el Edificio 117? 
 
—En frente, ya casi llegamos. 
 
Después de otra hora y media, An Zhe volvió a preguntar: —¿Dónde 
está el Edificio 117? 
 
— ¡Lo siento!— El niño se rascó la cabeza— Me olvidé de ti. Pasamos 
junto a él. Está detrás de nosotros. 
 
Mientras hablaba, se volvió hacia un lugar: 
33 
 
 —Esa dirección. No esta muy lejos. El número del edificio está 
escrito a un lado y puedes verlos. 
 
An Zhe le dijo: — Gracias. 
 
—De nada. 
 
An Zhe le devolvió el papel al niño —Te devolveré esto 
 
— ¡No hay necesidad!— El niño devolvió el papel a sus manos—
Recuerda venir la próxima semana. ¡Nos estamos reuniendo en el 
Edificio 1! 
 
Por lo tanto, An Zhe apiló el documento 'Resistir la tiranía de los 
jueces' junto con la hoja de informe genético. Lo sostuvo en sus 
brazos cuando dejó a estos jóvenes extraños y caminó en la dirección 
indicada. 
Mientras caminaba, sintió que el ambiente circundante se volvía 
familiar. Los recuerdos en su mente que originalmente pertenecían a 
An Ze se despertaron y siguió su intuición para doblar algunas 
esquinas, llegando suavemente al edificio con la etiqueta '117'. Este 
era un edificio rectangular que tenía 10 pisos de altura y era muy 
ancho. Entró en la Unidad 0 y subió las empinadas escaleras hasta el 
quinto piso. Entró en un pasillo oscuro y encontró la habitación 14. 
Un sello blanco estaba pegado en la puerta. An Zhe lo abrió 
suavemente y reveló el área de detección a continuación. Pegó la 
tarjeta de identificación y la cerradura de la puerta se abrió cuando 
entró. 
Esta era una habitación muy pequeña. Era más pequeño que la 
cueva donde alguna vez vivió, pero era más espacioso y más brillante 
que el área de descanso en el vehículo blindado. Había un escritorio 
de madera con una docena de libros viejos contra la pared, papel y 
34 
 
cuadernos apilados a un lado. El escritorio daba a una cama 
individual con un armario al final. Había un vaso de agua, un espejo 
y algo de desorden. Además, había un armario para una persona al 
final de la cama. 
La ventana estaba al otro lado de la cama y las cortinas grises 
estaban entreabiertas. El sol brillaba y la colcha brillaba con el 
mismo color. Había una fragancia seca que le recordaba el olor de 
An Ze. 
Fue a la cama y alcanzó el gran espejo que mostraba su rostro. 
Parecía An Ze, con el pelo negro y suave y ojos del mismo color. 
Muchos lugares eran similares pero había algunos detalles 
diferentes. Además, no tenía la mirada gentil y tranquila de An Ze. 
En ese momento, An Ze le había dicho:  
—Siento que tengo un hermano más. Te daré un nombre, pequeño 
hongo.  
 
— ¿Tienes una profunda impresión de algo, pequeño hongo? 
Solo había dos cosas en sus recuerdos limitados que eran profundas. 
Uno fue cuando perdió su espora y el otro sucedió cuando era muy 
joven, probablemente cuando era tan largo como un dedo humano. 
Durante la estación lluviosa de crecimiento de hongos, fue golpeado 
en su delgado tallo por una lluvia y su cintura doblada. Luego, como 
cualquier criatura herida, trata de volver a crecer y vivir. Poco a 
poco, hubo una vaga conciencia y se curó. 
Desde entonces, parecía ser diferente de su propia especie. Podía 
controlar su propio micelio, podía fluir entre la jungla y el desierto y 
también encontraba los sonidos y movimientos afuera. Era un hongo 
libre.  
—Pobre cosita—En ese momento, An Ze se había tocado el pelo. —
¿Te dolió cuando te rompiste? 
 
—Lo olvidé. 
35 
 
An Ze había dicho: —Vamos a llamarte An Zhe. 
 
Él dijo: —Está bien. 
 
Pensando en esto, An Zhe sonrió en el espejo. Una vez que el hombre 
en el espejo sonrió, pareció volver a ver la sombra de An Ze. 
—Gracias— le dijo al espejo. 
 
An Zhe bajó el espejo y se sentó en el escritorio. ¿Qué sigue? 
 
Al pensar esto, An Zhe extendió su mano izquierda y miró la punta 
de su dedo a la luz. El micelio blanco como la nieve comenzó a 
extenderse silenciosamente desde la punta de sus dedos, 
condensándose en un cuerpo sólido. Levantó la daga y cortó una 
pieza delgada. Luego lo levantó con la mano derecha, se lo llevó a la 
boca y lo empujó suavemente, mordiéndolo. Había decidido explorar 
si era venenoso o no.  
Suave, dulce y delicioso, esta fue su primera impresión. Al segundo 
siguiente, todo el mundo frente a él se sacudió.