Capi

tulo 1:  
Día de Juicio 
La cueva estaba oscura y húmeda, iluminada por la tenue 
fluorescencia de las plantas. Los muros de piedra estaban envueltos 
con enredaderas de color verde oscuro, púrpura oscuro o negro 
espeso, al igual que grandes grupos de serpientes enredadas. 
Un insecto volador negro se tambaleó. Tenía seis alas duras y tres 
piezas bucales. El segundo siguiente, una enorme vid púrpura e 
hinchada se levantó de las enredaderas enredadas y se partió como 
una boca. Se cerró en el momento siguiente, tragando el insecto 
volador en su estómago. La vid se retorció lentamente y la parte 
inflamada fue restaurada gradualmente a su estado original. 
Hubo un sonido como alas aleteando en la cueva. Una gota de moco 
arrastró un filamento translúcido desde la parte superior de la cueva 
hasta el musgo pegajoso en el suelo. Se retorció ligeramente y la 
mucosidad fue rápidamente absorbida, desapareciendo en el suelo. 
 
Había un rincón iluminado por la fluorescencia de un hongo verde. 
En la brecha entre la roca y el suelo, el agua blanca brotó como un 
maremoto. Cubriendo un área grande estaba el micelio blanco. 
Creció, se extendió y extendió cientos de millones de antenas, 
finalmente arrastrándose hacia el centro. Se reunió y se alargó hasta 
formar un cuerpo. Un pie pisó el musgo suave, hundiéndose en el 
musgo hasta que solo se reveló un tobillo blanco.  
An Zhe se miró el tobillo. Esta era una extremidad humana que 
sostenía el esqueleto, los músculos y los vasos sanguíneos. Las 
articulaciones podían moverse pero no eran flexibles debido a las 
limitaciones del esqueleto. El estrato córneo formó las uñas, lisas, 
redondas y transparentes. El producto final se degradó y tomó la 
punta afilada de las garras de un animal. 
Levantó la pierna y dio un paso. El musgo, que previamente se había 
hundido al pisarlo, estaba húmedo y elástico. Se reunió nuevamente 
5 
 
después de que él se fue, como una lombriz de tierra vertical. Esta 
vez, pisó algo más bajo sus pies: El brazo de un esqueleto humano. 
En la oscuridad, An Zhe miró el esqueleto. Los hongos y las 
enredaderas se habían arraigado profundamente en los huesos. Las 
enredaderas de color verde oscuro estaban envueltas alrededor de 
los huesos de las caderas y las piernas, mientras que pequeños 
hongos de colores brillantes crecían en las costillas como flores. Los 
hongos fluorescentes nacieron de sus ojos huecos y dientes escasos. 
El resplandor verde era como arena movediza, borrosa en la niebla 
de la cueva. 
An Zhe lo miró durante mucho tiempo. Finalmente, se inclinó y 
recogió una mochila hecha de piel de animal al lado del esqueleto. El 
contenido dentro de la mochila no se vio afectado por la humedad. 
Había algunas piezas de ropa, comida humana y agua, así como un 
chip negro de la mitad del tamaño de una palma con el número 
'3261170514'.  
Hace tres días, el esqueleto era un ser humano vivo. 
—3261170514 —La voz del joven había sido ronca e intermitente, la 
fluorescencia verde de la cueva brillaba en su rostro.  
 
—Mi número de identificación. Esta es mi tarjeta de identificación. 
Puedo volver a la base humana con él. 
 
An Zhe preguntó: —¿Puedo ayudarlo a regresar? 
 
El humano sonrió, sus dedos de su mano derecha cayendo 
suavemente contra el costado de su cuerpo. El chip rodó de su mano, 
escondido en el musgo. Se recostó contra la pared de la montaña, 
levantó la cabeza y presionó su mano izquierda contra su pecho. 
Había una gran herida allí. Espuelas de hueso gris perforaron su 
espalda y la piel que la rodeaba estaba infectada. Parte de ella era 
gris y la carne floculenta cubría la superficie de las espuelas óseas. 
6 
 
La otra parte era verde oscuro y se movía hacia arriba y hacia abajo 
con el ritmo de su respiración. 
Jadeó varias veces antes de susurrar: —No puedo volver, pequeño 
hongo. 
 
Su camisa estaba completamente manchada, su piel pálida, sus 
labios secos y su cuerpo temblaba irregularmente.El pequeño hongo 
lo miró y no supo qué decir. Finalmente, solo pudo murmurar el 
nombre de este joven humano:— An Ze. 
—Has aprendido casi por completo el lenguaje humano— El humano 
miró su cuerpo. 
 
Además del pus y la sangre, también había micelio blanco en su 
cuerpo. Se habían convertido en parte de su cuerpo. El micelio creció 
de forma sinuosa y se aferró al torso y las extremidades de An Ze. El 
propósito del hongo era detener el sangrado de este ser humano 
moribundo. Sin embargo, instintivamente, el micelio también 
absorbió y digirió la sangre fresca. 
 
— ¿Puedes aprender tanto comiendo mis genes? El índice de 
contaminación de este lugar es realmente muy alto— cuestionó el 
humano. 
Fragmentos de conocimiento se desarrollaron en la mente de An 
Zhe. Después de cinco segundos de conversión, sabía que el índice 
de contaminación significaba la velocidad a la que se transformaban 
los genes. Ahora los genes fluían hacia el pequeño hongo a través de 
la sangre humana. 
—Tal vez... cuando muera, comerás todo mi cuerpo ... y ganarás 
muchas cosas— An Ze miró la cima de la cueva y sus labios se 
aplanaron—Parece que he hecho algo significativo, aunque no sé si 
es bueno o malo para ti.  
 
7 
 
An Zhe no habló. Todo su cuerpo se movió en dirección a An Ze. 
Sostuvo el hombro de An Ze con su brazo humano recién crecido y 
una gran cantidad de micelio llegó y se amontonó junto a An Ze, 
apoyando el cuerpo desmoronado de An Ze. 
En la cueva silenciosa, solo se escuchó el sonido del moribundo 
jadeo humano. 
Después de mucho tiempo, An Ze finalmente volvió a hablar.  
—Soy una persona cuya vida no tiene sentido. 
 
—..No tengo nada pendiente, así que es normal que me dejen atrás. 
De hecho, estoy muy feliz de no volver a la base humana. Es lo 
mismo que la naturaleza en la que solo viven personas valiosas ... He 
querido morir durante mucho tiempo, pero no esperaba conocerte, 
una criatura gentil, un pequeño hongo, antes de morir. 
 
 
An Zhe no tenía un sentido claro de algunos de estos términos, como 
el valor, como la muerte. Se centró en un sustantivo de nuevo, 'base 
humana'. 
Se apoyó en el hombro de An Ze y dijo: —Quiero ir a la base humana. 
 
An Ze se preguntó: —¿Por qué? 
 
An Zhe levantó su brazo izquierdo y sus dedos colgaron en el aire. 
Era como si estuviera tratando de tomar aire pero no tenía nada que 
tomar. Justo como su cuerpo. Su cuerpo estaba vacío. Un gran 
agujero nació de la parte más profunda de su cuerpo y no había 
forma de llenarlo, no había forma de sanar. Solo existía el vacío y el 
pánico interminables que lo perseguían día a día.  
Organizó el lenguaje humano y lentamente habló: —Perdí... mi 
espora. 
8 
 
 
— ¿Espora? 
 
—Mi... semilla—No sabía cómo explicarlo. 
 
Cada hongo tendrá esporas en su vida. Algunos eran numerosos, 
mientras que otros solo tenían uno. Las esporas eran las semillas de 
los hongos. Nacieron en las agallas y se dispersaron en el viento, 
echando raíces y convirtiéndose en un nuevo hongo. Entonces este 
hongo crecería gradualmente, teniendo sus propias esporas. La 
única misión de un hongo en la vida era nutrir y madurar la espora. 
Sin embargo, perdió su propia espora cuando estaba lejos de 
madurar.  
An Ze giró lentamente la cabeza. An Zhe podía escuchar el chasquido 
de sus huesos mientras giraba, como una vieja máquina humana. 
—No vayas allí —La voz del humano era ronca y lenta. —Morirás. 
 
An Zhe repitió la palabra. —...¿Morir? 
 
Solo los humanos pueden entrar en la base humana y no puedes 
escapar del ojo del juez.