Capi

tulo 45 
—Incluso si está mal, sigue siendo correcto. 
 
La oficina de trabajo del Tribunal de Primera Instancia estaba 
conectada con el área de capacitación, con las palabras "los intereses 
humanos tienen prioridad sobre todo lo demás" en un lado y la 
oración anterior escrita en el otro lado.  
Debajo de esta oración había una fila de marcos de fotos plateados. 
El primer marco de fotos estaba en blanco y luego continuó hacia 
adelante. El segundo marco de fotos contenía una foto en blanco y 
negro y mostraba a un oficial de aproximadamente 30 años, vestido 
con el uniforme de un juez. La pared estaba grabada con su fecha y 
nacimiento y fecha de muerte debajo del marco. Tenía 36 años y 
murió hace siete años.                     
El siguiente cuadro seguía siendo una foto en blanco y negro con la 
fecha de nacimiento y la fecha de la muerte. An Zhe avanzó. Las 
siguientes fotos fueron similares en los años de nacimiento y muerte 
y la edad de sus vidas fue avanzando. Por lo tanto, An Zhe sabía que 
estas eran fotos de los jueces anteriores y el marco de fotos en blanco 
en el borde sin duda se dejó para Lu Feng. 
242 
 
Pensando en esto, An Zhe se detuvo por un momento, un peso 
indescriptible presionó su corazón. Si pudiera, esperaba que la foto 
de Lu Feng no fuera colgada pronto. Al igual que cuando Lu Feng 
subió al avión esta noche, había esperado que esta persona pudiera 
quedarse, quedarse en un lugar seguro. 
Aún así, Lu Feng había hecho su elección.  
An Zhe siguió a Seraing y continuó avanzando. Luego apareció una 
escena extraña al final de la galería de fotos. 
En la pared gris-blanca, había un área rectangular que era blanca y 
del tamaño de un marco de fotos. Había marcas de uñas en las 
cuatro esquinas del área blanca y parecía que este lugar alguna vez 
tuvo un marco de fotos, pero fue quitado. A continuación, el lugar 
donde se grabó la fecha de nacimiento y la fecha de la muerte 
también se rascaron, dejando solo huellas moteadas. An Zhe trabajó 
duro para identificarlo, pero solo pudo ver que era una cadena de 
letras que comenzaban con la P mayúscula. 
Seraing lo vio detenerse aquí y explicó: —Se dice que este fue el 
primer juez y la persona que introdujo la Ley del juez y estableció el 
sistema de juicio. 
 
An Zhe se preguntó: — ¿Le han quitado su foto? 
 
                     
—Si. — Seraing explicó: —Al final, cuestionó la legitimidad del 
sistema de jueces y traicionó a la base. 
 
An Zhe asintió. La mente humana era difícil de comprender y él no 
preguntó. 
Seraing lo puso en un salón. El campo geomagnético había 
desaparecido y todo estaba en caos. El departamento de logística y el 
departamento de respuesta a emergencias deben estar en un estado 
de caos. Todos los residentes que vivían en la base sufrieron pánico, 
pero primero tuvieron que dormir y esperar los arreglos de refugio 
de los militares. 
243 
 
Se escucharon pasos arriba y al lado, Seraing estaba hablando con la 
gente como si estuviera organizando el trabajo de seguimiento del 
Tribunal de Primera Instancia.  
En la habitación oscura donde no se podía ver el exterior, An Zhe 
solo podía escuchar los latidos de su corazón. Inexplicablemente, 
había un sentimiento extraño. Miró hacia las profundidades de la 
oscuridad y el sentimiento era indescriptible. Parecía sentir una gran 
ola. Él, Seraing, toda la base humana y todo en el mundo eran solo 
una pequeña parte de la ola indescriptible, que vibraba y cambiaba, 
formando pequeñas ondas. Había un dicho en el libro de texto 
llamado "el torrente del destino". An Zhe pensó que esto era muy 
apropiado. Lo único que no era apropiado era que las fluctuaciones 
parecían existir en todo el mundo y no era solo una metáfora o su 
imaginación. 
Justo entonces, su comunicador sonó. Fue una llamada del doctor.  
El médico le preguntó: —Lu Feng se fue. ¿Dónde estás? 
 
An Zhe le dijo sinceramente.  
—Debes estar a salvo. Terminé la reunión de emergencia en el Faro y 
regresaré al laboratorio para descansar. También deberías tener un 
buen descanso. 
—Bueno. 
 
El doctor parecía estar subiendo las escaleras. Después de un rato, 
volvió a hablar: —Estaba pensando en las acciones de Sinan esta 
mañana. Le recordó a Lily que volviera al Jardín de Edén. ¿Predijo la 
desaparición del campo magnético? Las especies heterogéneas 
tienen diferentes órganos de detección y quizás ciertos organismos 
tienen una sensibilidad al campo magnético. 
An Zhe dijo: —Quizás.  
 
Pensando en ello, agregó: — Pero está muy lejos. 
244 
 
Él naturalmente sabía que cada especie era diferente. 
En el Abismo, algunos monstruos tenían una gran audición y 
sensibilidad. Algunos podían oler presas a miles de metros de 
distancia o escuchar su respiración. Sin embargo, era un poco 
irrazonable que Sinan sintiera una invasión heterogénea ocurriendo 
en todo el otro lado del mundo desde la Base Norte. No había 
tecnología de comunicación de onda larga entre las especies 
heterogéneas. 
El doctor no le respondió. Solo había un sonido de respiración 
desigual en el otro lado y An Zhe pensó que esta persona podría 
estar caminando. Luego, después de tres minutos, el médico no 
respondió, pero su respiración se hizo más rápida. El sonido era un 
poco inquietante en la oscuridad. 
An Zhe preguntó: — ¿Doctor? 
 
Todavía no hubo respuesta. An Zhe frunció el ceño. Entonces, en 
este momento, escuchó al doctor hablar muy rápido. 
 —Deja que Seraing conteste el teléfono. 
 
An Zhe salió rápidamente del salón. Seraing respondió al 
comunicador y pronto frunció el ceño antes de decir 
apresuradamente: —Voy a estar allí. 
 
Luego agarró su arma sobre la mesa, llamó a algunas personas y 
salió. An Zhe miró en la dirección hacia la que se dirigía Seraing y 
decidió seguir. Sin embargo, estas personas eran demasiado rápidas. 
Subió las escaleras demasiado despacio y llegó un paso tarde. 
Cuando llegó al corredor donde se encontraba el laboratorio del 
médico, oyó un disparo en las profundidades y el sonido de un 
cuerpo cayendo al suelo. El médico estaba de pie en medio del 
pasillo y se acercó a An Zhe. 
—Yo... lo vi en la distancia y no se veía del todo bien. —El doctor 
jadeó, las pupilas ligeramente agrandadas y su rostro pálido con una 
245 
 
expresión asustada. An Zhe miró hacia adelante y vio a Seraing 
guardando su arma. El hombre que había caído al suelo era el 
asistente del médico. Esta persona había trabajado con el médico 
esta tarde para revisar repetidamente el video de Sinan. 
 
Seraing le dijo al médico: —La infección está confirmada. ¿Fue una 
exposición experimental? 
 
— ¿Infección?— An Zhe inmediatamente pensó en la única fuente de 
infección en este lugar, Sinan. 
 
—Imposible. — El doctor exclamó.— No tiene permiso para abrir la 
cubierta de vidrio y no puede tocar las especies heterogéneas. 
 
Seraing le dijo: — Entraré y veré. 
 
— ¡No!— El doctor de repente levantó la voz. — No vayas. 
 
Seraing se detuvo y miró al doctor. 
— ¿Recuerdas cuando dije que si un día, estamos infectados sin 
tener ningún contacto con una especie heterogénea? —La voz del 
doctor temblaba. —Esto es tan anormal que... tenemos que 
prepararnos para lo peor. 
 
Seraing frunció el ceño—¿Qué tienes para apoyar tu punto de vista? 
 
—No hay forma de demostrarlo. —El doctor sacudió la cabeza.— Sin 
embargo, también sabe que cuando se inyecta el fluido tisular de un 
monstruo en la cola del animal experimental, el cambio genético se 
246 
 
puede observar al mismo tiempo desde la cabeza del animal. Estos 
fluidos tisulares no ingresaron en absoluto al sistema de circulación 
de fluidos del cuerpo, sin embargo, todos los genes en el cuerpo del 
animal fueron cambiados. Dado que esto puede suceder, ¿por qué no 
podemos estar infectados sin tocar al monstruo? 
 
En este punto, todo su cuerpo estaba temblando. 
—Seraing—La voz del doctor era completamente ronca.—En la 
planta baja está llena de especies heterogéneas vivas y al menos 100 
empleados. 
 
Seraing parecía solemne. —Voy a bajar de inmediato. 
 
—Protégete a ti mismo. Cuanto más lejos esté de todos los seres 
vivos allí, mejor. 
 
No dijo heterogéneo ni humano. Él dijo 'seres vivos'. 
Seraing asintió y bajó rápidamente las escaleras.  
En el pasillo silencioso, solo quedaban An Zhe y el médico. El doctor 
pareció colapsar. Se apoyó contra la pared helada y An Zhe lo apoyó. 
En el silencio, el médico de repente abrió la boca.— ¿No tienes 
miedo? 
 
An Zhe sacudió la cabeza. El doctor lo miró fijamente. — Parece que 
tienes algo ...que la gente en esta época no tiene. 
 
An Zhe no habló y lo escuchó en silencio. Los ojos del médico se 
posaron en An Zhe por un largo tiempo antes de respirar 
247 
 
brevemente, sus labios temblaban como si obtuviera una inspiración 
extraordinaria. 
—Eres ingenuo y... pareces un espectador. 
 
—Todos viven con miedo pero tú estás tranquilo. Está fuera de lugar 
con todos los demás. 
 
Luego pareció sonreír. —Sé por qué a Lu Feng le gusta estar contigo. 
 
An Zhe miraba al doctor. El joven rostro del médico reveló una leve 
debilidad y parecía cansado. An Zhe se preguntó: — ¿Hay algo que 
pueda hacer para ayudarlo? 
 
—Gracias. — El doctor lo miró a los ojos y se sacudió. —Tú... solo 
vive a salvo. 
 
An Zhe lo pensó. — Lo intentaré. 
 
Ya no hablaba. En el pasillo, las palabras del doctor para sí 
resonaron.  
—Sin contacto físico y sin transmisión de aire. ¿Realmente sucederá 
este tipo de cosas? 
 
Nadie le respondió, pero hubo un claro sonido de disparos en la 
planta baja. Luego hubo el segundo sonido. 
El sonido continuó sin parar, reverberando en el edificio durante 
mucho tiempo. Con un disparo tras otro, el sistema teórico que los 
humanos usaron para explicar este mundo se derrumbó por 
completo. 
248 
 
La mano del médico sobre el brazo de An Zhe estaba tensa y sus 
dedos temblaron.  
—... ¿Por qué?