Capítulo 84

An Zhe se hundió en un sueño. 
Tuvo un sueño hace mucho tiempo, el día que dejó a Lu Feng. 
A veces, cuando estaba claro durante el día y cuando estaba 
despierto, volvía a caer en el sueño. Probablemente fue la 
alucinación de un hombre moribundo. No se lo mencionó a Polly. 
Toser sangre, fiebre alta y dolor en todas partes ya había causado 
demasiada preocupación a Polly. 
En el sueño, su cuerpo estaba dividido en dos mitades, la mitad en el 
Instituto de Investigación Highland y la otra mitad en un lugar 
desconocido sin dolor y sin el pesado cuerpo humano. 
En el sueño, no tenía ojos, ni oídos, ni olfato ni conciencia humana. 
Era como la sensación de estar enterrado en el suelo empapado de 
lluvia cuando nació. Las setas tenían sus propios sentidos que no 
podían describirse con el lenguaje humano. 
Sabía que no estaba lejos del lado de Lu Feng. Esto debe ser una 
ilusión después de dejar a Lu Feng, pero esto no evitó que se 
acercara a Lu Feng en su sueño. 
El sueño no siempre fue feliz. A veces, lo colocaban en un recipiente 
cerrado y lo acompañaban con líquidos fríos. Al principio, el Dr. Ji 
estaba a su lado. Más tarde, fue Polly y mucha gente yendo y 
viniendo. No tenía nada que hacer. Si Lu Feng estaba a su lado, 
entonces se envolvería con Lu Feng. Si Lu Feng no estuviera 
presente, se sumergiría en el líquido y reflexionaría sobre su vida. 
Esos recuerdos lejanos surgieron de estar en el suelo, en la estación 
lluviosa, en invierno y en la base. Al pensar en ciertas cosas, se 
inclinaría más cerca de Lu Feng, los dedos de esta persona tocarían 
su micelio. Parecía finalmente quedarse en silencio con esta persona 
y no quería despertarse. En el mundo real, él y Lu Feng nunca 
podrían hacer esto. 
Sin embargo, cuando recordó sus recuerdos unas cientos de veces, 
todavía no tenía sueños y decidió despertarse. Se encontró vivo. 
Ahora, recordando ese día, ya no recordaba las fluctuaciones 
emocionales que dejaron en blanco muchos otros lugares.                     
438 
 
Recordaba que estaba parado junto a la puerta y Lu Feng se apartó 
de un exuberante manantial. Lo miró así y no se atrevió a seguir 
adelante. Tenía demasiados sueños y pescó la luna llena demasiadas 
veces. 
Hasta que Lu Feng vino a él. Había llorado muchas veces cuando 
esta persona estaba ausente. Su corazón temblaría violentamente 
cada vez que pensara en Lu Feng, pero en este momento, cuando 
realmente vio a Lu Feng, no pudo evitar sonreír. 
Extendió la mano para tocar la silueta de Lu Feng. ¿Esta persona era 
delgada o no? No pudo decirlo. Había pasado demasiado tiempo, no 
había visto a esta persona por mucho tiempo. 
Solo entonces una línea de lágrimas se deslizó de las esquinas de sus 
ojos. Retiró su mano y miró a Lu Feng, solo para ser abrazado por 
este hombre. Lu Feng le limpió las lágrimas de las mejillas y su 
cabeza cayó sobre el hombro de Lu Feng. La voz de An Zhe era ronca 
mientras susurraba el nombre de esta persona. 
—Soy yo.—Lu Feng declaró. 
La gente del laboratorio los felicitó. Polly incluso había devuelto a la 
vida a una persona; no podía imaginar el principio en absoluto. Las 
personas en el laboratorio usaron muchos términos, como genes, 
frecuencias y muestras. Lo escuchó todo a través de la niebla, pero la 
tecnología humana era tan sorprendente que lo aceptó. 
Habían pasado tres años desde que saltó a la jaula de Simpson. El 
mundo exterior se había calmado. 
La era de la confusión genética terminó con un timbre y su 
frecuencia fue enviada a todo el mundo. Era imposible evaluar si 
esto era bueno o malo porque en ese momento, todas las cosas 
tangibles estaban infectadas por la frecuencia y ganaban estabilidad. 
Los humanos siempre fueron humanos y los monstruos siempre 
fueron monstruos. Podrían sufrir mutaciones polimórficas, pero la 
conciencia gobernante siempre fue la maestra desde el momento en 
que sonó la campana. 
En cuanto a por qué este fue el caso, la explicación de Polly fue que 
después de muchos experimentos y comparaciones, la frecuencia 
resuelta por la Jaula Simpson estaba más cerca de la definición de la 
materia misma. 
439 
 
Por ejemplo, frente a una manzana y una naranja, el humano sabía 
que era una manzana y una naranja, pero la manzana misma no 
sabía que era una manzana y la naranja no sabía que era una 
naranja. Nunca lo sabrían y solo los humanos lo sabían. 
Al igual que un hongo no sabía su comienzo y una cigarra de corta 
duración no conocía las estaciones, la biología de los humanos solo 
podía analizarse a través de errores de apariencia, no sabían qué se 
inventaban y qué los hacía humanos. Era un sistema 
incomprensible. 
Fue solo que cuando la Jaula Simpson analizó las partículas básicas, 
observaron brevemente un reflejo insignificante de la verdad y 
vieron las pistas de la definición real, captando varias frecuencias 
que vale la pena mencionar. En esta sinfonía del universo, los seres 
humanos tenían más probabilidades de ser perturbados por las 
notas de otras criaturas, mientras que este hongo inexplicable con su 
propia conciencia era la frecuencia estable que podía tolerar todo. 
Una vez que esta estabilidad fue dada al mundo, vino una paz de 
corta duración. 
—Esta es la probabilidad—dijo Polly Joan — La probabilidad es el 
destino y la vida es la oportunidad. 
 
An Zhe acababa de ser alimentado con una rodaja de manzana por 
Lu Feng cuando escuchó esto. La manzana recién recolectada solo 
necesitaba ser mordida y estaba llena de un jugo dulce y ligeramente 
ácido. An Zhe olvidó lo que quería decir y fue bloqueado por otra 
pieza. 
— ¿Qué pasa con una naranja?—Él preguntó: —¿Cuál es el sabor de 
una naranja? 
 
Lu Feng le había dicho que esperara el otoño. Polly los invitó a 
comer manzanas y futuras naranjas. 
En el camino de regreso a la habitación, An Zhe terminó de comer 
media manzana y la otra mitad se la dejó a Lu Feng; tenía la 
intención de cortar unas piezas para el coronel, pero Lu Feng no le 
permitió tocar el cuchillo. An Zhe no discutió con el coronel sobre 
este tipo de cosas. Si no fuera por el hecho de que la otra persona era 
440 
 
Lu Feng, entonces ni siquiera querría cortar la manzana. Tenía 
sueño y era hora de una siesta. 
Sin embargo, no pudo dormir. Sostuvo una tableta y la miró. La 
tableta almacenó todos los datos que había buscado en los 10 días 
desde que despertó. Una versión electrónica de Base United Daily 
News, registros de investigación copiados de la computadora del Dr. 
Ji, manuales de laboratorio copiados de la computadora de Polly y 
muchas otras cosas similares 
Lu Feng se sentó a su lado. An Zhe se dio vuelta rápidamente y no se 
lo mostró a esta persona. Lu Feng se rió suavemente y metió la 
mitad restante de la manzana en la boca de An Zhe. 
La manzana podría estar deliciosa y el coronel también era muy 
bueno, pero An Zhe no quería que Lu Feng estuviera a su lado 
cuando miraba esta información. 
Siempre sospechaba y sentía que Lu Feng estaba mirando su 
pantalla. 
Lo odioso fue que tan pronto como se despertó, descubrió que Lu 
Feng había ocupado su antigua habitación en el instituto. Todo en la 
habitación era exactamente igual que antes de morir, pero el dueño 
había cambiado. Intentó que Lu Feng se moviera al lado, pero Lu 
Feng le dijo sin expresión: —Si no quieres estar en la misma 
habitación que yo, continúa durmiendo en el tanque de nutrición. 
An Zhe—..... 
 
Tres años no habían hecho que el personaje de esta persona fuera 
más amable, ni siquiera un poco. Por lo tanto, solo podía compartir 
una habitación, un escritorio y una cama con el coronel. Al final, An 
Zhe sintió tanta sospecha que no pudo seguir mirando los materiales 
y tuvo sueño hasta el punto en que tuvo que dormir. 
 
 
 
 
441