Capi

tulo 37 
Incluso un hongo sabía que estas palabras no eran buenas palabras. 
Sin embargo, An Zhe no pudo refutarlo. 
Pasó por la puerta. El guardia de la garita había visto la escena pero 
se sintió intimidado y no se atrevió a hablar. An Zhe lo entendió. El 
rango del juez no era el más alto, pero en términos de asesinato, la 
autoridad era la más alta. Nadie quería ofender a Lu Feng. 
—An Zhe también. Por lo tanto, dijo: —Gracias, coronel. 
 
—No hay de que. Ve a pedir permiso por la tarde. 
 
—... ¿Eh? 
 
Lu Feng entrecerró los ojos casualmente y habló a la ligera: —
Sígueme al faro.  
— ¿Qué vamos a hacer? 
 
                     
188 
 
Lu Feng explicó: — El Dr. Ji tiene algo que preguntarte. 
 
An Zhe dudaba de la verdad de esta oración. ¿Por qué el Dr. Ji lo 
estaría buscando? 
Por un momento, sospechó que Lu Feng quería arrestarlo por entrar 
en Edén. Sin embargo, sintió que su actuación de esta mañana fue 
perfecta e incluso Seraing tomó la iniciativa de hablar por él. 
An Zhe—... 
 
De repente se dio cuenta de que no parecía muy inteligente a los ojos 
de Seraing. Aún así, incluso si no era un humano inteligente, era un 
hongo sano. Ir al faro era algo que realmente quería. 
Él dijo:—Está bien. 
 
Lu Feng emitió un leve zumbido y se volvió para irse.  
Mientras los niños estaban siendo entrenados por el instructor 
militar, An Zhe vio en un banco junto a ellos. Lo llamarían si el 
instructor necesitara ayuda con cosas como el tiempo o la 
puntuación. No había nada que hacer y la oficina no tenía ningún 
libro que le interesara. Solo podía tomar una guía sobre la operación 
de varias armas. 
En lugar de sentarse con él, Colin se sentó en el banco junto a él. 
Colin había hecho un nuevo amigo que era un chico de unos 20 años 
y profesor de lengua y literatura para la clase de al lado. 
En este momento, el libro abierto La mano de An Zhe explicó en 
detalle un gran avión de combate llamado 'PL1109'.  Esta fue una 
obra maestra de la tecnología humana en el año del caos del campo 
magnético.  Utilizó el sistema de crucero independiente de la base 
para localizar con precisión la ruta en ausencia de campos 
magnéticos.  
Sonaba genial y An Zhe no tenía interés en ello.Como no había 
dormido en toda la noche, comenzó a quedarse dormido. 
189 
 
En su lado derecho, los saludos de Colin con el profesor de idiomas 
habían terminado. Intercambiaron nombres y comenzaron a hablar, 
el contenido de su conversación entró en los oídos de An Zhe. 
— ¿Te gusta la ciudad principal? —Preguntó Colin.  
 
An Zhe era muy consciente de que Colin iba a comenzar a predicar 
nuevamente. 
— ¿Por qué no me gustaria? —El chico respondió. —La ciudad 
principal nos ha dado una vida segura. 
También parecía ser una persona habladora. En el momento en que 
terminó esta oración, el niño agregó: —Hemos estado en la ciudad 
principal durante un mes. ¿Que piensas de eso? 
—No me gusta— declaró Colin. 
 
— ¿Por qué?— El chico se preguntó.—No tengo que ser mercenario y 
salir a morir. Nunca lo había pensado antes, pero le agradezco a mi 
madre todos los días por obligarme a terminar los tres cursos. 
Aunque principalmente quería que terminara los cursos de idiomas 
y economía antes de ir a la estación de suministros. De esta manera, 
no tendría que salir a la naturaleza para ganarme la vida. 
Colin guardó silencio por un momento antes de preguntar: — 
¿Dónde está tu madre? 
 
—Ella murió en la naturaleza. Hace solo unos años que me 
adoptaron. Mi padre no regresó y luego ella no regresó. 
 
—Lo siento. 
 
—Está bien.—El chico sonrió. —Estoy acostumbrado a eso. ¿Que 
pasa contigo? 
190 
 
 
—Mi madre fue asesinada por el juez. Mi padre ... se quedó en el 
Distrito 6 cuando fuimos a la ciudad principal . 
 
—Lo siento— también dijo el niño.  
 
El intercambio de experiencias parecía acercar rápidamente la 
relación entre los dos. Hubo un breve silencio mientras el niño 
miraba a los niños en el campo de entrenamiento. Se puso los brazos 
detrás de la cabeza y suspiró.  
—He estado en la ciudad exterior durante tanto tiempo que olvidé 
que todos salimos de la ciudad principal cuando éramos jóvenes. 
 
—Recuerdo muy claramente. —Colin declaró. —Quería ser biólogo 
cuando tenía cinco o seis años. Lo hice bien pero no pude quedarme 
en la ciudad principal. 
—Quería ser oficial cuando era niño— murmuró el niño.—Me caí en 
la evaluación final y los militares no me querían. 
 
—El destino es voluble.  
 
—Nuestras calificaciones no fueron suficientes. Incluso si nos 
hubiéramos quedado, hubiera sido difícil.— El chico suspiro.— 
Puede que no sea necesariamente feliz estar en la ciudad principal. 
Escuché que algunas personas querían estudiar los archivos 
humanos. Como resultado, tenían un excelente talento matemático y 
solo podían calcular trayectorias en el Faro por el resto de sus vidas. 
Si lo piensas, querías ser biólogo. Como resultado, la base siente que 
eres más adecuado para que seas lingüista. ¿Qué tan difícil sería 
para usted traducir documentos? Si yo fuera tú, moriría de repente. 
 
191 
 
—Es por eso que no me gusta la base—dijo Colin. —Es como una 
máquina de sangre fría. 
 
—Tienes que pensar en ti mismo como una pequeña parte. Tus genes 
son el modelo y determinan en qué lugar trabajas. 
 
Colin dio una rara sonrisa. —Eres divertido. 
 
El niño dijo: —Aprendemos a usar metáforas al aprender  lenguaje. 
 
—Sin embargo, las personas no son partes. La base hace todo en 
nombre de servir a los intereses humanos, pero hemos estado 
perdiendo nuestra humanidad. 
 
—¿Qué más podemos hacer? No podemos comer el arroz de la base 
de forma gratuita y necesitamos tener algún valor —El niño se 
levantó y miró a los niños frente a él. 
 
—Realmente me gustan los niños. —El niño de repente sonrió de una 
manera muy feliz.— Me encanta mucho este trabajo. Tal vez algún 
día, le enseñe a un niño que es un genio único en la vida que salvará 
al mundo. 
 
Luego habló consigo mismo: —Tengo que prepararme para mis 
lecciones. 
An Zhe lo miró con curiosidad antes de mirar a Colin. Colin ya no 
hablaba. An Zhe pensó que Colin no encontraría a su compañero 
esta vez. 
192 
 
En la ciudad exterior, Colin había protestado contra los jueces. ¿Qué 
estandarte levantaría en la ciudad principal? An Zhe pensó que 
podrían ser cosas como "Contra la clasificación de los humanos" o 
"Queremos libertad". 
La mente de An Zhe gradualmente se volvió confusa y más 
somnolienta. Trató de concentrarse mirando las ilustraciones 
militares. Pasó rápidamente la página del avión de combate y miró la 
sección de armas. Había diferentes tipos de bombas, como la bomba 
de uranio o la bomba de hidrógeno, que podían hacer explotar a un 
hongo en pedazos. Sin embargo, no tenía miedo. Los humanos eran 
diferentes de los monstruos en el Abismo. Los humanos eran 
criaturas regulares. Mientras obedeciera las reglas, podría vivir. 
Pasó la mañana así. Al mediodía, los niños terminaron de entrenar. 
Varios niños se reunieron. Algunos sintieron que el entrenamiento 
era demasiado difícil y no querían ir a comer, así que lo rodearon en 
el banco. 
An Zhe aplicó suavemente una curita a un niño mientras confortaba 
a una niña de pelo corto que sentía que el entrenamiento era 
demasiado difícil.  
 
—Ten fuerza. Puedes ser un oficial después del entrenamiento. 
 
La niña se preguntó: —¿No puedo ser eliminada? 
 
An Zhe le dijo: —No.  
 
Pensó que incluso si el niño no se quedaba en la ciudad principal, 
ella debería entrenar bien. De lo contrario, una vez que crecieran y si 
la ciudad exterior hubiera reanudado sus operaciones, los niños con 
una condición física demasiado pobre no serían adoptados y ningún 
equipo de mercenarios estaría dispuesto a llevarlos. Si no podían ser 
admitidos en la oficina de asuntos de la ciudad o en la estación de 
suministros, solo podrían ir al tercer piso subterráneo, 
independientemente de si eran hombres o mujeres. 
193 
 
Se había quedado allí durante un mes y sabía que a la gente no le iba 
bien. Por lo tanto, dijo: —Todos ustedes deben entrenar bien. 
La niña sostuvo su brazo y se quejó: —Sin embargo, tendré que 
entrenar todos los días, incluso si me convierto en una oficial. 
An Zhe le tocó el pelo y lo pensó. —Aún así, hay un bonito uniforme. 
 
Un niño miró a los soldados en el campo de entrenamiento y dijo: —
Feo. 
 
—Su rango no es lo suficientemente alto— le dijo An Zhe con 
seriedad. Espera a que te actualices a ... un coronel. Lucirás bien. 
 
— ¿De Verdad? —El niño preguntó. 
 
— ¿Es ese hombre de allí el que se ve bien?—Otro niño se preguntó. 
— ¿Ah? 
 
El niño señaló detrás de él. 
An Zhe se dio la vuelta. A dos o tres metros de aquí, el coronel con 
un uniforme negro estaba apoyado contra un poste telefónico. 
Estaba tan cerca y los niños no le tenían miedo. Quizás fue porque 
en este momento, Lu Feng estaba mirando a An Zhe con las cejas 
ligeramente arqueadas con algo de felicidad en su expresión. 
An Zhe—..... 
 
Las palabras que dijo hace un momento probablemente se 
escucharon. 
 
194