Capi

tulo 43 
"La alimentación de emergencia está encendida". 
 
"Los canales de comunicación interna de emergencia se convierten 
en uno".  
 
"El sistema de defensa de emergencia está activado". 
 
"El sistema de ventilación está encendido". 
 
"Se ha bajado la ventana de defensa contra la radiación". 
 
"Todos los departamentos, estén en espera".  
 
223 
 
En el pasillo, había pasos y gritos torpes. La radio estaba encendida 
pero era una voz femenina humana en lugar de una voz mecánica. 
Luego se escucharon ruidos sordos en todas las direcciones. An Zhe 
miró hacia el corredor y vio caer una cortina de acero que bloqueó 
todas las ventanas. Parecía muy espeso y An Zhe recordó las 
palabras de Poeta. Una vez que el campo magnético desapareciera, 
los rayos cósmicos y el viento solar golpearían inmediatamente la 
superficie de la tierra. 
Por lo tanto, sabía que Lu Feng lo había empujado hacia el corredor, 
dejando el espacio donde podría llegar la radiación cósmica. Los 
edificios en la ciudad principal eran el pico de la ciencia y la 
tecnología humana. El grosor de las paredes y los materiales 
especiales impidieron un ataque de radiación. Una vez que las luces 
en el Centro Frente Unido se apagaran locamente, se volvieron a 
encender constantemente. Era solo que esta vez, eran mucho más 
débiles que antes. 
En un laboratorio cercano, se escuchó el sonido de un investigador 
llamado a alguien en el comunicador. Estaba demasiado ansioso, 
haciendo que su voz fuera lo suficientemente alta como para ser 
escuchada desde el pasillo. 
— ¡D1342 solicita una mayor fuente de alimentación! ¡Los 
instrumentos no pueden parar! 
 
Se escuchó una voz de otro laboratorio. —Solicitando energía de 
emergencia en D1343, de lo contrario, pronto se desactivarán 
muestras preciosas. 
¿Quién respondería a su solicitud? An Zhe no lo sabía. Miró en 
dirección a D1344 y inconscientemente agarró la manga de Lu Feng. 
Lu Feng lo miró. —Todo irá bien. 
 
Las transmisiones continuaron.  
—El personal del centro de equipos, la estación de defensa de la 
ciudad, el departamento de respuesta a emergencias y el 
departamento de suministros logísticos del Frente Unido, está 
invitado a la sala de reuniones del piso 17. Por favor, no tome el 
224 
 
ascensor y use las escaleras de emergencia. La oficina del 
observatorio de campo magnético del Faro, por favor conecte el 
centro de guerra del sistema de inmediato. 
—La oficina del observatorio de campo magnético del Faro, por 
favor, conecte el centro de guerra del sistema de inmediato. 
 
El volumen de la radio estaba al máximo y hacía eco en el pasillo. 
An Zhe le preguntó a Lu Feng: —¿Volveremos al Faro? 
 
—Esperaré órdenes. —Lu Feng miró el puente como si estuviera 
pensando en algo. Luego su mirada volvió a An Zhe. —No corras y 
me sigas. 
 
An Zhe dijo: —Está bien.  
 
Oyó que la radio decía: —Personal de la oficina de comando, 
personal conjunto, tribunal de primera instancia y centro de 
operaciones, diríjase al centro de comunicación en el piso 14 del 
Frente Unido. Por favor, no use el ascensor y tome las escaleras de 
emergencia. 
En el momento en que Lu Feng entró en el centro de comunicación, 
An Zhe pudo escuchar voces dentro. 
—La Base Norte está llamando a la Base Subterránea, por favor 
conteste. 
—La Base Norte está llamando a la Base Subterránea, por favor 
conteste. 
—La Base Norte está llamando a la Base Subterránea, por favor 
conteste. 
                     
225 
 
Una persona que usaba auriculares negros grandes estaba hablando 
con más de una docena de pantallas frente a él con algunas curvas y 
parámetros saltando. Sin embargo, solo estaba hablando con el canal 
de comunicación. Había un ruido vacío proveniente del extremo 
opuesto. 
En el medio del pasillo había un hombre de mediana edad con un 
uniforme militar negro. Sus rasgos eran fríos y dignos y las 
charreteras indicaban que era un teniente general. Él asintió cuando 
vio entrar a Lu Feng.  
—Estás aquí. 
 
Hubo otros soldados que entraron después de Lu Feng. Sus filas y 
departamento no eran los mismos, pero sus expresiones eran todas 
frías y solemnes. Había sillas en el centro de comunicación. Se 
extendieron y se sentaron, An Zhe sentado en silencio junto a Lu 
Feng. 
El teniente general recibió una llamada y 30 segundos después, 
colgó y les dijo a los oficiales en el pasillo: —Basado en la oficina de 
observación del campo magnético del Faro, la fuerza del campo 
magnético global se desplomó hace cinco minutos. Sin embargo, no 
hay anormalidades de nuestro polo magnético oriental protegido . 
—Obviamente, hubo una falla importante con el polo magnético 
occidental en el otro lado. 
 
An Zhe escuchó al teniente general. Sabía lo que el campo magnético 
significaba para los humanos. 
El campo magnético protegió todo en el planeta. Una vez perdido, 
entrarían los rayos cósmicos y el viento solar. En este corto tiempo, 
provocaría una sequía severa en todo el mundo. Los humanos 
expuestos se verían afectados por la radiación y sufrirían varias 
enfermedades malignas, muriendo o mutando. Si no hubiera 
protección del campo magnético durante mucho tiempo, el viento 
solar dispersaría la atmósfera de todo el planeta y el mundo se 
convertiría en un desierto muerto. 
226 
 
Los dos polos magnéticos fabricados por humanos se ubicaron en la 
Base Norte y la Base Subterránea de la Ciudad. Ambos mantenían un 
campo magnético débil que cubría el mundo y eran inseparables. Si 
uno de ellos tuviera un problema, el otro perdería su efecto. 
No había necesidad de comunicación extra entre ellos. La aurora que 
aparecía en el cielo por la noche le dijo al otro que todavía estaban 
allí y a salvo. Ahora la aurora se había ido. 
En este momento, la persona que depura el equipo dijo: —
Reportando. El campo magnético artificial ha desaparecido y la 
ionosfera está alterada. La comunicación de onda corta no es 
factible. 
El teniente general frunció el ceño y habló después de tres segundos 
de silencio.  
—A toda costa, encienda la comunicación de onda larga. 
 
— ¡Si! 
 
En la era en que los humanos perdieron satélites y estaciones de 
retransmisión en tierra, la comunicación a larga distancia se volvió 
muy difícil. Solo las ondas de radio de onda corta podrían penetrar a 
través de la ionosfera en la atmósfera. Sin embargo, el campo 
magnético artificial era más débil que el original y la comunicación 
era muy inestable. Ahora que el campo magnético desapareció por 
completo, la ionosfera estaba desordenada y la comunicación se hizo 
aún más difícil. 
La comunicación de onda larga fue diferente. Fue de tierra a tierra, 
utilizando la tierra y el mar como medio. Era estable y confiable, 
pero los costos iniciales eran altos. Solo el código más antiguo podría 
usarse para transmitir mensajes. Al mismo tiempo, era 
unidireccional. Esto significaba que si la otra parte no podía activar 
la comunicación de onda larga, no podrían comunicarse. 
El mensaje fue transmitido capa por capa. Finalmente, el centro de 
comunicación recibió el mensaje de retroalimentación y se encendió 
el dispositivo de comunicación de onda larga. El despachador 
recogió el instrumento y envió códigos de diferentes intervalos y 
227 
 
longitudes. Esto fue ingresado en el sistema a su vez y cargado en el 
canal de comunicación. 
—La Base Norte está llamando a la Base Subterránea, por favor 
conteste cuando la escuche. 
 
Hubo un largo silencio. 
—La Base Subterránea es la más bien construida de las cuatro bases 
humanas. Es difícil imaginar que se encontrará con un desastre . —
Un oficial dijo: —Espero que sea solo una falla del equipo. 
 
¡Acababa de hablar cuando hubo un ruido agudo del receptor! Era 
un sonido susurrante, punzante y caótico que parecía provenir del 
universo infinito, como el aliento de un monstruo gigante 
moribundo. Todos en la sala contuvieron la respiración hasta que 
pasaron 20 segundos. 
"Bip." 
"Bip bip". 
"Bi, bip-" 
El telegrama terminó y el cuerpo del despachador tembló cuando lo 
grabó rápidamente.  
Cinco minutos después, el teniente general preguntó: —¿Qué 
dijeron? 
 
El despachador estaba pálido y sus labios temblaban. Leyó el 
periódico donde se ubicaban las señales y habló.  
—Dijeron que... la Base de la Ciudad Subterránea ... se encontró con 
una invasión heterogénea. Las pérdidas son pesadas. Están ... 
resistiendo y reparando el polo magnético. 
 
228 
 
—El arsenal de municiones ya es inferior a un quinto ... la reserva de 
armas nucleares está agotada y el número de soldados es 
insuficiente. Solicitando... —El despachador apretó los dientes y 
continuó:—Solicitando apoyo . 
 
Había silencio.