Capi

tulo 64 
Cruzó la carretera cubierta de arena amarilla y llegó al barrio. Estaba 
a solo unos cientos de metros de distancia y los suaves pies se 
frotaban contra la carretera, haciendo sonidos ásperos. 
En esta membrana lisa, de color blanco grisáceo, no se veían las 
orejas ni los ojos. No había tentáculos ni agujeros para respirar. 
¿Cómo percibió el mundo? Audición, visión u ondas de sonido? Esto 
determinaría cómo deberían escapar. 
Xi Bei tartamudeó —¿Qué ... qué hacemos? 
 
340 
 
Lu Feng estaba en silencio. Se acercó a la ventana y extendió la mano 
para empujarla. La ventana parecía estar congelada u oxidada. 
Cuando lo empujó por primera vez, no se movió. Sus brazos se 
tensaron y se ejerció la fuerza. Luego, la ventana emitió un chirrido 
extremadamente feo y se abrió un pequeño espacio triangular. 
El hocico negro sobresalía del espacio, pero el coronel no apuntaba 
al monstruo. Fue en la calle opuesta. Hubo un leve ruido, se utilizó 
un silenciador, que no se podía escuchar desde más de 10 metros de 
distancia. La bala dejó una silueta fugaz en sus retinas y al momento 
siguiente, golpeó la ventana de un edificio en la calle siguiente. 
Las balas que usaba en el campo eran diferentes de las que usaban 
los humanos comunes al juzgar a los humanos. La ojiva hecha de 
aleación de uranio empobrecido tenía penetración y fuerza 
aplastante en el nivel de perforación de la armadura. 
Hubo un fuerte ruido cuando todo el vidrio se rompió y cayó al 
suelo. Los movimientos del monstruo se detuvieron. Lu Feng levantó 
su arma y disparó un par de veces más. Los cristales rotos cayeron 
en la dirección a la que apuntaba. 
El monstruo lo escuchó y los pies que se arrastraban cambiaron de 
dirección. Pareció dejar de moverse por un momento antes de 
moverse lentamente hacia la ubicación del sonido. Después de tres 
minutos, se detuvo nuevamente, abandonó su dirección y continuó 
caminando hacia donde estaban. 
Xi Bei retrocedió inconscientemente, su rostro pálido.—Eso ... eso ... 
¿puedes combatirlo? 
Los delgados labios de Lu Feng se torcieron ligeramente. Miró al 
monstruo con los ojos entrecerrados, su expresión tranquila y 
terrible. Al momento siguiente, extendió la mano y quitó el 
silenciador. Luego apretó el gatillo! 
¡Explosión! ¡Explosión! ¡Explosión! 
Una serie de explosiones explotó violentamente en el área alrededor 
del monstruo. En la ciudad que estaba demasiado tranquila, el 
sonido era tan impactante como un trueno. 
El monstruo quedó atrapado en su lugar nuevamente, pero en ese 
momento, se escuchó un chirrido repentino en el otro extremo de la 
ciudad.  
341 
 
Entonces una gran sombra se levantó de esa dirección. ¡Un pájaro 
parecido a un halcón voló por el cielo y extendió sus alas de docenas 
de metros de longitud, deslizándose más rápido que una bala 
mientras se lanzaba directamente hacia el monstruo blanco! 
El monstruo emitió un grito de alta frecuencia cuando la membrana 
blanca se agrietó y decenas de tentáculos en forma de espina se 
estiraron y se enredaron alrededor del pico del águila. 
Hubo un sonido de trato cuando las alas de acero del águila 
perforaron el cuerpo del monstruo. El monstruo tenía dolor y los 
tentáculos retrocedieron como si estuvieran electrocutados. El águila 
voladora aprovechó la oportunidad para retirarse e inmediatamente 
voló hacia arriba. Una vez alejado del rango de ataque del tenso 
grupo de tentáculos, giró en círculos en el cielo antes de descender 
nuevamente con el fuerte sonido del viento. Su pico afilado se 
insertó directamente en el centro del cuerpo del monstruo blanco. 
De repente, un líquido blanco y rosado se derramó. El pico afilado 
mordió algo y el monstruo blanco se retorció y luchó frenéticamente. 
Su cuerpo era tan ruidoso que las casas circundantes temblaron y el 
suelo tembló. En esta ciudad humana gris, dos monstruos 
inimaginables se mordían el uno al otro de esta manera. 
El suelo a cientos de metros a su alrededor estaba cubierto de un 
limo oscuro. Esta batalla terminó con el monstruo blanco 
completamente irreconocible, los órganos internos desaparecieron. 
El águila voladora sostenía una cadena de órganos en su boca 
mientras giraba y se alejaba volando. 
An Zhe suspiró aliviado. Solo entonces entendió la intención de Lu 
Feng detrás de disparar con tanta frecuencia. No había 
necesariamente un solo monstruo en esta ciudad. Expuso la 
ubicación con el sonido de disparos, atrayendo a otros monstruos. 
Escuchó a Xi Bei preguntar: —Tú... ¿cómo supiste que había ese 
pájaro? 
 
Lu Feng retiró su arma, se puso el silenciador y se dio la vuelta, su 
serie de acciones fluyeron limpiamente.   
—No lo sabía. Hice una apuesta.   
342 
 
An Zhe miró en la dirección donde el águila voladora había 
desaparecido.En este caso, un monstruo volador parecía mostrar 
ventajas incomparables.  
Se escaparon de la muerte y ya no hablaron.  En el silencio, una vieja 
voz se escuchó de repente. 
—Casi es la hora.— La voz del abuelo era ronca.—Tengo 60 años y 
eso es suficiente. 
 
Lu Feng miró en dirección al viejo y preguntó: — ¿Cuándo? 
 
El viejo abrió la boca mientras miraba el cielo distante con una 
mirada irracional y loca.  
—Ven... cuando llegue. 
 
— ¿Qué viene? 
 
—Inimaginable, inimaginable...— Su voz estaba llena de ronquera 
moribunda. —Es más grande que todo e invisible. En este mundo ... 
llegará pronto. 
 
La voz de Lu Feng era baja. — ¿Cómo lo sabes? 
 
—Me estoy muriendo... puedo sentirlo, puedo escucharlo. Su voz era 
lenta, como un susurro alargado innumerables veces. 
 
— ¿Qué puedes oír? 
 
343 
 
—Escuché... El viejo habló intermitentemente. —Caos- 
 
Mientras hablaba, el viejo miró el cielo oscuro sobre la ciudad. An 
Zhe siguió su mirada. El cielo estaba tan bajo, horriblemente bajo, ya 
que colgaba pesadamente sobre el horizonte. La aurora era tan 
brillante y la luz verde también era más baja, mezclándose con las 
nubes oscuras. Lu Feng había dicho que la razón por la que la aurora 
era tan brillante era porque la base había fortalecido la frecuencia 
del campo magnético artificial para resistir la distorsión. 
—La gente crece en el suelo y muere en el suelo. El cielo ...— El viejo 
parecía tranquilo, su voz gradualmente volviéndose más ligera y más 
tranquila. —El cielo solo se hará más profundo y más bajo. 
 
Una vez que las últimas palabras salieron de su boca, lentamente 
juntó las manos. Sus ojos se cerraron lentamente. 
Las piernas de Xi Bei se suavizaron y se arrodilló frente al anciano, 
colocando sus manos sobre las rodillas flacas.  
— ¿Abuelo? ¿Abuelo? 
No hubo respuesta. El pecho del viejo dejó de moverse. Él se ha ido. 
La muerte fue en un instante. 
Xi Bei comenzó a llorar mientras enterraba su rostro en la rodilla del 
viejo.  
Una vez que finalmente levantó la cabeza otra vez, An Zhe susurró: 
—¿Estás bien?