Capi

tulo 7                 
Inmediatamente, se volvió más ligero, flotando en el aire. La luz del 
sol de la ventana se convirtió en un vasto mar de agua y el papel y los 
cuadernos sobre la mesa se convirtieron en una vasta extensión de 
blancura. An Zhe parpadeó. No se sintió incómodo, pero sintió que 
todos sus movimientos se habían vuelto muy lentos y erráticos. No 
podía controlar su cuerpo. Era como si estuviera volando y estaba a 
punto de caerse. 
Entonces, el mundo ante él se oscureció gradualmente y perdió el 
conocimiento por completo.  
36 
 
Fue despertado por el frío. Una vez que abrió los ojos y se despertó, 
descubrió que los continuos edificios grises fuera de la ventana 
estaban inmersos en la puesta de sol rojo dorado sobre él. Se había 
desmayado durante al menos siete u ocho horas. Resultó que la 
toxicidad de su micelio hacía que la gente tuviera sueño. 
La temperatura en la habitación era mucho más baja por la noche 
que durante el día. An Zhe yacía en la cama y se envolvió en una 
colcha, restaurando la temperatura. Después de que el 
entumecimiento del frío se disipó, volvió a tener hambre. 
An Zhe prefirió usar hongos para absorber nutrientes pero en el 
camino, no pudo encontrar ni siquiera un pedazo de tierra húmeda 
en toda la base. Solo podía comer comida. Los seres humanos eran 
criaturas verdaderamente problemáticas. An Zhe frunció el ceño. 
Afortunadamente, los recuerdos residuales de An Ze le dijeron a 
dónde ir a comer. La base se dividió en ocho distritos. Los distritos 
6, 7 y 8 fueron las principales áreas de vivienda. Aquí, cada edificio 
era una comunidad y el primer piso era el pasillo. Se proporcionaron 
agua y alimentos a diario. Los niños menores de 16 años tenían una 
cuota gratuita, mientras que los adultos mayores de 16 años tenían 
que pagar con la moneda de la base. La unidad monetaria era la letra 
R.  
No había mucha gente en el pasillo. Eran aproximadamente 50 
personas. Solo había dos ventanas para vender comida. Uno era un 
plato parecido al barro hecho de los tubérculos de algún tipo de 
planta y el otro era una sopa hecha de los mismos tubérculos 
vegetales. An Zhe buscó en sus recuerdos y recordó que esta planta 
se llamaba papa. 
An Zhe pago con tarjeta de crédito. 
Para el puré de papas, el precio era 0.5 y su saldo era 9.5 
Para la sopa de papa, el precio fue de 0.3 y su saldo restante se 
convirtió en 9.2.  
Con el saldo de la tarjeta se dio cuenta de que estaría a punto de 
morir de hambre en unos días. Se sentía como un hongo enraizado 
en tierra seca y se enfrentaba a la muerte en cualquier momento. La 
sensación se hizo más evidente cuando regresó al quinto piso 
después de comer y gastar 0.1 R en la sala de agua común. Por lo 
37 
 
tanto, agregó encontrar una fuente de dinero en sus cosas para 
hacer. Después de enroscar la tapa de la botella de acero inoxidable 
estándar, An Zhe la sostuvo en su mano y estaba a punto de girar 
alrededor cuando se escuchó una voz detrás de  el —¿An Ze? 
La voz era fuerte y temblorosa mientras resonaba en el pequeño 
espacio. An Zhe se dio la vuelta. En el pasillo se encontraba un joven 
alto y guapo. En este momento, el hombre miraba a An Zhe con los 
labios temblorosos. Era difícil juzgar si su expresión era sorpresa o 
alegría. 
—¿An Ze?— Exclamó de nuevo—¿Tú ... has vuelto? No eres ...  
 
Aquí, se calló de nuevo. Su rostro era azul como si no supiera cómo 
continuar. Sin embargo, An Zhe sabía lo que quería decir. Fue 
porque conocía a este hombre. El hombre se llamaba Josie.                     
Josie era el vecino y amigo de An Ze que creció con él. A veces, Josie 
cuidaba a An Ze. Más a menudo, An Ze cuidaría de él. Los restos de 
estos recuerdos aparecieron ante An Zhe. 
Aún así, su comprensión de Josie no se derivaba completamente de 
los recuerdos de An Ze. Como un hongo, había conocido a esta 
persona. Sus observaciones y los recuerdos de An Ze se combinaron 
para completar el verdadero colapso de la muerte de An Ze. 
An Ze era una persona que vivía escribiendo. Su trabajo consistía en 
escribir novelas, ensayos o poemas para divertir a la gente. 
Contribuía a la base todos los meses y la base publicaba 
regularmente estos folletos a las personas. Sin embargo, hace solo 
tres meses, la base eliminó este departamento para ahorrar mano de 
obra y recursos.  
 
En ese tiempo- 
—An Ze, ¿Qué estás leyendo?— preguntó. 
 
38 
 
—Quiero prepararme para la prueba de selección de la estación de 
suministro de la base —An Ze dibujó un círculo en el libro—Creo que 
me gustaría trabajar allí y el salario es bueno. 
 
Josie frunció el ceño.  
 
— ¿Quieres alejarte del estado civil? —Preguntó—La prueba es 
difícil. 
 
—Está bien. 
 
—An Ze— El tono de Josie se volvió áspero— Siempre has sabido que 
quiero salir contigo a la naturaleza. 
 
An Ze sonrió. Su tono era muy ligero, como persuadir a un amigo 
descarriado, pero también hubo un suspiro impotente—No estoy en 
condiciones de salir. 
—Te protegeré— Josie lo agarró del hombro con voz suave—No 
puedo vivir sin ti. Sígueme a la naturaleza y no iremos a ningún 
lugar peligroso. 
 
                     
Los fragmentos de recuerdos eran más o menos los mismos. 
Finalmente, bajo la suave persuasión de Josie, An Ze prometió 
emprender una aventura en la naturaleza. Josie era miembro de un 
gran equipo de mercenarios. Hizo un trabajo y presentó a An Ze muy 
suavemente y An Ze fue responsable de la distribución y estadísticas 
de los materiales. 
Sin embargo, en la naturaleza, cualquier cosa podría suceder. Un 
día, el equipo perdió el rumbo y entró al borde del Abismo. Cuando 
39 
 
descubrieron que los hongos aquí eran inusuales, ya era demasiado 
tarde. Los monstruos en el Abismo no soltarían ningún alimento. 
Para los humanos, incluso el borde del Abismo eran terribles. Tres 
de los cinco vehículos blindados resultaron dañados. Las personas 
en estos tres entraron en pánico y se mudaron a los vehículos 
blindados intactos. Mientras escapaban, An Ze empujó a Josie para 
esquivar apenas el ataque de un monstruo alado en el aire y tropezó 
con las enredaderas en el suelo.  
Josie hizo una pausa por un segundo. Después de este segundo, este 
instinto de supervivencia superó todo. Entre levantar a An Ze y 
escapar, eligió a este último. Voló hacia adelante y el capitán lo 
empujó hacia el vehículo blindado. En este momento, An Ze miraba 
sus figuras mientras las espuelas de hueso del monstruo lo 
apuñalaban en el pecho. 
Inmediatamente, el equipo de mercenarios usó la mayor potencia de 
fuego para comenzar una feroz batalla con los monstruos y luego se 
retiró. Sus movimientos eran demasiado fuertes y despertaron a An 
Zhe. Salió a buscar su espora, pero siempre regresaba con las manos 
vacías. Esta vez fue la excepción. Aprovechó la lucha feroz para 
llevar a An Ze en silencio a la cueva. 
Por lo tanto, frente a Josie en este momento, An Zhe no tenía nada 
que decir. La primera reacción de cualquier criatura frente a la 
muerte fue escapar. Josie no hizo nada malo, pero a An Zhe no le 
caía bien. 
—Tú... eres un poco diferente— La manzana de Josie Adam se 
movió. — ¿Está bien tu lesión? ¿Escapaste del Abismo?  
 
An Zhe solo lo miró con calma. 
 
—No, no eres An Ze. No eres humano— Josie dio un brusco paso 
hacia atrás, con la cara blanca—Eres alguien diferente. 
 
—Lo siento—An Zhe pasó junto a él—Accidentalmente comí un 
hongo venenoso y no puedo recordar quién eres. 
40