Capi

tulo 12                                         
Tal vez tres segundos, tal vez cuatro segundos después, los dedos de 
Lu Feng abandonaron su rostro y la temperatura fue fugaz en el 
viento de la tarde, disipándose rápidamente. 
An Zhe volvió a abrir los ojos y vio que la espalda de esta persona se 
iba, como en la puerta de la base ese día.  
En este momento, luces blancas de repente iluminaron la plaza. An 
Zhe entrecerró los ojos. La figura de Lu Feng en su visión se volvió 
borrosa y una vez que su visión se aclaró nuevamente, la figura negra 
se perdió en el vasto mar de personas. Soldados de la estación de 
defensa de la ciudad se adelantaron y se llevaron el cuerpo de Du 
Sai. Su largo cabello castaño fluía como la miel bajo su luz. Tenía los 
ojos cerrados y su expresión muy serena. No se sabía lo que estaba 
pensando en el último momento. An Zhe no lo sabía y tal vez ni 
siquiera ella lo sabía. 
Mucha gente miraba a este lado. Una vez que los soldados de la 
ciudad se fueron, comenzaron a susurrar. La audición de An Zhe fue 
buena y capturó algunas palabras. Mucha gente conocía a la 
anfitriona del tercer piso subterráneo del mercado negro. Algunos 
lamentaron la partida de una bella mujer, mientras que otros temían 
que el monstruo los infectara. 
59 
 
Pronto, la guía de la voz femenina mecánica sonó. —Por favor, 
quédate donde estás. Después de 30 minutos, el Tribunal de Primera 
Instancia comenzará a examinar a cada uno de ustedes. 
La voz era suave pero nadie lo apreciaba. Las personas se miraron 
brevemente y luego parecieron darse cuenta de que en este 
momento, nadie sabía si la persona a su alrededor era un humano 
real o no. La multitud se retorció como una colonia de hormigas 
mientras todos trataban de separarse de las personas que los 
rodeaban, tanto si conocían a la persona como si no. Finalmente, la 
multitud caótica se convirtió en una plaza escasa. An Zhe estaba 
parado en el borde, al lado de las manchas de sangre dejadas por Du 
Sai. Sus ojos miraban las expresiones temblorosas de los humanos a 
su alrededor. La base humana no era fundamentalmente diferente 
del Abismo.  
De repente se escuchó una voz aguda en la distancia. —¡Hay algo en 
su cara! 
Luego vino el sonido de la acción, como si alguien hubiera golpeado. 
Después de eso, hubo una fuerte discusión y 30 segundos después, 
un disparo terminó con todo. 
Se hizo un silencio mortal. La atmósfera silenciosa envolvía la plaza 
e incluso el sonido de la respiración era silencioso. Si alguien le 
dijera a An Zhe que su ubicación actual era en realidad un 
cementerio y las personas que lo rodeaban eran en realidad lápidas, 
entonces no dudaría de la verdad de esta oración. 
Miró a su alrededor, preguntándose dónde estaba Lu Feng. Sin 
embargo, había demasiada gente y no pudo encontrar a Lu Feng. 
Finalmente, An Zhe retiró su mirada y miró el piso de mármol de la 
plaza que estaba iluminado por la luz blanca.  
De repente, su mirada se detuvo.  Cinco metros delante de él, al pie 
de un hombre, había un pequeño destello de bronce.  Su primera 
reacción fue que la carcasa de bala alrededor de su cuello se había 
caído.  Rápidamente se tocó el cuello y encontró algo cilíndrico a 
través de la capa de la camisa.  No se perdió. 
Miró al suelo y dio unos pasos hacia adelante. El hombre a su lado 
regañó a An Zhe y se distanció. 
—Lo siento, se me cayó algo— explicó An Zhe. 
60 
 
   Después de pasar unas pocas personas, llegó allí. Se agachó y 
levantó del suelo la bala cilíndrica de color bronce. En el momento 
en que lo consiguió, su mano tembló ligeramente. El peso, el patrón 
y el tamaño eran muy familiares. No podía distinguir la diferencia 
entre la que sostenía y la que tenía alrededor del cuello. Su corazón 
latió con fuerza algunas veces. Lo agarró y se levantó.  
Pensó en cómo hace cinco minutos, Du Sai tocó la ampolla en su 
cabeza causada por el gusano parásito. Se dio cuenta de que no 
podía sobrevivir y sería ejecutada por el juez. Sin embargo, aunque 
tenía miedo, parecía querer estar más cerca del juez, dando algunos 
pasos en esa dirección. Antes de que pudiera alcanzar a Lu Feng, la 
bala penetró en su cuerpo. 
¿Dónde estaba Lu Feng en ese momento?  
An Zhe miró la sangre oscura en el suelo, no muy lejos. En ese 
momento, Lu Feng había estado parado donde estaba An Zhe, o no 
muy lejos, y disparó. 
¿Qué era un casquillo de bala? 
 Era el abrigo de la bala, lo sabía. An Ze tenía un conocimiento 
similar en sus recuerdos. Una vez que la bala salió del cañón y salió 
disparada, la carcasa sería expulsada hacia atrás y aterrizaría en el 
suelo. 
No había duda de que la carcasa que recogió ahora pertenecía a Lu 
Feng, el maestro del Tribunal de Primera Instancia.  
¿Qué pasa con la carcasa de bala exacta que An Zhe recogió en el 
desierto donde fue llevada su espora? ¿Tenía algo que ver con el 
tribunal de primera instancia? 
Una sensación indescriptible se precipitó en el corazón de An Zhe. 
Sintió un tipo de miedo que no podía describirse con precisión. Si la 
espora estaba relacionada con el Tribunal de Primera Instancia, 
podía imaginar la dificultad de recuperarla. No podía preguntar 
directamente. Preguntar acerca de la espora no era diferente de 
admitir que era un hongo. 
En medio de tales pensamientos, los 30 minutos habían terminado. 
La voz mecánica se escuchó nuevamente.  
61 
 
—Se acabó el tiempo de almacenamiento intermedio. Haga cola de 
manera ordenada para recibir el examen de infección. Después de 
pasar la proyección, váyanse solos. 
 
Las instrucciones se reprodujeron repetidamente y una gran luz 
brilló en el lado opuesto de la plaza. La gente comenzó a moverse en 
esa dirección para la detección. De pie junto a An Zhe, parecía ser un 
padre y un hijo. Uno de ellos era mayor con barba, mientras que el 
otro era un niño menor de 13 años. 
Escuchó al niño preguntar: —¿Por qué esperar 30 minutos? 
 
—Los jueces no son máquinas. No pueden ver que has sido infectado 
después de ser mordido por un error —El padre susurró—No has 
estado en la puerta que también tiene 30 minutos de tiempo de 
espera. 
 
—Oh. 
 
Luego se preguntó: — ¿Cómo lo ven? 
 
—No me preguntes— respondió su padre—No sé cómo lo ven. 
 
—Escuché que solo quieren matar... 
 
—Cállate—La voz del padre estaba llena de una pizca de miedo—
¿Quieres que te disparen? 
 
Como para verificar las palabras del padre, un disparo sonó al final 
de la plaza. Inmediatamente se callaron. 
62 
 
Los jueces se apresuraron a revisar a la multitud y se produjo un 
intervalo entre disparos. Durante un período de tiempo, fue muy 
uniforme. Cada 10 minutos, hubo al menos un disparo, a veces 
varios consecutivos. Después de estos consecutivos, los jueces ya no 
dispararon durante mucho tiempo. El padre al lado de An Zhe dijo: 
—Está casi terminado.  
 
En el momento en que habló, se escuchó nuevamente el sonido de 
los disparos y el niño tembló. 
Los humanos que se consideraron infectados fueron asesinados en el 
acto, mientras que las personas consideradas seguras se quedaron a 
través de las aberturas. Había cada vez menos personas en la plaza. 
La gente se reunió espontáneamente en equipos sueltos y avanzó 
lentamente. Cada vez que sonaba un disparo, An Zhe contaba. 
Cuando se acercaba a la salida, el número había llegado a 73. Vio el 
pilar de piedra en la salida y vio a Lu Feng apoyado contra él, una 
silueta delgada bajo la luz. Dos jueces estaban a su lado y más allá, 
había soldados de la estación de defensa de la ciudad con manchas 
de sangre en el suelo frente a ellos. 
No, había más que sangre. Había casquillos de bala de color bronce 
esparcidos en el suelo. 
El padre y el hijo pronto pasaron por el pasaje seguro. An Zhe fue el 
siguiente. Dio unos pasos hacia adelante y se detuvo frente a Lu 
Feng. Lu Feng era más alto que él. An Zhe tuvo que levantar la vista 
para mirar a los ojos de Lu Feng. Luego sintió los ojos de Lu Feng 
escaneándolo de arriba a abajo.  
— ¿Qué hay en tu mano? 
 
An Zhe no había esperado que se encontrara incluso una cosa tan 
pequeña en su mano. Frente a los ojos fríos del juez, solo podía 
levantar la mano y abrir los cinco dedos para revelar la carcasa que 
yacía en la palma de su mano. Era como esas tripas dispersas en el 
suelo, representando a un humano que fue ejecutado por el juez. 
El silencio se extendió entre ellos. 
63 
 
Después de mucho tiempo, An Zhe escuchó la voz de Lu Feng—
Vamos. 
El viento era demasiado fuerte en el medio de la noche y el sonido 
también desapareció. La voz de Lu Feng transmitida a sus oídos era 
más baja de lo habitual. An Zhe se volvió en silencio y entró en la 
noche oscura y profunda.