Capi

tana de AR1104 definitivamente te gustará, pero parece un 
orangután. 
 
An Zhe le dijo: -Los dedos del juez son más largos que esto. 
El jefe Shaw estaba sorprendido. Maldijo y comenzó a volver al 
trabajo. Ahora no tenía tiempo para darle una guía de vida a An Zhe. 
Mirando al trabajador jefe Shaw, An Zhe no pudo evitar sonreír. 
Por lo tanto, vivió en el tercer piso subterráneo.  
Sin Josie, el mundo estaba mucho más limpio. An Zhe pagó por 
adelantado y compró una cama plegable, que vivía entre dos estantes 
vacíos en un rincón de la tienda. Por la noche, con las luces 
apagadas, las extremidades, los ojos y la cabeza de la muñeca lo 
acompañarían a dormir. 
69 
 
 Ocasionalmente, los mercenarios lo detendrían pidiendo su precio 
cuando saliera, pero el Jefe Shaw le enseñó una frase útil:  
-Tengo a alguien. 
 
Estas palabras podrían manejar a casi todos los mercenarios. Según 
el jefe Shaw, la razón por la cual esta oración podría tratar con ellos 
no fue porque estas personas tenían la virtud. 
En ese momento, el jefe Shaw había sostenido un cigarrillo y dijo:  
-Tu apariencia es muy buena. Parece que tendrías una persona 
poderosa. Oye, tengo que encontrarte rápidamente uno. 
 
An Zhe no habló. De hecho, todo lo que tenía era la muñeca que aún 
no se había formado completamente.  
La muñeca se estaba haciendo día tras día y se parecía más a Lu 
Feng.