Capi

tulo 72 
—El coronel, el juez digno, solo puede ser puesto bajo arresto 
domiciliario en mi laboratorio.— El Dr. Ji puso un montón de 
información sobre la mesa y se echó a reír.—¿Necesitas que te traiga 
una comida? 
La persona sentada en la silla suave que originalmente pertenecía al 
Dr. Ji no era el médico sino el Juez con uniforme negro. Sus brazos 
fueron sostenidos de manera desatendida y sus piernas cruzadas. 
Faltaba una insignia plateada en su pecho, pero las puntas plateadas 
del uniforme llenaban la brecha de color, haciendo que su 
vestimenta y su apariencia aún fueran impecables. 
Ojos helados recorrieron el laboratorio gris plateado. —¿Crees que 
quiero quedarme aquí? 
Te sugiero que seas amable conmigo. No soy exigente y es suficiente 
para devolver 1 de 100 de nuestra amistad desde la infancia.  
El médico agregó: —Tienes que entender la situación. El Tribunal de 
Primera Instancia tiene dificultades para protegerse. Si incluso yo, tu 
único amigo en esta base, ya no te acepta, la gente de afuera te 
destrozará de inmediato. Escuché que el Frente Unido ha celebrado 
tres reuniones con el tema de si la calificación de un juez para matar 
debe ser abolida de la Ley de Jueces.  
En este punto, guiñó un ojo juguetonamente. —¿Te arrepientes de 
haber elegido regresar del desierto? 
Tenía la intención de despertar los cambios de humor de este 
hombre, pero no tuvo éxito. La expresión de Lu Feng no cambió 
cuando escuchó esta oración. 
Desde el descubrimiento del intercambio de componentes entre la 
contaminación genética sin contacto y las sustancias inanimadas, la 
base había caído en una atmósfera de pánico. Quizás los polos 
magnéticos serán derrotados por la distorsión en cualquier 
momento y se convertirían en monstruos o se fusionarían con esta 
base de acero. Las 8,000 personas eran las élites y líderes de los 
militares y el Faro. Eran el grupo de humanos más superior que 
existe. Debido a su coeficiente intelectual superior, podrían predecir 
mejor el terror del día del juicio final que seguramente vendría. La 
base moribunda mantenía una especie de paz apretada, como un 
382 
 
lago cubierto por una fina capa de hielo. Parecía tan sólido como el 
oro, pero de hecho, mientras se arrojara una piedra, todo se 
derrumbaría. 
La causa del incidente fue un tiroteo hace 10 días. 
—Si fuera otra persona, estaría bien. Pero tú ... El médico miró al 
juez indiferente y apretó los dientes. 
 
El hombre asesinado era un respetado científico del Faro, que había 
hecho contribuciones sobresalientes para calcular trayectorias y 
mejorar los proyectiles de artillería. Era un gigante entre los 
hombres en la industria militar. Naturalmente, los investigadores en 
todo el campo lo amaban y los militares también lo respetaban. 
Diez días antes, Lu Feng y Seraing se encontraron con el científico en 
el corredor del Centro del Frente Unido e incluso se saludaron. 
Sin embargo, en el momento en que se cruzaron, Lu Feng sacó el 
arma de Seraing que colgaba de la cintura de Seraing. Su puntería 
siempre fue precisa y su acción de apretar el gatillo fue rápida y 
decisiva. La bala golpeó la espalda del experto en armas y explotó 
como fuegos artificiales. Entonces un cadáver cayó al suelo 
Conmocionó a toda la base. 
Los estudiantes y amigos del fallecido afirmaron que el fallecido 
había sido ingenioso, cortés, gentil y no mostraba signos de 
infección. Pidieron al Tribunal de Primera Instancia que dictara una 
sentencia.                     
Sin embargo, la persona estaba muerta y el equipo de pruebas 
genéticas se había apagado por completo debido a la destrucción de 
los componentes centrales durante la ola de fusión de materiales 
hace dos meses. No había base para apoyar el juicio del juez. A este 
respecto, la única declaración del juez fue que actuó de acuerdo con 
las reglas del Tribunal de Primera Instancia. 
Se encontraron muchos problemas antiguos y el llamado al Tribunal 
de Primera Instancia para publicar las condiciones del juicio alcanzó 
el pico más alto. Sin embargo, los poderes otorgados al Tribunal de 
Primera Instancia por la Ley de jueces significaron que no pudieron 
enviar a Lu Feng a un tribunal militar y la controversia sobre la Ley 
de jueces llegó a su punto máximo. Un joven llamado Colin afirmó 
383 
 
ser el pionero del Movimiento Anti-Juez en la ciudad exterior. A raíz 
del desastre que dejó solo a 8,000 personas en la ciudad, había 
sobrevivido porque era un maestro que trabajaba en el Jardín de 
Edén. Ahora, el joven entusiasta gritó una vez más los eslóganes que 
solían sonar por la ciudad exterior golpeando el implacable pisoteo 
de la naturaleza humana por el sistema militar de la base. 
Rápidamente ganó una gran cantidad de fieles seguidores. 
A este respecto, el Frente Unido eligió la supresión. Era solo que los 
humanos de la base eran principalmente miembros del Faro y el 
Jardín del Edén. El Centro del Frente Unido tuvo que limitar su 
fuerza y no pudo luchar duro. Mientras una persona muriera, el 
número de humanos se reduciría en un octavo. Un motín en una 
sociedad de 8,000 personas parecía ser un problema sin solución. 
Cuando esto llegó a la cima, un hecho poco conocido del Faro se 
distribuyó y distribuyó por todas partes.  
Fue un archivo de alto secreto de la 'facción de fusión' hace muchos 
años. Hubo dudas sobre la existencia de esta facción, pero tenían 
indudables capacidades de investigación científica. Después de una 
década de experimentación y observación, estimaron que la 
probabilidad de que una persona viva infectada con un gen pudiera 
retener un cierto nivel de conciencia humana era de 1 en 10,000. Es 
probable que el 1% recupere un cierto nivel de conciencia humana 
dentro de los tres años posteriores a convertirse en un monstruo. 
Para empeorar las cosas, estos datos fueron acompañados por una 
nota objetiva. 1 en 10,000 y 65.5% fueron estimaciones teóricas. La 
probabilidad real en realidad podría ser ligeramente mayor. 
El día de la violación de datos, toda la base estaba en un frenesí. En 
respuesta, Colin escribió un largo artículo titulado, "100 años del 
Tribunal de Primera Instancia - Un pecado no verificable". 
Al mismo tiempo, un soldado loco acechaba fuera del Tribunal de 
Primera Instancia y disparó contra el juez. Se dijo que su amado 
oficial y compañero de brazo murió bajo el arma del juez. 
Desafortunadamente, el juez era un soldado que era 100 veces mejor 
que él en todos los aspectos y no fue alcanzado por la bala en 
absoluto. Aún así, este movimiento inspiró a otros. Durante un 
tiempo, el Tribunal de Primera Instancia se convirtió en un objetivo 
de todo tipo. 
384 
 
Esto fue hasta que el Dr. Ji presentó una solicitud al Faro. 
El Dr. Ji propuso que la muestra de esporas del Abismo mostrara 
una inercia sin precedentes a la infección y la distorsión. Si el 
mecanismo pudiera estudiarse y aplicarse a los humanos, entonces 
los humanos también podrían obtener esta valiosa característica. Sin 
embargo, esta extraña espora mostró una cercanía inusual con el 
coronel del Tribunal de Primera Instancia. Una vez que entró en 
contacto con el coronel, su tasa de crecimiento y la viabilidad celular 
aumentarían. 
Por lo tanto, el coronel Lu tuvo que cooperar con el proyecto de 
investigación y la base también debe garantizar la seguridad del 
coronel, que podría ser la última esperanza de la humanidad. 
Así apareció un coronel de apellido Lu en el laboratorio del Dr. Ji. 
—Se acerca el final de los tres meses esperados. Aunque no hay 
evidencia precisa, el destino de la humanidad está en cuenta 
regresiva . —El Dr. Ji se sentó junto a Lu Feng y dijo. —
Originalmente, la ciudad principal nunca se preocupó por el sistema 
de jueces, pero ahora están a punto de enfrentar el juicio, al igual 
que la ciudad exterior. Debe comprender que una vez que el polo 
magnético es derrotado por la distorsión, todas las personas corren 
el riesgo de infección y todos enfrentarán un juicio. Todos podrían 
morir bajo tu arma. Aunque el Tribunal de Primera Instancia aún no 
ha hecho nada, se ha convertido en el enemigo espiritual de todos. 
La distorsión completa eventualmente vendrá. Esperan ser el 1 de 
cada 10,000 o el 65%. Derrocando puede permitirles vivir más 
tiempo. Esto no tiene nada que ver contigo. El miedo a la muerte es 
un instinto biológico. 
 
En este punto, frunció el ceño levemente y susurró:—No importa 
cuánto se haya forzado al Tribunal de Primera Instancia a lo largo de 
los años, ni una sola palabra sobre las reglas del juicio se ha filtrado. 
Creo que debes tener una razón para hacerlo. Aún así, quiero hacerte 
otra pregunta. Los datos de la facción de fusión, ¿lo sabías antes? 
 
Los ojos de Lu Feng lo cruzaron para mirar la espora que flotaba en 
la cultura verde. 
385 
 
Como estaba en la habitación, el micelio de la espora se estiró de 
manera relajada. Creció un poco y la espora ahora era tan grande 
como la palma de una persona. 
— ¿Hay algún resultado?— Lu Feng preguntó a la ligera. 
 
—Lamentablemente no. Esta pequeña cosa es mentirosa como An 
Zhe. Ahora su única función es actuar como tu escudo y no sé cuánto 
tiempo puede bloquearte. —El Dr. Ji miró a Lu Feng a los ojos. 
 
Estos ojos, los ojos verdes. La Base Norte consistía principalmente 
en asiáticos, aunque había algunas otras razas mixtas. Por lo tanto, 
las pupilas negras eran comunes y otros colores como el azul o el 
marrón no eran infrecuentes. Sin embargo, el verde helado era 
demasiado especial. A veces, el médico tenía la ilusión de que estos 
ojos eran algún tipo de material inorgánico sin sentimientos, como 
la mirada habitual del hombre. 
Parecía que no importaba cuántas personas matara o cómo lo 
trataran otros, Lu Feng no se conmovió. No había necesidad de 
comprender ni perdonar. Siempre había sido tan noble. 
Una sensación de disgusto impotente llenó la mente del médico. 
—No debería preocuparme por ti, y mucho menos tratar de 
consolarte. No te importa.— Respiró hondo y abrió las manos. —
Cada vez que trato de convencerme de que eres una buena persona, 
usas acciones para decirme que eres realmente ... eres realmente 
jodidamente talentoso para ser indiferente. 
 
Examinó la cara de Lu Feng. Los rasgos faciales de esta persona eran 
exquisitos y fuertes, como si fuera una muñeca tallada. 
Desafortunadamente, el material del que estaba hecho era hielo 
congelado que no cambiaría en miles de años. La situación afuera 
era tan tensa que el doctor temía que alguien golpeara la puerta del 
laboratorio y arrojara una piedra al juez, pero este hombre no 
mostró signos de dolor interno o tortura. Por el contrario, las 
pestañas caídas del hombre mostraban una calma solemne, como 
una mariposa negra posada en la ventana de un templo solemne. 
386 
 
La Ley de Jueces aún no había sido derogada y la autoridad de Lu 
Feng en el sistema todavía era muy alta. En este momento, la 
pantalla de la computadora a su lado estaba reproduciendo videos de 
vigilancia en tiempo real de la base abarrotada para confirmar que 
nadie estaba infectado. 
El médico se dio por vencido e hizo un comentario sarcástico: —
Tengo curiosidad por saber qué expresión tendrás que hacer cuando 
todos en la base te envíen a la horca. 
Habiendo dicho eso, miró a Lu Feng a los ojos, tratando de capturar 
las fluctuaciones emocionales del hombre. Desafortunadamente, Lu 
Feng no se sintió atraído por la mirada feroz. Estaba mirando la 
espora, todo el instrumento cultural o tal vez algo en la voz. 
—Gracias, me lo merezco—declaró la voz fría. 
 
El puño del doctor Ji sobre la mesa se aflojó y se apretó. Finalmente, 
se recostó contra su silla y dijo: —Debería sacarte. Has estado loco 
por mucho tiempo. 
—Estoy sobrio.—Lu Feng finalmente volvió su mirada hacia el 
médico. —¿Hay algo que pueda hacer en el laboratorio para ayudar? 
 
—Mira a tu pequeño hongo y haz que crezca más rápido—respondió 
el médico.—Si puedes, ayúdame a prestar atención al canal de 
comunicación del instituto de investigación.