Capi

tulo 54 
An Zhe no había dormido en 20 horas. Habían pasado alrededor de 
cinco o seis horas desde el incidente con Madam Lu y ahora era 
medianoche. No le reveló nada al médico, así que una vez que pasó 
el límite de tiempo, el coronel mayor perdió toda la paciencia y 
ordenó que lo torturaran para obtener una confesión. 
La sala de interrogatorios estaba bien equipada y el método de 
tortura humana no hizo volar la sangre y la carne. Fue muy 
civilizado y en forma de electrocución. La corriente que pasaba por 
su cuerpo se sentía como miles de hormigas altamente venenosas 
que roían los nervios de todo su cuerpo al mismo tiempo. 
Duele. Nunca antes había experimentado tanto dolor. 
285 
 
An Zhe cerró los ojos y jadeó, temblando mientras el sudor fluía por 
su cuerpo, cada célula de la piel temblaba. ¿Alguna vez su espora 
había sido tratada así en el laboratorio? Quizás. 
 
An Zhe perdió casi toda la conciencia sobria en medio del dolor 
ilimitado. Su mente era caótica y parecía pensar mucho, pero no 
sabía lo que estaba pensando. Simplemente sintió que era muy 
importante. 
No sabía cuánto tiempo había pasado. Esta dolorosa prueba se 
extendía cada segundo y duraba toda la vida. De repente, escuchó un 
ruido proveniente del corredor afuera. 
—Doctor, ¡la frecuencia del campo magnético está aumentando! 
 
Este grito que era como un trueno se hizo serio en la mente de An 
Zhe. La atmósfera de la sala de interrogatorios también cambió. El 
corazón de An Zhe saltó un par de veces. La frecuencia del campo 
magnético estaba aumentando, lo que significa que el campo 
magnético se estaba recuperando. Esto significaba que la Base de la 
Ciudad Subterránea había sido salvada. También significaba que Lu 
Feng regresaría, si todavía estaba vivo. 
Se escuchó la voz ansiosa del doctor.  
— ¿Aumento? ¿No es esto un gran problema? ¿Se puede restaurar a 
la frecuencia normal? 
 
—No lo sé.— Alguien desconocido respondió. —Sin embargo, la 
aurora ya apareció y las fluctuaciones de frecuencia muestran que la 
Base de la Ciudad Subterránea está realizando una modulación 
manual de frecuencia, lo que indica que son seguras. 
 
—Dios mío ...— La voz del doctor tembló.—Fue ... realmente fue 
salvado. ¿Comunicación? ¿Se restablecio la comunicación? 
Comuníquese rápidamente con los militares y pídales que abran un 
286 
 
canal de emergencia. Lo que sucedió aquí fue demasiado grande. 
Tenemos que decirle a Lu... 
 
—Doctor.— Seraing interrumpió de repente. Susurró: —Acabo de 
recibir un mensaje urgente de los militares, diciéndonos que no 
debemos contactar al coronel de ninguna forma. 
 
Hubo un breve silencio antes de que el médico preguntara: _¿Por 
qué? 
 
—Yo... no lo sé.—Seraing tartamudeó. —Quizás sea por Madam Lu y 
An Zhe. 
 
En un instante, An Zhe de repente recordó lo que había estado 
pensando. Él fue quien robó la muestra importante. Madam Lu fue 
una persona heterogénea que infectó el Jardín de Edén.  
Tanto él como Madam Lu tenían una conexión directa con Lu Feng. 
Todavía no estaba completamente despierto.  
No sabía de dónde provenía la fuerza, pero en este momento, ganó 
una calma increíble.  
Tosió un par de veces antes de hablar débilmente—... hablaré. 
La corriente desapareció y su mente se volvió algo clara. Ahora 
lamentaba lo que acababa de decirle al médico sobre Eden, Madam 
Lu y la abeja reina. Aun así, creía que el médico podría entender sus 
intenciones. 
Sin embargo, los efectos secundarios provocados por la 
electrocución fueron demasiado grandes. No podía hablar en 
absoluto y su mente estaba somnolienta. Todo su cuerpo seguía 
temblando y con calambres. Finalmente, el médico abrió la puerta 
de la sala de interrogatorios y le dio un vaso de agua con glucosa. 
An Zhe finalmente fue mejor. 
287 
 
—Mis palabras anteriores son falsas. Soy una especie heterogénea — 
An Zhe declaró. —Hay un tipo de fluctuación que puede inducir una 
infección sin contacto y las especies heterogéneas pueden sentir esa 
fluctuación. Hace cinco días, estuve en contacto con Sinan en el Faro 
y me infecté. Destruí la muestra inerte porque dijiste que era muy 
importante para los humanos. Luego fui a Eden para evitar ser 
perseguido y Madam Lu fue muy amable conmigo. La temporada de 
reproducción me afectó e infecté a las mujeres allí, con Madam Lu 
como centro. 
El doctor lo miró y frunció el ceño. —¿De qué estás hablando? 
—Estoy diciendo que soy una especie heterogénea que ha adquirido 
intelecto humano. Fui infectado hace cinco días.— La voz de An Zhe 
era muy ligera y segura. Sabía que sus mentiras eran torpes, pero el 
ingenio del médico significaba que ciertamente lo entendería. 
 
El doctor de repente se crispó y su voz tembló. —Tu- 
 
De repente, el micelio blanco como la nieve apareció en el aire. Los 
ojos del doctor se abrieron pero al momento siguiente, el micelio le 
cubrió la boca y la nariz a la fuerza. Una vez que una persona se 
asfixiaba, instintivamente abría la boca para tratar de informar. El 
micelio aprovechó esta oportunidad para entrar en la boca del 
médico. 
Después de una tos violenta, los ojos del médico de repente se 
aturdieron. Al momento siguiente, cayó hacia adelante, 
completamente inconsciente. 
Seraing sacó su arma.  
—Si Lu Feng regresa o el ejército pregunta, entonces diles lo que dije 
antes...— Mirando a Seraing, el tono de An Zhe se llenó con un ligero 
sentido de apelación. —Luego, cuando perdí la cabeza y quise atacar 
al médico, me mataste y mi cuerpo se evaporó. Ya no hay tal persona 
como yo en el mundo. 
 
Seraing le apuntó con el arma.  
288 
 
—... ¿Por qué harías eso? ¿Qué demonios eres? 
 
—Yo...— An Zhe lentamente agarró la insignia del Tribunal de 
Primera Instancia en su mano. Era un hongo pero no podía decir 
que era un hongo. Estaba a punto de irse, algo que había decidido 
desde el principio. Después de que se fue, no tenía sentido cómo lo 
veían los demás. 
 
Sabía lo importante que era la base humana para Lu Feng. La razón 
por la que pudo ingresar a la base fue porque el juez había elegido 
creerle bajo la premisa de una intuición diferente. Sabía lo valiosa 
que era esa confianza. 
Si Lu Feng regresara, sabría la verdad y sabría cuánto lo odiaba su 
madre y estaba decepcionada con la base, cómo se convirtió en una 
especie heterogénea semiactiva y finalmente destruyó todo el Edén. 
Además, la persona con la que siempre había estado y en la que 
confiaba era una persona heterogénea que siempre tenía una actitud 
intrigante hacia la muestra. 
¿Qué le pasaría a Lu Feng? ¿Podría él aceptarlo? An Zhe no lo sabía, 
pero sabía que no quería que Lu Feng se enfrentara a este tipo de 
cosas. No fue porque estaba preocupado por cómo la base vería a Lu 
Feng. No se podía considerar que él y Lu Feng tuvieran una amistad 
profunda e incluso este hombre lo acosaba gravemente.  
El solo.... 
Solo pensó que Lu Feng era un muy buen humano. 
La señora dijo que Lu Feng no debe tener un buen final. Su mayor 
arrepentimiento fue que no podía ver el día en que Lu Feng se vuelva 
loco.