Capi

tulo 66 
Al final, vio la cara de Lu Feng. Nunca antes había visto una 
expresión tan angustiada en el rostro del coronel. Sin embargo, no 
pudo decir nada. Había oscuridad frente a sus ojos y su cuerpo 
estaba vacío. 
Suavemente, algo en su cuerpo se rompió. 
Muy doloroso. 
Luego vino el segundo. 
Trató de descubrir qué estaba pasando. Finalmente, su conciencia 
pareció encontrar un punto de luz en el vacío y vio lo que estaba 
sucediendo. El micelio delgado, blanco como la nieve, se había 
extendido hasta un punto casi transparente, frágil a un nivel 
emocionante. Hubo un dolor agudo y se rompió. 
Su espora. 
El micelio en su cuerpo estaba conectado a cada micelio de la espora. 
Ahora el micelio se estaba rompiendo uno por uno. No fue hecho por 
él mismo, sino por la espora que se fue activada, no, no era esto. 
352 
 
Era tiempo de madurez y los instintos de vida los separaban. 
An Zhe no pudo detenerlo. Era difícil decir si había una relación 
profunda entre un hongo y su espora. Su relación no era como los 
padres e hijos humanos, pero él todavía no quería que la espora lo 
dejara tan rápido. Era muy peligroso afuera. Si la espora lo dejaba, 
moriría si encontraba algo, especialmente con Lu Feng. 
Sin embargo, había perdido todos sus sentidos y no podía decir 
nada. Solo podía hablar con la espora en su corazón. 
'No salgas. No salgas Es muy peligroso.' 
El miedo a la muerte alcanzó su punto máximo cuando solo 
quedaban tres micelios. 
No salgas, por favor. 
Sudaba cuando abría los ojos. El techo estaba frente a él y parpadeó 
lentamente. Al momento siguiente, su espíritu se agitó. 
—Todavía estaba aquí. 
Todavía podía sentir la espora en su cuerpo y los tres micelios 
tambaleándose para sostenerla, como si la espora finalmente 
hubiera decidido atender su solicitud. Al momento siguiente, la voz 
del médico entró en sus oídos. Por un momento, pensó que había 
regresado a la base, pero luego se dio cuenta de que esta voz 
provenía del comunicador. 
Después de corregir el cable de cobre distorsionado, Lu Feng se 
había puesto en contacto con la base. Puede que esté mal, pero en 
este momento, An Zhe se sintió perdido. 
—... Puedo decirte con certeza que los humanos han terminado.—La 
voz pesimista del doctor provino del comunicador. An Zhe se movió 
y descubrió que estaba acostado en los brazos de Lu Feng, usando su 
abrigo. Entonces Lu Feng vio que se había despertado. 
 
Parecía querer decir algo, pero An Zhe usó sus ojos para decirle a 
esta persona que se concentrara en la llamada. Luego presionó 
débilmente su frente contra el pecho de Lu Feng. 
353 
 
—Este no es un desastre predecible en absoluto. Es una extinción 
masiva. Puedo decirte que todos los seres vivos, todos los seres no 
vivos y todas las leyes de la física se extinguirán. 
 
Lu Feng le dijo: —Vi la fusión de la materia. 
 
—No es fusión. Nuestra última definición es distorsión, que es una 
distorsión general a nivel micro. ¿Sabías que un átomo de silicio ha 
cambiado para convertirse en algo que no conocemos bajo el 
microscopio? No es contaminación genética en absoluto. Es un 
cambio a nivel cuántico. No podemos observar nada. Según el 
principio de incertidumbre, no podemos superarlo. No podemos 
superarlo con 10,000 años de progreso en ciencia y tecnología. Solo 
podemos aceptar la muerte. Yo ... yo ... en este momento, solo 
sabemos que el campo magnético puede proteger al planeta de este 
cambio. Después de que las dos bases aumentaron la fuerza del 
campo magnético, la distorsión se detuvo temporalmente. Aún así, 
sabes que la situación siempre está empeorando. 
Era como si el nerviosismo lo estuviera haciendo balbucear. 
—En el pasado, solo estábamos infectados por lesiones graves y 
luego eran lesiones menores. Se convirtió en una infección tan 
pronto como nos tocaron y luego en una infección sin contacto. 
Pensé que esta era la peor situación. ¿El resultado? La estructura 
básica de este mundo está en caos y obviamente es un proceso de 
fortalecimiento gradual. El mundo se está volviendo cada vez más 
caótico. Ahora nuestro campo magnético puede bloquearlo 
temporalmente. ¿Y que? Nuestro campo magnético tiene una 
intensidad máxima de 9 y actualmente está en 7. Es casi el final. 
Mañana, pasado mañana o seis meses como máximo, nuestros polos 
magnéticos artificiales se dañarán debido a la distorsión. 
—La base quiere que regreses, pero de hecho, si quieres encontrar un 
lugar para pasar el resto de tu vida, no te detendré— dijo el 
médico.—Está casi terminado. 
 
—Lo sé. 
354 
 
El médico sugirió: —Si no has encontrado a An Zhe, no lo busques. 
Déjalo ir, déjate llevar, vive bien y muere bien. Vamos a morir de 
todos modos. Incluso si devuelve la muestra, no podemos estudiar 
los resultados. Esto no es algo de lo que la ciencia sea capaz, aunque 
la base todavía quiere el último rayo de esperanza. 
Hubo una pausa antes de que el médico volviera a hablar: —Lo 
siento, me desplomé. Fui infectado por el pesimismo de la base. No 
escuches mis palabras justo ahora. Debes tomar esa muestra de 
vuelta. Dado que esa muestra es inerte cuando se trata de infección, 
podría ser inerte a la distorsión. Este es el avance final, la última 
esperanza. O mueres afuera o lo traes de vuelta. Sin embargo, según 
la actuación de An Zhe cuando desapareció repentinamente, podría 
ser heterogéneo con habilidades y formas muy extrañas. Debes tener 
cuidado. 
El tono autocrítico del médico y el error de cálculo de la fuerza de An 
Zhe hizo que los labios de An Zhe se curvaran, pero al mismo 
tiempo, entendió que la base todavía se aferraba a su espora. 
—Descanse bien—le dijo Lu Feng al médico. —He enviado 
coordenadas al Frente Unido 
 
Colgó el comunicador antes de mirar a An Zhe. Lu Feng preguntó: —
¿Estás bien? 
—Estoy bien.  
 
— ¿Que acaba de suceder? 
 
An Zhe sacudió la cabeza.  
— ¿No lo sabes? 
 
An Zhe susurró: —No, no puedo decírtelo. 
 
355 
 
De repente notó que los ojos de Lu Feng estaban tan fríos que 
asustaban.  
Los dedos de Lu Feng se movieron suavemente a lo largo del cabello 
de An Zhe con su voz clara.  
—Entonces tampoco puedes decirme dónde está la muestra. 
 
An Zhe bajó la cabeza. No tenía nada que decir sobre la espora. Era 
así en el pasado y lo mismo ahora. En este mundo, el tiempo 
tranquilo fue en vano. Como el final de un sueño, él y Lu Feng 
finalmente regresaron hace unos días. 
El juez y un heterogéneo, el perseguidor y un desertor. No entregaría 
la espora y Lu Feng no lo dejaría ir. No quería mirar a los ojos de Lu 
Feng y cambió el tema: 
— ¿La situación de la base es actualmente mala? 
 
—Si. 
 
— ¿Entonces vas a volver? 
 
—volveré. 
 
—Pero el doctor dijo ... que no hay esperanza— susurró. 
 
Inmediatamente se dio cuenta de la locura de sus palabras. Incluso 
si la base estaba a punto de perecer, era imposible que Lu Feng no 
regresara. Después de un largo silencio, Lu Feng declaró: 
 
             
356