Capítulo 79

— ¿Qué estás pensando?—El Dr. Ji caminó detrás de Lu Feng y 
preguntó. Lu Feng estaba de pie frente a la ventana del laboratorio 
con el Jardín de Edén y las Torres Gemelas brillantemente 
iluminadas frente a él. 
 
Cuando se acercó, se dio cuenta de que el coronel no estaba aturdido 
sin rumbo. El hombre estaba jugando con el comunicador y la 
pantalla brillante permanecía en la interfaz de contacto. El doctor 
miró el nombre familiar. 
—Hubbard, ¿quién es este?— El Dr. Ji se paró a su lado y levantó 
una ceja. — ¿Todavía tienes amigos que no conozco? 
 
Lu Feng no respondió y el Dr. Ji no hizo un seguimiento. En 
presencia del coronel, era normal que las preguntas no fueran 
respondidas. 
Mientras hablaba, la espora blanca salió del collar de Lu Feng. 
Parecía mirar cuidadosamente al médico antes de volver 
rápidamente a esconderse. 
—Es muy pequeño. — El Dr. Ji se rio entre dientes. 
 
Lu Feng lo sacó y lo colocó en su palma. Originalmente era del 
tamaño de una palma grande, pero ahora solo tenía el tamaño de un 
pozo de azufaifa. Se escondió desesperadamente en la mano de Lu 
Feng como si tuviera miedo del Dr. Ji. 
—No te cortaré hoy—  dijo el Dr. Ji. —Te has vuelto demasiado 
pequeño. Sé bueno y come más soluciones nutritivas. Crece y te 
cortaré. 
 
Lu Feng le envió al Dr. Ji una mirada fría. 
417 
 
El Dr. Ji se cruzó de brazos. —No te estoy cortando. ¿Por qué parece 
tan feroz? 
En estos días, la base se había dado cuenta de que la tecnología 
existente no podía analizar completamente por qué esta espora era 
inerte y se retiraron. Solo podían romper el frasco y concentrar a 
todos los investigadores en otra dirección. Hoy, finalmente 
desarrollaron un método para hacer extracto de micelio. La solución 
de extracción se diluyó y la base tenía la intención de verterla sobre 
la superficie de equipos importantes. Utilizaron este método simple 
con la premisa de que la espora inerte produciría un extracto inerte. 
El extracto inerte formaría una capa protectora o simplemente 
pasaría la inercia al dispositivo, haciendo que el dispositivo ya no 
tenga miedo a la infección. De esta manera, el extracto también 
podría infectar otras sustancias. 
Inmediatamente volaron 20 litros de la solución a la Base de la 
Ciudad Subterránea en avión. 
En respuesta, los altos funcionarios del Faro se rieron de sí mismos, 
afirmando que la ciencia había fallado y que solo podían usar 
brujería desconocida. Aún así, esto fue todo lo que pudieron hacer ya 
que toda la ciencia parecía haber fallado. Nadie sabía qué esperar. 
El Dr. Ji extendió la mano.—Dámelo para jugar. 
Por supuesto, no recibió nada. Lu Feng ni siquiera lo miró. Sin 
embargo, el Dr. Ji seguía mirando el micelio expuesto por la espora.  
—Mañana se puede producir otro litro de extracto. Es bastante. La 
base requiere que primero nos aseguremos de que el dispositivo 
clave del polo magnético artificial esté protegido. 
 
Lu Feng cerró los dedos y ni siquiera se pudo ver una sola hebra del 
micelio. 
—No hagas esto—le dijo el Dr. Ji. —Puede que tengas una buena 
relación pero no la trates como a un hijo. Coronel Lu, ¿ha notado 
que desde que regresó del desierto, no le ha faltado tanto 
emocionalmente? 
 
418 
 
Lu Feng todavía no hablaba y solo el Dr. Ji estaba charlando en la 
habitación. Siempre hablaba mucho cuando estaba nervioso. En el 
último mes, el número de palabras se había disparado. 
No fue sino hasta tres minutos después que Lu Feng preguntó: —
¿Cuándo comenzarás a usar el extracto? 
—El Faro todavía lo está discutiendo porque no podemos descartar 
la posibilidad de que después de que comience la distorsión, todas 
las sustancias comiencen a fusionarse sin discriminación. En ese 
momento, el resultado más probable es que no tiene ningún efecto. 
El mejor resultado es que la inercia se nos pasa. El peor de los casos 
es que todos nuestros dispositivos pierden su función y se convierten 
en hongos .