Capi

tulo 42 
—An Zhe observó cómo su espora estiraba el micelio para tocar a Lu 
Feng a través del cristal. Una vez que la mano de Lu Feng se fue, el 
micelio cayó y hubo una leve sensación de pérdida. 
 
Al ver el comportamiento de la espora, An Zhe se sintió un poco 
triste como si lo hubiera experimentado en persona. Cuando Lu 
Feng levantó la mano, An Zhe no quería que él estuviera cerca de la 
espora, pero cuando lo soltó, An Zhe quería que se quedara más 
tiempo. 
En un corto lapso de un segundo, la cámara cambió a un 
investigador con una bata blanca que dijo que la muestra mostró una 
inercia sin precedentes en lo que respecta a la variación de la 
infección. 
—Después de cuatro meses de análisis e investigación, el extracto de 
la muestra nunca ha sido infectado por ningún organismo. De 
manera similar, cuando infectamos la muestra con un extracto 
biológico mutado, no observamos ningún cambio en su estructura.  
 
— El investigador del faro explicó. —El Faro cree que este podría ser 
el punto de avance para que podamos superar la variación. 
 
                     
An Zhe apretó con fuerza el asa del termo. Los humanos dijeron que 
su espora fue el gran avance para superar la variación. Esto 
demostró que su espora estaría muy protegida. Finalmente, el 
locutor resumió las noticias con un tono positivo y dijo que el futuro 
de la base era brillante, agradeciendo a los investigadores por sus 
esfuerzos. 
221 
 
El tiempo de las noticias terminó y fue seguido por el pronóstico del 
tiempo. 
Según la observación del faro, el área donde se encontraba la base 
experimentaría un calentamiento significativo en los próximos tres 
días. Recordaron a todas las áreas, especialmente los laboratorios,El 
Faro y el área de cultivo de cultivos de Eden, que presten atención a 
sus respuestas. 
An Zhe ya no podía escuchar.  
Salió de la casa y subió al autobús de enlace. En el camino, estaba 
pensando en cómo acercarse a su espora. Primero, necesitaba saber 
la ubicación exacta del laboratorio. Luego necesitaba observar las 
reglas de trabajo de los investigadores.  
En general, los investigadores no permanecerían en el laboratorio 
las 24 horas del día. Si podía entrar al laboratorio a través de la 
tubería de ventilación cuando no había nadie cerca, podría intentar 
recuperar la espora. 
Entonces podría encontrar una manera de salir de la base humana y 
regresar al Abismo. La muestra experimental fue robada y los 
humanos estaban obligados a perseguirla hasta el final. An Zhe no 
tendría más remedio que escapar. 
Pensando hasta aquí, An Zhe volvió la cabeza en blanco y vio la 
ciudad brillantemente iluminada a través del cristal del autobús. La 
aurora se había elevado y la luz verde rodaba por el cielo nocturno, 
cambiando rápidamente, como el paso del tiempo. 
Hubo transmisión de radio y llegó a las Torres Gemelas. 
An Zhe sostuvo los termos y abrió la puerta con la tarjeta de 
identificación de Lu Feng.  
Entró en el pasillo y subió las escaleras. En el corredor plateado, 
cada laboratorio estaba brillantemente iluminado y diferentes 
instrumentos emitían sonidos de diferentes frecuencias, yendo y 
viniendo. An Zhe encontró el laboratorio del médico, pero solo el Dr. 
Ji y su asistente estaban dentro. 
—Estás aquí.—El doctor lo miró.—Lu Feng volverá más tarde. 
 
222 
 
—Bueno.— An Zhe colocó los termos sobre la mesa, abrió y le dio al 
doctor un tazón.  
 
El rendimiento del termo fue excelente y la sopa aún estaba caliente. 
El fuerte aroma escapó con la vaporosa niebla blanca, llenando todo 
el laboratorio. 
—Oh Dios mío.— El doctor recogió los cubiertos que le fueron 
entregados.— 
Eres tan amable. 
An Zhe sonrió.