Capi

tulo 34  
El micelio blanco como la nieve sobresalía y descansaba ligeramente 
contra la superficie de la malla metálica. Luego taladró entre las 
pequeñas grietas de la malla metálica. Estaba a salvo. Al menos aquí, 
no había armas letales y solo la barrera de malla. 
Después de que el primer micelio pasara a través de la malla de tres 
capas y llegara a la tubería, el micelio restante también avanzó y se 
reunió porque eran demasiado blandos y flexibles, apareciendo en 
un nuevo estado líquido. La marea blanca como la nieve impregnaba 
las tres capas de malla metálica y se reunía detrás de ella. Una 
tubería que se extiende hacia adelante apareció en la percepción de 
An Zhe. La pared de la tubería era lisa en general, pero aparecieron 
algunas manchas de óxido y el olor a óxido se extendió, como el olor 
a sangre. El viento soplaba desde el extremo de la tubería. 
An Zhe continuó adelante, su micelio como tentáculos contra la 
pared de la tubería mientras fluía hacia adelante sin problemas. La 
tubería estaba recta y después de girar en ángulo recto, todavía 
estaba recta. Continuó avanzando y apareció una encrucijada frente 
a él. Se conectó una tubería horizontal más gruesa a la tubería actual 
en la que se encontraba. 
176 
 
El viento se hacía cada vez más grande y la dirección del flujo de aire 
era complicada, lo que indica que este enorme sistema de tuberías 
era como un laberinto tortuoso. 
An Zhe dudó brevemente antes de estirar un largo trozo de micelio 
que se quedó en la tubería.  
Continuó avanzando. Lu Feng podría no pensar que era inteligente, 
pero An Zhe sintió que no era estúpido. Decidió marcar su camino 
con este micelio para que, sin importar a dónde fuera, pudiera 
regresar por el camino original. 
Después de tomar esta decisión, An Zhe se sintió aliviado y atravesó 
la intersección en su dirección original. Después de un ángulo recto, 
una luz tenue apareció frente a él. An Zhe llegó a la fuente de luz. Era 
otro respiradero. Se escuchó la voz de un presentador de noticias 
familiar y era probable que viniera al respiradero de la casa de otra 
persona. 
—En más de un mes, la ciudad principal retiró un total de 12,000 
mercenarios y entró oficialmente en el período de recuperación. 
Durante el período de recuperación esperado de 10 años, el equipo 
de investigación científica de la ciudad principal se dedicará a 
investigar la fuente de infección...  
 
                     
Tap tap tap.  
 
                     
Se escuchó un golpeteo. An Zhe originalmente entró aquí por error. 
No quería espiar la privacidad de otros humanos y planeaba irse, 
pero al momento siguiente, disipó temporalmente esta idea. 
La puerta se abrió. 
—Coronel Lu. —Se escuchó la voz de una mujer y el tono era muy 
fuerte. 
 
177 
 
Coronel Lu Esta era la habitación de Lu Feng. An Zhe salió 
silenciosamente del respiradero para poder escuchar con mayor 
claridad. Tenía mucha curiosidad por la vida de Lu Feng.  
Entonces oyó una voz fría y familiar. —Hola. 
 
—Hola Coronel Lu, soy un miembro del personal en el piso 21 del 
Jardín del Edén. 
 
Jardín del Edén.An Zhe pinchaba las orejas, si ahora tenía cosas 
como orejas. 
 
Lu Feng preguntó: —¿Qué pasa? 
 
—Nada.—La mujer sonrío. —En primer lugar, felicidades por 
regresar de la ciudad exterior. En segundo lugar, en nombre de mis 
superiores, quiero preguntarle si desea donar esperma al Edén. 
 
La respuesta de Lu Feng fue directa y despiadada. —No. 
                     
—Es una pena. Si está interesado en el futuro, asegúrese de 
contactarnos. Sus genes son excelentes y si no se usan de manera 
efectiva, será una pérdida para toda la base . 
                     
—Gracias.— El tono de Lu Feng no fue atenuado por sus elogios. —
¿Hay algo mas? 
 
—Las flores plantadas por la señora Lu están floreciendo.— Dijo la 
mujer. —Ella me pidió que te diera un ramo. El trabajo en la ciudad 
178 
 
principal está muy ocupado y la señora le pide que se tome un 
descanso y se cuide. 
 
Después de un breve silencio, Lu Feng se preguntó: —¿Está bien su 
salud? 
 
—Todo está bien. 
 
— Gracias.—La voz de Lu Feng era más baja.  
 
—Dile hola de mi parte. —La conversación terminó allí.   
 
Una vez que la puerta se cerró de nuevo.  No hubo otros 
movimientos en la sala.  
El pronóstico del tiempo dijo que el clima ventoso continuaría y que 
la temperatura bajaría.  El sonido llegó a un abrupto 
final.  Presumiblemente, Lu Feng había apagado la 
televisión.  Luego, los pasos se acercaron gradualmente cuando Lu 
Feng regresó a la habitación y se sentó en el escritorio.   
Después del sonido de unos pocos papeles girando, la habitación 
quedó en silencio y solo quedó la respiración de Lu Feng. 
An Zhe quería sacar algunos micelios de debajo de la cama para ver 
qué estaba haciendo el coronel, pero no se atrevió. Finalmente, 
volvió al respiradero. 
En la encrucijada, eligió la dirección del viento, arrastrando el 
delgado micelio para marcar el camino antes de continuar. 
El viento frío y con olor a sangre soplaba su micelio y las tuberías 
estaban conectadas a otras tuberías, cada abertura conectada a otra 
estructura de tubería complicada.  
179 
 
Al mismo tiempo, apareció una intersección frente a ella. Era solo un 
camino corto, pero hizo que An Zhe fuera consciente de la 
complejidad de todo el sistema. No tenía una hoja de ruta y solo 
sabía la dirección aproximada del faro. Podía imaginar la dificultad 
de entrar al faro desde la tubería. 
Sin embargo, podía seguir buscando. No era un hongo impaciente. 
 
Después de varios giros, An Zhe fue completamente incapaz de 
distinguir su dirección y no conocía el paso del tiempo. Solo sabía 
que cuando viajaba en la dirección del viento, las aberturas de las 
tuberías se volverían cada vez más anchas y el viento también 
aumentaría.  
Supuso que era porque encontró la columna vertebral del sistema de 
ventilación. A veces, le preocupaba que su micelio se rompiera, pero 
no había forma de fortalecerlo o dejar otro hilo. El micelio era como 
la sangre humana para los hongos. La pérdida excesiva de sangre 
llevaría a la muerte y no podía usarla. 
A veces, habría una red de metal frente a él o turbinas afiladas que 
podrían cortar la carne y las juntas. En este momento, tuvo que 
deslizarse cuidadosamente a lo largo de la cuchilla para evitar que se 
cortara. 
An Zhe no sabía cuánto tiempo había estado fuera. Solo el viento y 
las paredes oxidadas de las tuberías lo acompañaban. 
Frente a él había una pipa negra infinitamente estirada y detrás de él 
era lo mismo. Esto lo hizo regresar a la época en que perdió su 
espora y vagó sin rumbo por el Abismo. Tal vez podría recuperarlo 
mañana o tal vez nunca lo encontraría. 
Una vez que el diámetro de la tubería se hizo tan grande como dos 
personas, An Zhe vio una luz roja difusa delante. Avanzó, cruzando 
cuidadosamente una gran turbina y luego se cayó de la tubería. 
Cayó sobre un piso de metal duro y áspero iluminado por una tenue 
luz derecha. Miró a su alrededor en todas las direcciones y descubrió 
que ya no era el interior de la tubería. Era un espacio cilíndrico vacío 
y espacioso tan grande como el vestíbulo del Edén. Era un lugar 
donde el viento se combinaba con la luz roja desde arriba, tan alto 
que An Zhe no podía sentirlo. 
180