Capi

tulo 28 
An Zhe y Colin caminaron por un largo y estrecho corredor blanco. 
Hubo un sonido de lectura simultánea, una colección de tiernas 
voces vibrando a su alrededor como si hubiera un eco. Este era el 
sexto piso del Jardín del Edén y el hombre que los trajo aquí tenía 
treinta y tantos años y llamó a Lin Zuo. Se veía gentil con sus blancas 
y cortas y delgadas gafas de montura dorada. 
Los dos fueron llevados a la oficina y Lin Zuo preguntó: —¿Cómo va 
todo aquí? 
Colin respondió: —Muy bien. 
 
                     
Lin Zuo les dijo: —Las condiciones en la ciudad principal son 
mejores que en la ciudad exterior. 
142 
 
An Zhe se dio cuenta. Durante el tiempo que estuvo en la ciudad 
exterior, nunca pensó que hubiera un edificio gigante como el Jardín 
del Edén en este mundo. 
En este corredor, excluyendo al oficial, había 10 habitaciones. Cinco 
de ellos eran aulas y cinco dormitorios para niños. Los dormitorios 
estaban llenos de camas pequeñas y cada uno podía acomodar a 100 
personas. Según Lin Zuo, el Jardín del Edén consta de 10 de estos 
corredores y cada uno tenía niños de la misma edad. En otras 
palabras, había 4.000 niños cerca de los seis años. 
—Una vez que los niños cumplan seis años, la mayoría de ellos serán 
enviados a la ciudad exterior para su adopción. Sin embargo, ahora 
que la ciudad exterior ha caído, la ciudad principal tiene que hacerse 
cargo del trabajo educativo después de los seis años. Hay escasez de 
mano de obra, así que es una suerte que estés aquí. —Lin Zuo 
continuó: —No nos atrevemos a entregar niños menores de seis años 
a los recién llegados, por lo que este grupo de niños será asignado a 
usted una vez que cumplan seis años. 
An Zhe dijo: —Está bien. 
 
—En la actualidad, no se han realizado más arreglos educativos. 
¿Pueden ustedes dos seguirme para familiarizarse con el proceso? 
 
Colin asintió con la cabeza. —En. 
 
Lin Zuo sonrió y sacó algunos manuales del estante.—Este es el libro 
de texto y la disposición de rotación. Míralo primero y pregúntame si 
tienes alguna pregunta 
                     
An Zhe tomó su parte. 
Había dos cursos de educación aquí. Uno era lenguaje y literatura y 
el otro era, matemáticas  y lógico. An Zhe había recibido el libro de 
texto de lengua y literatura. Los niños de seis años ya dominaban la 
lectura básica y la gramática. El libro de texto consistía en fábulas 
143 
 
cortas y poemas. An Ze había aprendido estas cosas bien, así que no 
había sílabas o palabras que An Zhe no reconociera. 
Después de examinar el libro de texto, llegó el momento de la clase. 
An Zhe movió un conjunto de mesas y sillas para sentarse en la 
esquina trasera del aula. Sostenía la tabla de asientos de un niño. Lin 
Zuo le había dicho que asistiera a clase y le dio la tarea de registrar la 
asistencia de los niños. Si un niño tomó la iniciativa de responder 
preguntas o hacer preguntas, se les debe dar puntos extra. Si 
susurraron o hicieron acciones irrelevantes, los puntos deberían 
deducirse. 
Todos los niños volvieron la cabeza y lo miraron. Su piel era muy 
suave y sus ojos eran puros y limpios. El uniforme consistía de ropa 
blanca, pantalones cortos negros y tenían peinados cortos similares. 
Por lo tanto, era difícil distinguir si eran hombres o mujeres por un 
tiempo. Susurraron algunas veces mientras continuaban mirando a 
An Zhe.  
An Zhe les sonrió. 
Varios de ellos también le sonrieron. Uno de ellos parpadeó, sus 
pestañas revolotearon cuando preguntó: — ¿Eres el nuevo maestro? 
 
An Zhe dijo: —Sí. 
 
—Guau.— Otro niño susurró. —Eres hermoso. 
 
—Gracias. 
 
El cachorro respondió: —De nada. 
Otro niño preguntó: —¿Cómo te llamas? 
 
An Zhe les dijo su nombre. 
144 
 
 
Un niño dijo: —Mi nombre es Bai Nan. 
 
—Mi nombre es Jisha. 
 
—Mi nombre es Du Cheng. 
 
Por supuesto, había algunos niños indiferentes, como el que estaba 
en la esquina, que lo miró antes de volverse. Sin embargo, la 
emoción por An Zhe no duró mucho porque Lin Zuo entró. Los 
niños se dispersaron inmediatamente de An Zhe y volvieron a sus 
asientos. Lin Zuo miró a su alrededor para confirmar que no había 
nadie ausente antes de comenzar la conferencia. 
Estaba hablando del poema que An Zhe escuchó anteriormente en el 
pasillo. Fue el último en el libro de texto y más complicado que los 
otros contenidos. Había escuchado a los niños en un aula 
recitándolo cuando caminaba por el pasillo. 
Los niños primero leen el poema de principio a fin.  
"No entres gentilmente  en esa buena noche.  
La vejez debería arder y enloquecer al final del día. 
 Rabia, rabia contra la muerte de la luz.  
Aunque los hombres sabios al final saben que la oscuridad es 
correcta. Debido a que sus palabras no habían bifurcado." 
 
Después de leerlo una vez, Lin Zuo se paró en el podio y preguntó:  
— ¿Hay algo que no entiendas? 
 
Un niño levantó la mano. An Zhe lo comparó con la tabla de asientos 
y vio que era el niño llamado Bai Nan.  
145 
 
Bai Nan declaró: —No entiendo nada. 
 
Los otros niños se rieron. 
Lin Zuo le dijo a Bai Nan: —Limite el alcance de la pregunta. 
 
 
—Eso...—Bai Nan se rascó la cabeza, su tono vacilante. —¿Por qué no 
podemos entrar gentilmente en la noche? 
 
En el formulario, An Zhe agregó un punto para Bai Nan. Luego miró 
a Lin Zuo y esperó la respuesta. 
No sabía la respuesta a la pregunta que hizo Bai Nan. En el Abismo o 
en la base humana, había visto demasiadas veces cuando el 
crepúsculo reemplazó gradualmente el día. Todas las noches, 
aterrizaba suavemente en el suelo sin resistencia. 
Los ojos de Lin Zuo los recorrieron, los labios ligeramente apretados 
en un arco serio. 
—Este es el último texto de su curso este año— les dijo Lin Zuo. —
Tiene diferentes significados de todos los textos anteriores, por lo 
que puede ser un poco difícil de entender para ti. 
Se giró y escribió las palabras "No entres gentilmente en esa buena 
noche" en la pizarra y luego se volvió hacia los niños debajo del 
escenario.  
—Este es un poema compuesto de metáforas y símbolos.— dijo Lin 
Zuo. —No entres gentilmente en esa buena noche. Significa no 
aceptar la muerte mansamente. 
 
Los ojos de An Zhe se abrieron ligeramente mientras escribía la 
oración en su cuaderno. Más tarde, Lin Zuo comenzó a explicar 
desde la primera oración y An Zhe cuidadosamente tomó notas.  
146 
 
Después de hablar, los niños leen los versículos nuevamente de 
principio a fin. 
"Y tú, mi padre, allí en la triste altura,