Capi

tulo 61 
El almuerzo al mediodía resultó ser sopa de champiñones. Xi Bei 
dijo que fue plantado en la mina solo y que estaba limpio. Las setas 
crecieron rápidamente y la cantidad sobrante fue suficiente para 
comer durante varios días. 
An Zhe escuchó esto y silenciosamente se encogió en la esquina. Xi 
Bei se veía tan amable y bueno, pero inesperadamente, era un 
asesino de hongos. Aun así, se había convertido en cómplice al 
comer hongos. 
Antes de comenzar a comer, notó que Lu Feng lo miraba. An Zhe 
pensó que el coronel debía estar recordando el plato de sopa de 
champiñones que no podía comer antes de abandonar la base. 
Parecía muy arrepentimiento y a los humanos no les gustaba, así que 
parecía que la comida de hoy lo compensaba. 
Después de la comida, Xi Bei los llevó a ver las reservas de granos. 
No había mucho, solo algunos hongos, tiras de carne seca y un 
paquete de sal. 
—La carne se almacenó desde antes— explicó Xi Bei. —Las trampas 
pueden atrapar pequeños monstruos. Dicen que comer monstruos 
demasiado extraños puede causar una infección. Así que comemos 
los que no son demasiado extraños y se parecen a los animales. 
 
—Los monstruos de baja variación se pueden comer 24 horas 
después de la muerte. 
                     
—Mis tíos tenían razón. 
321 
 
Lu Feng le preguntó: — ¿Qué monstruos hay aquí? 
 
—Hay pájaros, muchos lagartos y grandes ratones— respondió Xi 
Bei. 
 
—Sin embargo, después de la tormenta de arena, vi dos cosas 
particularmente feas.— Xi Bei habló con una cara ligeramente 
pálida.—Eran extraordinariamente grandes y temía que me 
encontraran. Solo los vi a través de un telescopio y nunca antes 
había visto cosas así. ¿Sabes lo que son? 
 
— Esto debería ser las colinas del este y originalmente, el nivel de 
contaminación no era alto.— Lu Feng declaró.—Sin embargo, en los 
últimos cinco días, hubo un accidente magnético que resultó en una 
mutación secundaria y aparecieron monstruos de tipo mixto. 
 
—..¿Si? 
 
La voz de Lu Feng era ligeramente sorda. —Los pequeños monstruos 
convergerán a través de la cadena alimentaria en grandes monstruos 
mixtos. 
 
La cara de Xi Bei se puso un poco blanca. 
An Zhe escuchó las palabras de Lu Feng. Se podría imaginar que los 
monstruos se mataron y se devoraron entre sí, disminuyendo el 
número de monstruos pero aumentando en gran medida el nivel de 
mutación. Quizás aún más terrible fue que lo mismo estaba 
sucediendo en todo el planeta. Cada día se estaba volviendo más 
caótico que ayer. 
Lu Feng miró a Xi Bei. La forma y el color de sus ojos combinados 
con su contorno frío y afilado. Xi Bei obviamente no estaba 
322 
 
acostumbrado a mirar al coronel y arrancó la pieza de pintura de la 
mesa. 
Lu Feng preguntó: —¿Alguien ha mutado alguna vez en la cueva? 
 
—Sí, algunos tíos fueron mordidos por monstruos y luego mordieron 
a otros. 
 
— ¿Qué hiciste?  
 
—Déjalos ir.  
 
El coronel cumplió con sus deberes: En la tarde, Lu Feng tomó 
prestado un bolígrafo y papel de Xi Bei y documentó brevemente la 
situación aquí. 
La tarde era tiempo de descanso. Solo había un generador en toda la 
mina que podía usarse y la línea también estaba húmeda y 
envejecida. Solo una habitación vacía en toda la mina tenía 
electricidad y vivían aquí. 
An Zhe se duchó, se secó la cabeza y se apoyó en la cama para jugar 
con imanes. En la mina, los imanes estaban en todas partes. 
Sostuvo una pieza en cada mano y juntó los dos polos del imán, 
tratando de tocarlos entre sí. Claramente, solo había aire entre los 
dos imanes negros, pero no importaba cuánta fuerza usara, no podía 
dejar que se acercaran. Era como si hubiera una fuerza invisible 
empujándolos hacia afuera.                     
Frunció el ceño, sin saber por qué estaba sucediendo esto. No 
entendía mucho el conocimiento humano, al igual que gran parte del 
conocimiento del mundo no podía ser entendido por los humanos. 
Aún así, tercamente quería juntarlos. Sintió que mientras usara la 
fuerza suficiente, no se podía juntar nada. 
323 
 
Se escucharon pasos y Lu Feng entró en la habitación. An Zhe había 
lavado su abrigo y ahora se estaba secando al aire. An Zhe levantó la 
vista y vio que el coronel solo llevaba un chaleco negro de estilo 
militar en este momento. Las líneas suaves y elegantes de los 
músculos de los brazos y los hombros quedaron expuestas. Las 
piernas del pantalón de su traje de combate estaban metidas en 
botas negras, haciéndolo lucir más erguido y hermoso. Su cabello 
estaba simplemente cepillado y un poco desordenado, su frente 
cubierta con brillantes gotas de agua. 
An Zhe lo miró. Después de dejar atrás el uniforme del juez y la 
insignia, Lu Feng parecía ser un joven oficial prometedor con 
autoridad. Aunque sus cejas seguían tan frías como el pasado y la 
temperatura de los ojos verdes no había aumentado, An Zhe sintió 
que esta persona estaba mucho más relajada. An Zhe recordó de 
repente que, según el método de la edad humana, los años 20 eran 
claramente una edad en la que todo recién comenzaba. 
La persona de unos 20 años estaba mirando el comunicador, pero el 
comunicador simplemente reprodujo el mismo mensaje. Lu Feng 
apagó el comunicador, lo colocó sobre la mesa y se sentó junto a An 
Zhe. 
En cualquier caso, no había forma de juntar los dos imanes, así que 
An Zhe miró a Lu Feng. 
Lu Feng habló a la ligera: —Se rechazan el uno al otro. 
 
An Zhe frunció el ceño. 
Lu Feng tomó los dos imanes y los colocó en direcciones opuestas. 
Los dos imanes se unieron rápidamente antes de que Lu Feng los 
arrojara a un lado. 
An Zhe los llevó de regreso y jugó con ellos nuevamente. No importa 
cuántas veces lo intentó, el resultado fue el mismo. Había una 
resistencia insuperable entre los mismos dos polos y nunca se 
pudieron juntar. Mientras tanto, los polos opuestos tenían una 
atracción inimaginable y solo necesitaban colocarse un poco más 
cerca uno del otro para unirse automáticamente. 
An Zhe preguntó: "¿Qué hay entre ellos?" 
324 
 
Era un hongo y An Ze no había tomado clases de física. El 
conocimiento de las dos personas no pudo explicar este fenómeno. 
Lu Feng respondió: —El campo magnético. 
 
— ¿Es lo mismo que el campo magnético artificial? 
 
—Si. 
 
— ¿No puedo verlo? 
 
—No puedes verlo. 
 
— ¿Por qué no podemos verlo? 
 
Lu Feng lo metió en la colcha. —Muchas cosas son invisibles. 
 
An Zhe tarareó. La colcha estaba un poco caliente, así que sacó los 
brazos y los hombros. Lu Feng vio un moretón azul aparecer en el 
escote de la suave camiseta blanca de An Zhe y extendió la mano 
para tirar hacia abajo. La piel lechosa, originalmente lisa e 
impecable, ahora estaba llena de trazas azul- púrpura que eran muy 
uniformes, hasta el punto de que no se pudo encontrar la fuente. 
 
An Zhe no habló. Simplemente retiró la mano de Lu Feng y restauró 
su collar. 
Los ojos de Lu Feng todavía estaban enfocados allí. Naturalmente 
reconoció estas marcas. Si la base necesitara torturar a los 
delincuentes reincidentes para extraer confesiones, usarían tortura 
325 
 
eléctrica de alta intensidad. Nadie pudo soportarlo y confesarian. 
Las secuelas de la electrocución fueron diversas, desde problemas 
físicos hasta psicológicos. Las marcas en la piel eran solo una de 
ellas. Muchas personas nunca podrían deshacerse de esta dolorosa 
pesadilla por el resto de sus vidas. 
Sin embargo, An Zhe simplemente envolvió la colcha con fuerza 
alrededor de sí mismo y bajó un poco los ojos mientras decía con 
calma: —Ya no duele. 
Lu Feng vio esta expresión tranquila. A veces quería intimidar a esta 
persona y a veces quería tratarlo bien. 
Lu Feng vio a An Zhe retorciéndose en la cama para dejar espacio 
para que se acostara. La cama no era muy grande, por lo que estaban 
muy cerca una vez que Lu Feng se acostó. An Zhe vio una nueva 
cicatriz en el brazo de Lu Feng que parecía ser causada por un objeto 
contundente. Esto no fue todo. También había leves contusiones y 
rasguños en los hombros. 
An Zhe extendió la mano para tocar el más largo, pero a mitad de 
camino, tenía miedo de lastimar al coronel y retrajo su mano, 
acurrucándose en la colcha. 
Los ojos del coronel parecían suaves. 
—Duerme. 
 
AnZhe tarareó y cerró los ojos. Sus pestañas proyectaron una tenue 
sombra a la luz, haciéndolo lucir más suave y silencioso. Estaba 
relajado y Lu Feng podía reconocerlo fácilmente. Este pequeño 
heterogéneo parecía tan seguro de que Lu Feng no lo lastimaría a 
pesar de que su cuerpo estaba cubierto con marcas de la 
electrocución. 
 
No era la primera vez que estaba desconcertado por las acciones del 
otro. Por ejemplo, la noche que salió de las puertas de la ciudad y no 
tenía a dónde ir, An Zhe le había dicho tan descuidadamente que 
podía quedarse allí. En ese momento, Lu Feng pensó que el niño 
tenía otras intenciones o era tan simple como su apariencia, como si 
326 
 
no supiera que la gente no debería invitar a extraños a pasar la 
noche. 
Lu Feng pensó esto y tuvo que preguntar: —... ¿No me tienes miedo? 
 
An Zhe fue interrogado y lentamente abrió los ojos. En la tenue luz, 
sus ojos parecían estar cubiertos de una niebla suave y hermosa. 
Había pasado poco tiempo desde que parecía haberse quedado 
dormido y su voz era hosca. 
— ¿De qué debería tener miedo? 
 
Lu Feng no habló. Él solo apoyó la parte superior de su cuerpo y 
miró a An Zhe, con los ojos pesados. Su otra mano levantó la pistola 
junto a la almohada y el barril frío tocó las mejillas de An Zhe. An 
Zhe vio esto y frunció el ceño ligeramente. Parecía enojado otra vez 
mientras empujaba el arma y se daba la vuelta, también retirando la 
colcha con esta acción. 
Lu Feng miró el cuello delgado y los hombros delgados que 
ondulaban ligeramente con su respiración. Tal persona parecía 
herida fácilmente pero también fácilmente protegida. Después de 
mucho tiempo, Lu Feng apagó la lámpara y volvió a acostarse. 
El cuerpo de Lu Feng hizo que la cama se hundiera ligeramente y la 
parte de la colcha que An Zhe retiró le fue devuelta. Fue como en una 
noche de verano, la cola de una libélula moviéndose ligeramente 
sobre la tranquila superficie del lago. Las ondas tocaron más que 
solo el agua plácida. 
En el silencio, no podía decir si eran las emociones lo que lo 
impulsaban o una acción subconsciente, pero Lu Feng abrazó a An 
Zhe desde atrás. Su brazo presionó el brazo de An Zhe y An Zhe se 
movió ligeramente. Al principio, An Zhe planeó dejarlo pero no tenía 
dónde colocarlo. Por lo tanto, se movió un poco y colocó sus dedos 
sobre el antebrazo de Lu Feng como solía hacer rodar el micelio 
sobre la piedra o el tronco de un árbol a su lado. 
Lu Feng sintió sus movimientos. 
327 
 
La voz de An Zhe era muy suave —.¿No tienes miedo de que te 
infecte? 
 
Lu Feng no respondió, así como An Zhe no había respondido su 
pregunta en este momento. 
El juez que creía en una especie heterogénea o una especie 
heterogénea que creía en el juez, no se sabía cuál era más absurdo, 
por cualquier razón. 
Quizás el día en que se conocieron fue el comienzo de la historia más 
ridícula del mundo. 
Sin embargo, en la oscuridad donde no se podía ver la cara de nadie, 
no parecía importar lo que hicieran en este lugar aislado en este 
momento desconocido. Todo fue olvidado, todo fue consentido. 
Al escuchar este suave sonido de respiración, Lu Feng cerró los ojos.