Capi

tulo 49                           
Lily susurró: —Lo siento, señora. Estaba preocupada por Sinan . 
 
— ¿Hay algo que no puedas decirme?—Madam Lu se acercó a ella y 
Lily obedientemente dejó An Zhe para que Madam Lu la abrazara. 
 
La última vez que se encontraron en el Faro, Madam Lu llevaba una 
máscara y An Zhe solo podía ver sus ojos. Esta vez, finalmente vio 
las facciones de la dama. Las líneas de su rostro eran suaves, sus 
cejas estaban curvadas pero sus delgados labios no sonreían. Ella 
entrecerró los ojos ligeramente y esto agregó un poco de firmeza a su 
expresión amable. Lu Feng no se parecía a ella en absoluto. 
262 
 
Sin embargo, inexplicablemente, An Zhe sintió que sus rasgos 
faciales eran similares a los de Lily. Si todas las personas en la base 
crecieran de los embriones de Edén y todos los embriones fueran de 
las mujeres de Edén, entonces Lily podría ser la hija menor de la 
sangre de Madam Lu. 
De esta manera, el comportamiento de Lily cuando vio a Madam Lu 
era comprensible. Después de todo, ella era la hija de la dama, no su 
hija. En este mundo, solo la espora nunca tomaría la iniciativa de 
dejarlo. 
Madam Lu lo miró y An Zhe no sabía qué haría con él. Escuchó a la 
señora Lu preguntar: —¿Es tu amigo? ¿Lo estabas buscando en el 
hueco de la escalera? 
Lily y An Zhe se miraron y los ojos astutos de Lily se volvieron hacia 
Madam Lu.                           
 —No quiere regresar. ¿Puedo invitarlo a una visita?                           
Ella agregó: —Podemos cenar con An Zhe. Es delicioso. 
An Zhe sabía que la niña intentaba ayudarlo a esconderse de las 
personas que lo buscaban debajo, pero no creía que la señora Lu 
estuviera de acuerdo. Después de todo, su repentina aparición aquí 
era demasiado extraña. 
Para su sorpresa, la señora Lu asintió. —Bueno. 
 
Lily soltó un 'wow' y dijo: —Señora, hoy está muy bien. 
 
Madam Lu bajó la cabeza y tocó el cabello de Lily.— Siempre te he 
amado. 
 
Lily se frotó cariñosamente contra la mano de la dama. —Tú también 
me gustas. 
 
263 
 
An Zhe fue llevado al piso 22 del Jardín de Edén. El ambiente era 
tranquilo. En el pasillo se escuchaba música suave y las paredes 
blancas estaban llenas de imágenes de flores, mariposas, abejas y 
nubes. Era como otro mundo en comparación con el exterior. 
En el espacioso corredor, An Zhe también conoció a otras mujeres. 
Todos llevaban vestidos largos y blancos, cabello oscuro o castaño y 
caras tranquilas. Cada vez que vieron a la señora Lu, le dieron un 
saludo amistoso. 
En un cubículo de la cantina pública, An Zhe cenó. Era leche 
azucarada, medio pollo asado y un tazón de sopa de maíz y 
verduras.  
Después de la cena, la señora Lu dijo:— Es hora de despedir a tu 
amigo. 
Lily actuó coquetamente. —Que se quede un poco más.  
 
La dama cumplió su pedido. —Entonces ven conmigo a regar las 
flores. 
Por lo tanto, Lily tomó la mano de An Zhe y caminaron por el 
corredor blanco y llegaron a otra habitación redonda. An Zhe vio los 
exuberantes colores rojo y verde en la habitación. El centro de esta 
habitación tenía un macizo de flores de varios metros cuadrados y 
crecían exuberantes rosas rojas. 
—Mi amante solía traerme algunas semillas de la naturaleza. —
Madam Lu le dijo a An Zhe. —Más tarde, Lu Feng haría lo mismo. 
Recuerdo que te quedaste con él ese día. 
 
An Zhe asintió.  
—Raramente quiere estar cerca de alguien más.— Madam Lu recogió 
la regadera plateada colocada en el estante de flores. En ese 
momento, algo brilló en la visión de An Zhe, inconscientemente giró 
su mano y vio la pantalla de televisión en la habitación. Nadie había 
presionado el control remoto. Se había encendido automáticamente. 
                     
264 
 
"Este es un mensaje del departamento de respuesta a emergencias". 
La emisora habló mucho más rápido de lo habitual. Al mismo 
tiempo, se mostró una foto de An Zhe en la pantalla. "Este 
sospechoso necesita urgentemente ser capturado. Si hay un testigo 
que pueda proporcionar su paradero, contáctenos de inmediato ". 
El cuerpo de un An Zhe ligeramente tenso. La paz de una hora 
parecía ser solo una ilusión y el mundo seguía siendo una crisis para 
él mientras miraba a Madam Lu. 
Entonces oyó a la señora Lu susurrar: —No tengas miedo. 
El comportamiento de la señora Lu fue inesperado. Inicialmente 
pensó que ella era una firme defensora de las reglas de la base, pero 
este no parecía ser el caso. 
An Zhe murmuró: —Tú ... 
Madam Lu sonrió. —No te ayudaré a escapar pero no te entregaré 
por el momento. 
An Zhe se preguntó: — ¿Por qué? 
 
—Siempre tienen muchas razones para arrestar a una persona.— 
Madam Lu apartó la vista de la pantalla. Bajó la cabeza y regó sus 
rosales, las gotas de agua cristalina rodaron por el borde de los 
pétalos carmesí, cayendo de las hojas verdes al suelo. —Por ejemplo, 
arrestaron a mi madre hace 40 años. 
An Zhe no sabía lo que quería decir, pero parecía querer contar una 
historia. Había conocido a muchas personas que querían contarle 
una historia, como si todos tuvieran un pasado memorable 
escondido en sus corazones. 
Por lo tanto, no habló. Él solo escuchó en silencio, la fragancia de 
rosas que los rodeaba. Lily se inclinó y arrancó algunos pétalos, 
sosteniéndolos en sus manos antes de lanzarlos al aire. Los pétalos 
cayeron como lluvia, rociando su cabello y cuerpo. Un pétalo cayó 
sobre el cabello de la señora Lu. 
—En las cuatro bases humanas, 23,371 aceptaron la siguiente 
declaración con cero votos de rechazo: Dedico voluntariamente mi 
vida al destino de la humanidad, a aceptar experimentos genéticos y 
265 
 
a aceptar todas las formas de reproducción asistida para continuar la 
causa de la lucha de la raza humana. Por supervivencia.— Madame 
Lu repitió la Declaración de la Rosa que An Zhe había escuchado de 
Lily en un tono muy ligero. Sin embargo, su voz parecía más clara y 
más alegre que la niña. 
 
—Esta declaración era una con un requisito previo. Se basaba en la 
premisa de tener derechos humanos básicos. Aceptarían 
experimentos genéticos y aceptarían todas las formas de 
reproducción asistida. Además, el iniciador de la declaración llegó a 
un consenso con las bases de que las mujeres manejarían a las 
mujeres. 
 
Sus dedos tocaron los bordes suaves de la rosa.—Sin embargo, eso 
fue hace casi 70 años. En ese momento, todo parecía esperanzador. 
El futuro de la humanidad estaba frente a nosotros. Mientras 
continuáramos, las cosas mejorarían. Si yo fuera una de las 23,000 
mujeres en ese momento, habría estado de acuerdo sin dudarlo. 
Todos se estaban sacrificando y yo estaría dispuesto a contribuir 
tanto como pudiera en beneficio de la humanidad. 
 
—Durante ese tiempo, la tecnología de cultivo in vitro de embriones 
no era madura y los niños tuvieron que permanecer en el cuerpo de 
su madre durante al menos siete meses. La base esperaba una gran 
población para que el tiempo de descanso uterino no exceda los 15 
días. Madam Lu miró hacia el techo de acero.—La tarea de tener 
hijos era demasiado pesada. La vida entera de las mujeres fue 
destruida y la vida pasaba por ellas. Esperaban que la base pudiera 
relajar los requisitos, pero nadie estuvo de acuerdo. 
 
—Las mujeres que firmaron voluntariamente la Declaración de la 
Rosa y las niñas que nacieron después se dedicaron a esta 
declaración como algo natural. Necesitamos una población grande 
demasiado. El Faro y los militares piensan que sí, la mayoría de la 
ciudad principal y la ciudad exterior piensan así, e incluso las 
mujeres que manejan a otras mujeres piensan así . 
266 
 
 
Su tono era tan gentil que evocaba resonancia emocional. An Zhe 
escuchó en silencio y vio a Lily sentada quieta en el borde del macizo 
de flores. 
—Para luchar por la protección de los derechos humanos básicos, 
algunas mujeres lanzaron un movimiento de protesta. Hace 40 años, 
mi madre fue la iniciadora de ese movimiento de protesta, a pesar de 
que fue una de las primeras iniciadoras de la Declaración de la 
Rosa'— Madam Lu sonrió.—Sin embargo, todas las imágenes y 
textos de la protesta fueron destruidos. Era demasiado joven para 
recordar muchas cosas. Solo recuerdo una noche cuando los 
soldados del Frente Unido irrumpieron. Mi madre me encerró en mi 
habitación y luego se escuchó un disparo ... Vi sangre fluyendo por la 
puerta hacia mi habitación. Más tarde, fui enviado al Jardín de 
Edén. 
—Más tarde, encontraron la forma más efectiva de mantener los 
recursos reproductivos firmemente en sus propias manos y 
eliminaron una frase en la declaración. La nueva generación de 
niñas se reunió y no se les permitió salir, solo el Jardín de Edén les 
enseñó sobre sus responsabilidades, nada más. De esta manera, la 
base no tiene que preocuparse por la disminución de la fertilidad, ni 
las niñas saben el dolor de perder sus derechos humanos debido a 
los nacimientos interrumpidos. 
 
Miró las paredes circundantes y parecía estar viendo toda la base 
humana a través de las paredes.— Siento dolor por esto, pero 
también sé que mi dolor es solo una parte trivial. En este lugar, 
alguien muere cada segundo. La única forma en que los humanos 
pueden sobrevivir en esta era es convertirse en una criatura. Las 
personas con diferentes responsabilidades son diferentes órganos de 
esta criatura. El Faro es el cerebro, los militares son las garras y los 
dientes, la gente de la ciudad exterior es la carne y la sangre, el 
edificio y las paredes son la piel y Edén es el útero. 
An Zhe la miró y ella pareció leer los ojos de An Zhe. —Nunca me ha 
molestado este lugar. 
 
267 
 
Se inclinó y recogió a Lily, que enterró la cabeza en el hombro de la 
señora Lu. 
 
—A menudo me confundo un poco. —Acarició el cabello de Lily con 
sus dedos. —Resistimos monstruos y especies heterogéneas. 
Resistimos genes extraños que contaminan genes humanos y 
queremos evitar que nuestra fuerza de voluntad única sea gobernada 
por bestias ... sin embargo, para lograr este propósito, todo lo que 
hacemos viola las reglas de la naturaleza humana. El colectivo que 
hemos formado, todo lo que hace ganar recursos, fortalecerse y criar 
descendencia, simplemente refleja la naturaleza de las bestias. Los 
humanos en realidad no son diferentes de los monstruos. Es solo 
que la flexibilidad de nuestros cerebros nos ha hecho engañarnos a 
nosotros mismos. Los humanos son solo uno de los animales. 
Nacemos como toda la vida y moriremos como toda la vida . 
 
Los ojos de la señora Lu tenían una mirada muerta.—La civilización 
humana es tan inútil como su ciencia y tecnología. 
Ella dejó de hablar y miró hacia el techo por un largo tiempo. An Zhe 
vio sus palmas presionar contra una perilla oscura y luego girarla 
ligeramente. 
Se abrió el metal a prueba de radiación en el techo. Este era el último 
piso del Jardín del Edén y había un cielo ilimitado fuera del cristal. 
Por la noche, el viento solar se detuvo temporalmente y el 
crepúsculo silencioso y la Vía Láctea cayeron juntos. 
An Zhe susurró: — Habrá un día mejor. 
 
Quizás habría un día en que los jueces no tuvieran que matar a sus 
compañeros humanos, los soldados no tuvieran que morir en la 
naturaleza y las chicas del Jardín del Edén serían libres nuevamente.  
—No— oyó a la señora Lu decir. —Se acerca el momento en que el 
mundo estará completamente roto. 
—Lily. — Se giró hacia la niña en sus brazos.—¿Quieres volar? 
268 
 
 
An Zhe vio su suave perfil lateral, escuchó estas palabras y de 
repente sintió un escalofrío. 
Escuchó a Lily preguntar con voz clara desde donde sostenía el 
cuello de la señora Lu: — ¿Puedo? ¿Como Sinan? 
 
—Si. 
 
En este momento, An Zhe finalmente entendió las intenciones de 
Sinan detrás de enviar a Lily de regreso al Jardín de Edén. Era 
contrario a sus conjeturas en el momento. 
Vuelve al Edén, no porque fuera seguro.