Capi

tulo 52 
La base de la ciudad Subterránea, el área central. 
—Gracias por su asistencia.— El oficial de blanco se quitó la gorra. —
Pensamos que la Base del Norte no vendría. 
 
El momento más caótico había terminado. El sonido de disparos y 
explosiones cesó, solo resonando en la distancia. El suelo estaba 
lleno de cristales rotos e instrumentos. Un oficial hablaba muy 
rápido. 
276 
 
—La condición para la infección sin contacto es estar cerca del 
monstruo. ¡Limpia los cadáveres primero! 
 
Luego hubo un disparo cuando el oficial cayó, disparando a otro 
oficial de la Base Subterránea. 
—Este es nuestro juez. —El oficial de blanco habló desde al lado de 
Lu Feng. —Después de la caída de la Base de Virginia, creamos un 
tribunal de primera instancia como usted. Ha sido el santo patrón de 
nuestra base durante años. 
 
Un equipo de ingenieros, bajo la protección de los soldados, atravesó 
el arco de acero medio colapsado y entró en el dispositivo de polo 
magnético artificial para realizar reparaciones.                      
Al mirarlo, Lu Feng preguntó: — ¿Cómo te invadieron esta vez? 
—Un fuerte golpe. Vinieron de la selva tropical gigante a 300 
kilómetros de distancia con un solo propósito: obtener genes 
humanos y ocupar la base subterránea. Como saben, la ciudad 
subterránea es cálida y segura. Es el lugar más adecuado para las 
criaturas vivientes. 
 
— ¿Cuál fue su propósito para destruir el polo magnético? 
 
—Los genes humanos. Nuestras habilidades de pensamiento y 
conocimiento se filtran constantemente. Solo podemos adivinar que 
saben un poco y saben que destruir el polo magnético hará que los 
humanos caigan en el caos. Esto es propicio para su ofensiva. 
"Había demasiados de ellos y nuestros armamentos eran 
inadecuados. Nuestras capacidades de investigación y desarrollo 
están disminuyendo y no pudimos suprimirlos. No tuvimos más 
remedio que pedir su ayuda". El oficial frotó la culata de su arma. 
"¿Por qué todavía hay reservas tan amplias de municiones y armas 
termonucleares en la Base Norte? ¿Tuviste un avance tecnológico? 
 
277 
 
—No por el momento.— Lu Feng se quitó los guantes manchados de 
sangre mientras respondía la pregunta del oficial. —Hay suficientes 
tropas en la Base del Norte y podemos usar la ventaja numérica para 
reducir el consumo de armas al luchar en las líneas del frente. 
 
—El opuesto es verdad. La razón del gran consumo de armamento 
en nuestra base es la escasez de tropas . —El oficial frunció el ceño. 
 
—Ya veo ... se debe al incidente de la Rosa muy difamado. —El oficial 
no esperó a que Lu Feng respondiera ya que sus ojos se complicaron. 
—La Base Norte siempre parece tomar estas decisiones. 
 
—Realmente admiro tu arbitrariedad—dijo finalmente. 
Lu Feng de repente levantó la vista en una dirección. Era la zona de 
amortiguamiento y estaba vacía, sin edificios dignos de mención. El 
oficial se dio cuenta de que era la dirección de la Base del Norte. 
 
— ¿Qué es? 
 
Lu Feng no pudo describir el sentimiento. Era como si en ese lugar, 
algo sucediera. 
 
— Puede que tenga que volver. 
 
La base Norte. 
An Zhe fue escoltado desde el piso 22. Hace una hora, este lugar 
estaba lleno de música relajante y una atmósfera suave, pero no, era 
un desastre. Nadie entraba y, en un rincón, una mesa de té se había 
derrumbado. Había vasos caídos y leche derramada en el suelo, 
278 
 
empapando un vestido blanco. Había algunas cosas de color miel en 
el vestido blanco, como el pelaje de una abeja. 
— ¿Cuántas personas han sido infectadas? —El jefe del 
departamento de respuesta de emergencia gritó a su comunicador. 
 
— ¡Los pisos 21, 22 y 23!—Hubo una voz aguda desde el 
comunicador. —Todas las mujeres en el Jardín de Edén que 
cumplieron con los estándares de la Declaración de la Rosa, todo el 
personal e incluso los embriones en el equipo de cultivo en el piso 
20. ¡También había algunas personas de otros pisos! 
 
Los dedos del oficial se apretaron y casi aplastó el comunicador.                     
Su adjunto le preguntó: — ¿Y ahora qué?                     
—Limpia la escena. ¿Eres estúpido?— El oficial furioso se volvió 
bruscamente, pero fue a An Zhe, no al ayudante. 
 
Bajo la sombría luz blanca, su rostro era tan frío como la piedra. 
— ¿Qué pasó en el piso 22?—La voz áspera entró en los oídos de An 
Zhe como un trueno, lastimándose la cabeza. El oficial que lo 
vigilaba lo presionó hacia adelante y sintió que casi le aplastaban los 
huesos del hombro. 
 
El dolor lo hizo temblar ligeramente y las pestañas de An Zhe 
bajaron.                      
Él dijo: —La Señora Lu ha mutado. 
 
— ¿Dónde estabas en ese momento? 
 
                     
279 
 
—...En frente de ella. 
 
— ¿Por qué ella mutó?— el grito. —El Jardín de Edén ni siquiera 
tiene agua goteando sobre el piso 20. ¿Cómo pueden mutar las 
mujeres allí? 
 
—Hace muchos años ... fue mordida por una abeja. —An Zhe 
respondió con sinceridad.  
 
El oficial frente a él parecía tan violento que An Zhe retrocedió 
inconscientemente, pero el soldado lo presionó hacia adelante.                     
—¡Si fue mordida hace muchos años, entonces ya habría mutado! —
El oficial tiró de la muñeca de An Zhe. 
—Coronel mayor, cálmate. La situación ahora ...— El diputado 
tembló. 
 
El cañón frío de una pistola fue colocado contra la sien de An Zhe.                     
— ¿Quieres hablar por él?—El coronel mayor explotó. —Vi a este 
hombre cuando fue transferido.Él es del faro, no del piso 22. ¿No 
había una muestra de abeja en el Faro? Dije durante mucho tiempo 
que los científicos son locos por criar especies heterogéneas en las 
Torres Gemelas. Tarde o temprano, algo sucedería. Quieren matar la 
base, al igual que la antigua facción de fusión. 
 
El diputado preguntó: —¿Quieres contactar con el Tribunal de 
Primera Instancia?                     
—No es necesario el Tribunal de Primera Instancia.— El mayor 
apretó el gatillo, su voz fría. —No se puede separar de la infección. 
 
                                 
280