Capi

tulo 30 
An Zhe bajó un poco los ojos. El sentimiento de ser tocado en la 
cabeza por el juez fue maravilloso. Sintió que Lu Feng estaba 
actualmente en un estado muy blando. Sería muy feliz si consolara a 
este hombre con sus palabras anteriores. Por lo tanto, le sonrió a Lu 
Feng. 
Luego vio que los ojos de Lu Feng se volvieron horribles. Los dedos 
que originalmente tocaban la cabeza de An Zhe bajaron y le 
pellizcaron la cara. An Zhe sintió que era mejor para esta persona 
estar de mal humor. Al menos entonces no intimidaría casualmente 
a las personas. An Zhe escapó de Lu Feng.  
—Voy a revisar la olla. 
 
—Hmm. 
 
An Zhe regresó a la cocina y descubrió que ya había comenzado a 
hervir, la espuma se alzó y casi quita la tapa. 
 
Había dominado suficientes habilidades culinarias en estos días. 
Levantó la tapa transparente y evaporó el agua, la espuma 
disminuyó rápidamente. El tocino se había cocinado en agua 
hirviendo y las papas pequeñas se habían ablandado. La pequeña 
cantidad de leche hizo que la sopa estuviera ligeramente blanca. El 
olor salado era dulce y fragante. Era un olor que realmente le 
gustaba a An Zhe. 
Tomó una cuchara de un lado y aplastó los trozos de papa cocidos 
con el fondo de la cuchara. Los pequeños trozos se disolvieron 
gradualmente en la sopa bajo su agitación y molienda, la olla de sopa 
de papa se hizo más intensa a simple vista. 
No sabía cuándo Lu Feng también entró en la cocina, pero esta 
persona se apoyó contra el marco de la puerta y habló suavemente. 
152 
 
— ¿Puedo ayudar? 
 
An Zhe, naturalmente, no esperaba que el coronel estuviera 
familiarizado con el trabajo en la cocina y respondió:  
—No. 
 
Sin embargo, Lu Feng no se fue. Solo miró a An Zhe antes de mirar 
alrededor de la pequeña cocina. Finalmente, sus ojos se detuvieron 
en el grifo plateado en el fregadero. 
— ¿Está goteando? 
 
—En. 
 
El grifo de la cocina había estado goteando desde el primer día que 
se mudó. No importa cuán fuerte sea el cierre de An Zhe, el agua 
goteará. El sonido no era obvio durante el día, pero por la noche, 
cuando todo estaba en silencio e incluso las luces de las distantes 
Torres Gemelas estaban apagadas, el sonido del goteo resonaba por 
la habitación, a veces perturbando su sueño. Perturbar su sueño no 
era nada. Lo importante era que tenía miedo de pagar por más agua. 
Entonces An Zhe vio a Lu Feng quitarse el abrigo y dejarlo a un lado. 
Lu Feng se arremangó las mangas de la camisa de su uniforme y 
levantó la mano para apagar la compuerta negra sobre la tubería de 
agua, un lugar que estaba fuera del alcance de An Zhe. Luego 
desenroscó el grifo. 
An Zhe observaba en silencio. Sintió que el movimiento de Lu Feng 
tenía solo dos posibilidades. Uno era destruir completamente su 
grifo mientras que el otro era ayudarlo a repararlo. Intelectualmente 
sentía que era lo primero, pero emocionalmente prefería creer que 
era lo segundo. 
Justo entonces, llamaron a la puerta. Lu Feng estaba descargando 
las ocho piezas del grifo y no levantó la cabeza. 
153 
 
—Vamos. 
 
Su tono hizo que pareciera que él era el dueño de este lugar.El 
verdadero maestro An Zhe dejó la cuchara y fue a la entrada 
observando a un soldado con uniforme militar. 
El hombre miró alrededor de la sala y dijo: 
—El coronel Lu me pidió que viniera aquí. 
 
Tenía una voz fuerte.                     
La voz tranquila de Lu Feng se escuchó desde la cocina. 
—Aquí. 
 
El soldado caminó hacia la puerta de la cocina y saludó. 
—Coronel Lu, soy oficial de logística. Fui negligente sobre el asunto 
de su tarjeta de identificación. Fue nuestro error... 
De repente se detuvo, sus ojos se movieron hacia las partes del grifo 
en las manos de Lu Feng cuando parecía que veía un fantasma.  
Luego continuó:—.. Por esto, nos disculpamos sinceramente y- 
 
—Habla menos tonterías.  La fría voz de Lu Feng la interrumpió. 
 
 El soldado dijo: —.. te he enviado una nueva tarjeta de 
identificación.  
 
— Gracias.  
 
154 
 
 Lu Feng no miró al soldado mientras reunía dos partes juntas en su 
mano.  
 —Bájalo.  Había pieles de papa apiladas junto al fregadero junto con 
un cuchillo de cocina.  Había agua en el fregadero.  
 
 El coronel sostenía partes del grifo en su mano.  El soldado sostuvo 
la tarjeta de identificación por un momento, sin saber dónde 
ponerla. 
An Zhe solo podía decir: —Dámelo. 
 
Después de recibir la tarjeta de identificación, fue para enviar al 
invitado. 
En la puerta, el soldado miró al coronel en la cocina y luego a An 
Zhe. Deliberadamente bajó la voz, pero debido al volumen, su voz 
baja no era muy tranquila. 
—...Que... ¿Qué está haciendo el coronel? 
An Zhe dijo:—Arreglando el grifo. 
 
—¿El juez arreglará el grifo? —El soldado lo miró con recelo.—
Entonces tú y él son ... 
 
—Ahora somos vecinos. 
 
— ¿Qué pasa con el pasado? 
 
—Antes...— An Zhe pensó en cómo una vez dormían en la cama del 
otro y dijo:—Podríamos ser considerados amigos. 
 
155 
 
La boca del soldado se aplastó de forma antinatural. —...Oh. 
 
No parecía creerlo. Puede ser que Lu Feng rara vez desmonte los 
grifos de otras personas. An Zhe envió tranquilamente al soldado. 
Una vez que An Zhe regresó a la cocina, vio que el grifo había sido 
puesto nuevamente en su lugar. 
Lu Feng giró la esclusa. El grifo ya no goteaba agua. 
—Wow— exclamó An Zhe. 
 
Al mirar el grifo, sintió que el juez no siempre era superior a los 
demás. Además, esta persona parecía saber cómo hacerlo todo. 
—Eres tan bueno. 
 
Su voz era suave y encantadora. El aroma de la sopa de papa se 
había extendido por completo y la habitación estaba llena de denso 
vapor de agua. Lu Feng respondió con calma:  
—También eres bueno. 
 
Una vez que la sopa de papa estuvo bien cocida, An Zhe la dividió en 
dos tazones y la sirvió con dos paquetes de galletas comprimidas 
como alimento básico. El estado de ánimo de Lu Feng parecía muy 
feliz, aunque An Zhe no sabía si era por la comida. Se retorció el 
cerebro para tratar de obtener información sobre el faro de la boca 
de Lu Feng, por lo que le hizo muchas preguntas. 
— ¿Que vas a hacer después? 
 
—Espera el arreglo. 
 
— ¿Trabajarás en las Torres Gemelas? 
156 
 
 
—Probablemente. 
 
— ¿El faro está en contacto regular con los militares? 
 
—No a menudo. 
 
—El médico que trabaja en el Faro ... ¿lo conoces bien? 
 
—No es familiar.— La cara de Lu Feng era inexpresiva. 
 
La obvia indiferencia hizo que An Zhe descartara la idea de seguir 
preguntando, pero parecería más sospechoso detenerse en este 
punto. Por lo tanto, continuó preguntando:—La niña hoy ... 
Al segundo siguiente, Lu Feng lo miró. 
—No preguntes.—Él afirmó.—Además, no hables en la cena. 
 
An Zhe se calló decepcionado. No había entendido nada sobre la 
espora cuando terminó la cena, pero el juez parecía tener una actitud 
mucho mejor hacia él. 
An Zhe abrió la puerta y envió a Lu Feng de regreso. 
 
Lu Feng le dijo: —Adiós.  
 
—Adiós. 
157 
 
 
Vio a Lu Feng poner la nueva tarjeta de identificación en el sensor. 
La luz verde se encendió y la cerradura de la puerta se abrió 
suavemente. Lu Feng empujó la puerta para abrirla. Entonces, de 
repente, no se movió, todo su cuerpo parecía quieto. 
Esta actuación fue muy rara, así que An Zhe asomó silenciosamente 
la cabeza para mirar dentro de la habitación. Entonces también se 
sintió abrumado. 
La habitación no estaba vacía. Había una enorme caja abierta al lado 
del sofá justo en frente de la puerta. En el sofá estaba sentado un 
oficial con uniforme negro.El oficial con cabello negro y ojos verdes 
miraba fríamente la puerta. 
De pie en la puerta, Lu Feng volvió la cabeza y miró a An Zhe con los 
mismos ojos. 
 
An Zhe—... Ese no era yo. 
 
Realmente no era él. La muñeca del juez nunca se había visto desde 
que capturaron a An Zhe. Pensó que esta cosa malvada se había 
hecho pedazos en el Distrito 6. ¿Cómo podría aparecer en la casa de 
Lu Feng? 
Justo entonces, el comunicador de Lu Feng sonó y la persona del 
otro lado tenía una voz fuerte. Fue el soldado de logística quien vino 
a entregar la tarjeta. 
—Coronel, ¿ha regresado a su lugar? ¿Se puede usar la nueva tarjeta 
de identificación normalmente? 
 
—Si gracias.—Entonces Lu Feng preguntó:-¿Me pregunto qué está 
pasando con la muñeca en mi sala de estar? 
 
158 
 
— ¿Muñeca?— El soldado estaba un poco perplejo antes de darse 
cuenta de repente:-Anteriormente, cuando el Tribunal de Primera 
Instancia evacuó, salvaron materiales y artículos importantes. El 
soldado a cargo de la evacuación vio esto y pensó que podría ser un 
equipo militar importante, por lo que también lo trajo. No sabíamos 
cómo lidiar con eso, así que lo colocamos en su lugar. 
Lu Feng repitió:—¿Equipo militar importante? 
 
-Sí, aunque estamos en la ciudad principal, sabemos que hay algunas 
organizaciones en la ciudad que se oponen al Tribunal de Primera 
Instancia. Consideramos que la muñeca podría ser un accesorio para 
que el Tribunal de Primera Instancia atraiga enemigos, sin 
mencionar que el costo de fabricación parece ser muy alto ...  
Lu Feng no dijo nada. 
 
El hombre finalmente descubrió que algo andaba mal.  
—Coronel, ¿me equivoqué? 
 
—No gracias.—Lu Feng colgó la llamada. 
 
Después de colgar, le ordenó a An Zhe: —Ven aquí.  
 
An Zhe estaba desesperado. No había sido condenado por su caso 
anterior. El repentino ataque de gusano significó que pudo salir de la 
prisión. ¿Esta persona quería repetir cosas viejas y condenarlo? 
Él se acercó. 
 
159 
 
Lu Feng levantó bruscamente la muñeca del sofá, la volvió a poner 
en la caja y empujó la maleta hacia An Zhe. An Zhe estaba 
confundido mientras agarraba la palanca. 
—Te lo voy a dar. 
 
An Zhe-.....