Capi

tulo 41 
Lu Feng lo miró ligeramente y no respondió directamente a la 
pregunta. En cambio, solo hizo un sonido. — ¿Hmm? 
An Zhe vio que era reacio a responder. Consideró las posibles pistas 
antes de reunir su coraje. —Algo cerca de ti ... 
Lu Feng levantó una ceja. —Nada está cerca de mí. 
—El doctor acaba de decir... 
 
—Fui a ver un proyecto. —El tono de Lu Feng era casual. —Nada 
más. 
 
                     
An Zhe iba a morir de curiosidad. Quería preguntar qué proyecto 
había ido a ver Lu Feng, pero el hombre decía que no había hecho 
nada. 
—Un laboratorio lo llamó. —El doctor volvió al instrumento de 
monitoreo. —Trabajó normalmente y regresó después de cooperar. 
Sin embargo, podría tener que ir allí unas cuantas veces más . 
 
Después de decir esto, el médico comenzó a centrarse en el video 
anterior de Sinan. 
La forma de pensar de Lu Feng era difícil de entender. Si An Zhe no 
comprendía los puntos clave, entonces el médico no podía responder 
las preguntas. An Zhe no pudo obtener ninguna noticia y se sentó 
junto a Lu Feng, inquieto y frustrado porque no obtuvo ninguna 
respuesta. También se odiaba por no preguntar demasiado porque 
tenía miedo de revelar su identidad. Incluso se decidió a esperar a 
que Lu Feng volviera a ir antes de seguir. 
216 
 
Luego escuchó el tono ligero de Lu Feng a su lado. —Céntrate en tu 
trabajo. 
 
An Zhe —...... 
 
A las 5 de la tarde, era hora de que Lily volviera. Una vez que 
regresó, Sinan ya no golpeó la pared de manera sobria y comenzó a 
chocar alrededor de la celda. An Zhe registró brevemente la 
situación de hoy y el médico le dijo que podía regresar. 
An Zhe miró a Lu Feng. Lu Feng le dijo: — Me quedaré aquí. 
 
El médico explicó: —Está de guardia esta noche.  
 
—...Oh. 
 
Se llevaron a cabo una variedad de experimentos en el Faro, la 
mayoría de los cuales estaban relacionados con la investigación 
heterogénea.  
En ocasiones, la realización inadecuada de los experimentos 
provocaría la infección del personal, por lo que el Tribunal de 
Primera Instancia también asignó personal permanente al Faro. 
Pensando en esto, An Zhe de repente sintió que las cosas eran un 
poco más difíciles. No tenía una tarjeta de identificación y no podía 
regresar a su casa. Si Lu Feng no regresó con él, entonces no tenía a 
dónde ir. Estaba pensando esto cuando vio a Lu Feng sacar la tarjeta 
de identificación del bolsillo del pecho de su uniforme. Vuelve solo. 
An Zhe lo tomó. —Gracias. 
 
El doctor intervino— Tsk. 
217 
 
 
An Zhe preguntó: — ¿Qué vas a comer? 
 
—El laboratorio de al lado y Eden se han combinado para crear un 
nuevo polvo de nutrición por compresión.   
 
El doctor habló mientras tocaba el teclado. —Por el momento, solo 
se usa dentro del Faro. 
Al decir estas palabras, la fuerza de su golpeteo en el teclado 
aumentó mucho. —Es lo peor que he comido en mi vida. 
An Zhe se paró en su lugar y pensó por un momento. Se dio cuenta 
de que el conducto de ventilación y el faro no eran nada. Lo único 
que realmente podía ayudarlo a encontrar la espora era Lu Feng. Le 
sugirió a Lu Feng:  
— ¿Quieres que te traiga una comida? 
 
Lu Feng lo miró con ojos fríos, su estado de ánimo no se podía ver. 
An Zhe también lo vio pasar a la página del avión de combate 
'PL1109'. Lu Feng no respondió y An Zhe susurró:  
—Entonces te lo traeré. 
 
—Tsk.— El doctor hizo otro sonido. 
 
—Yo también lo quiero— exigió el médico. 
 
Lu Feng le dijo:— No lo quieres. 
 
218 
 
En cambio, el médico se volvió hacia An Zhe. —Quiero tomar sopa 
de tomate. 
—Quizás no esté disponible. 
 
El no mintió. El suministro de alimentos en las áreas residenciales 
era diferente todos los días, excepto las papas, dependiendo de la 
producción del Jardín del Edén en ese momento. Sin embargo, había 
tomates entre los ingredientes de hoy. 
An Zhe se paró frente al contenedor lleno de tomates y dudó por un 
momento. Luego se volvió hacia el armario con champiñones frescos 
frente a él. Recordó cuando comió con Lu Feng ayer. De la sopa de 
papa, sopa de tomate y sopa de champiñones servida en la cantina 
esa noche, Lu Feng había elegido la sopa de champiñones. Su 
elección había incomodado a An Zhe pero ... 
Se preocupó por eso durante dos minutos antes de finalmente 
agarrar dos hongos. Los hongos cultivados en la base eran de color 
blanco grisáceo, con tallos redondeados y tapas de paraguas suaves. 
A menudo vino aquí para comprar cosas y el personal en el área de 
ingredientes lo reconoció. 
— ¿Estás cocinando con champiñones esta noche? 
 
—Si.— An Zhe respondió. 
 
—¿Necesitas más ingredientes? 
 
Bajo la guía del personal, An Zhe compró carne fresca y condimentos 
y le pasó la tarjeta de Lu Feng. Originalmente, el costo de estos 
ingredientes lo haría sentir que era una gran cantidad, pero parecía 
insignificante en comparación con el resto. 
An Zhe recogió el cuchillo, respiró hondo y comenzó a cortar los 
champiñones. Eran muy suaves y todo estaba dividido en dos 
mitades. 
219 
 
La sopa de champiñones tomó mucho menos tiempo que otras 
sopas. Después de hervir pequeños trozos de huesos de pollo frescos, 
puso los condimentos y agregó los champiñones. Después de un 
rato, una ligera fragancia llenó la habitación. An Zhe puso la tapa de 
la olla a presión, fijó la hora y salió de la cocina. No tenía nada que 
hacer, así que añadió agua a las rosas en la habitación del coronel, 
limpió la habitación y encendió la televisión en la sala de estar. 
Ahora era el momento en que se transmitían las noticias. La imagen 
apareció y An Zhe vio una figura familiar. Fue Hubbard, el capitán 
mercenario que una vez ordenó una muñeca al Jefe Shaw y también 
ayudó al Jefe Shaw a obtener la información de Lu Feng. 
En ese momento, si no hubiera dirigido al equipo y hubiera salido a 
una misión, probablemente también habría sido acusado. 
—El retiro de mercenarios va sin problemas. Esta mañana, todos los 
miembros del equipo mercenario AR137 han regresado a la base. 
Este es el único equipo capaz de realizar misiones de seis estrellas, 
aparte de los militares de la base. Traen muestras valiosas y las 
últimas actualizaciones del mundo exterior. Nuestro reportero ha 
entrevistado al señor Hubbard, el capitán de AR137 . 
 
En la pantalla, Hubbard con equipo de campo acababa de bajar de 
su vehículo blindado. Un reportero lo estaba entrevistando. 
—Sr. Hubbard, bienvenido de nuevo. 
 
—Gracias. 
 
El miembro del personal a su lado les estaba indicando que 
revisaran su sangre.  
—Bienvenido a la ciudad principal. 
 
—Gracias— respondió Hubbard. —Me sorprendió la situación en la 
base. 
220 
 
 
—Tu fecha de regreso es un poco más tarde que la de los otros 
equipos mercenarios. ¿Encontró dificultades en el medio?