Capi

tulo 60 
—El mes pasado, uno de mis ... tíos fue mordido por un monstruo 
afuera y murió. Luego, hace unos días, otro tío salió a buscar 
recursos. En esos días, la temperatura aumentó repentinamente y 
hubo una tormenta de arena. Tampoco volvió. Finalmente, estaban 
los dos tíos que mencioné anteriormente. Los dedos de Xi Bei 
apretaron la pintura enrollada sobre la mesa y habló lentamente: —
Me quedo aquí con el abuelo pero la enfermedad del abuelo está 
empeorando. Anteriormente, todavía podía hablar conmigo, pero su 
mente no ha sido clara en estos días. 
 
—A veces grita de dolor y a veces dice cosas que no entiendo.— Xi 
Bei miró a Lu Feng con esperanza.—¿Puedes curarlo? 
 
Lu Feng dijo: —Tal vez de vuelta en la base, podamos resolver el 
caso. 
 
No garantizó una cura. An Zhe miró la revista mensual de la base. En 
esta página, se publicó un obituario declarando que un caballero que 
había contribuido a la revista mensual había muerto por 
enfermedad. Su novela en serie fue descontinuada. 
En la base, al menos en las afueras de la ciudad, pocas personas 
podrían vivir hasta los 50 o 60 años. Las personas que tuvieron la 
suerte de ingresar a la vejez se enfrentaron a enfermedades. La 
intensidad del campo geomagnético artificial fue más débil que el 
campo geomagnético original. La tasa de incidencia de 
enfermedades genéticas, principalmente cáncer, todavía era alta. 
Más de la mitad de las personas mayores murieron por esto. Vivir al 
filo del cuchillo durante muchos años significaba que los 
sobrevivientes tenían un estrés interminable y traumas psicológicos. 
Esta también era una enfermedad crónica que no podía ser 
erradicada. 
—Gracias Gracias.—Xi Bei exclamó.—Mi abuelo me crió y me enseñó 
a entender nuestro generador. Mi abuelo lo ha estado reparando. 
Cuando todos dijeron que no había nadie más en el mundo, fue el 
315 
 
abuelo quien nos hizo esperar. Dijo que hay una aurora en el cielo, lo 
que indica que quedan organizaciones humanas en el mundo. 
 
Lu Feng preguntó: —¿Es un ingeniero aquí? 
 
—Sí— respondió Xi Bei. 
 
Los ojos de Lu Feng se entrecerraron ligeramente. 
—¿Por qué sabes que la aurora representa una organización 
humana? 
 
Xi Bei lo pensó antes de explicar:—Esta es una mina de magnetita. El 
abuelo es ingeniero en esta área. Dijo que ... solía trabajar en un 
instituto de investigación y había estado estudiando polos 
magnéticos. La maestra del abuelo le dijo que la causa del desastre 
era un problema con los polos magnéticos, pero el instituto estaba 
tratando de encontrar una solución. 
 
— El Instituto de Investigación Highland— declaró Lu Feng a la 
ligera.—Una base de investigación sobre pilas magnéticas 
artificiales. 
 
Xi Bei asintió. —Se llamaba así. 
 
—He perdido temporalmente el contacto con la base.—Lu Feng no 
continuó con el tema y lo cambió. —Una vez que se restablezca la 
comunicación, te llevaré de regreso a la base. 
 Xi Bei asintió con fuerza._Gracias.  
 
316 
 
Por lo tanto, se quedaron allí. Se desconocía cuándo se recuperaría el 
comunicador. Xi Bei los llevó para darles una comprensión general 
de la estructura de la cueva. 
El lugar donde estaban ahora era el área central. Antes de que 
ocurriera el desastre, esta era un área de descanso temporal para 
mineros e ingenieros. Había habitaciones para que vivieran las 
personas, instalaciones básicas para vivir y algunas máquinas de 
minería dejadas atrás, incluido un generador y muchas 
herramientas. Como era subterráneo profundo y duro por todos 
lados, esta era un área segura siempre que el agujero estuviera 
protegido. Fuera del área central había varios agujeros mineros 
profundos. Eran producto de excavaciones previas a lo largo de la 
veta. 
—Puede que esté oscuro pero no hay monstruos. Pueden descansar 
seguros— Xi Bei les dijo. 
 
Al mediodía, Xi Bei fue a cocinar. An Zhe estaba interesado en la 
cocina aquí, pero él y Xi Bei no estaban familiarizados el uno con el 
otro. No se atrevió a entrar en el territorio de otra persona y 
encontró algo más que hacer. 
A los hongos les gustaba el agua y los humanos también necesitaban 
agua potable. El agua era muy importante, a veces más importante 
que la comida. Por lo tanto, las personas en las minas hacecian un 
gran esfuerzo para recolectar suficiente agua. 
El período en que llovió afuera fue el tiempo de almacenamiento de 
agua concentrado. Cada vez, se recogió una gran cantidad de agua de 
lluvia, se purificó con polvo de alumbre y se almacenó en un gran 
cubo de cemento. Aún así, el clima era impredecible después de todo 
y nadie sabía cuándo ocurriría la próxima lluvia. Después de muchos 
años, las personas que vivian aquí habían creado un sistema de 
captación. A lo largo de la mente más grande y profunda, cortaron 
líneas complicadas en todo el muro de piedra. El interior de la mente 
estaba extremadamente húmedo y, debido a la diferencia de 
temperatura entre el día y la noche, se condensaron pequeñas gotas 
de agua en la pared. Una vez que estas gotas de agua alcanzaran un 
cierto peso, fluirían hacia abajo y lentamente se acumularían en las 
mellas artificiales, cayendo gota a gota en una botella de recolección 
317 
 
de agua en el fondo. Después de que se llenaron cientos de botellas 
de agua de plástico, 
Según Xi Bei, el reciente lote de botellas de agua estaba casi lleno y 
listo para ser recogido. 
Por lo tanto, An Zhe y Lu Feng tomaron cada uno un cubo de 
plástico y una lámpara de vapor. Fueron hasta la carretera principal 
del pozo para ayudar a Xi Bei a recuperar el agua. Primero, An Zhe 
recogió la botella de plástico en la entrada, vertió agua en el cubo y 
volvió a poner la botella. Continuó avanzando, buscando el 
siguiente. 
Luego se dio cuenta de que Lu Feng no se había movido y miró hacia 
atrás. El hombre estaba apoyado en el muro de piedra, mirándolo 
trabajar. Pasó algún tiempo antes de que él diera unos pasos hacia 
adelante para recoger agua con An Zhe. An Zhe estaba 
desconcertado por la actitud en este momento, pero los siguientes 
movimientos del coronel fueron serios, por lo que no lo cuestionó. 
La mina se extendió profundamente en el suelo con una pista de 
metal en el medio. Él y Lu Feng estaban a un lado cada uno, 
llenando sus propios cubos. 
Esta era una mina de magnetita y era resistente por todos lados, 
cubierta con restos de excavaciones. El área principal parecía gris 
oscuro y la luz de la lámpara también era oscura en este ambiente 
húmedo y brumoso. 
Puede que a los humanos no les guste este entorno, pero la humedad 
hizo que An Zhe se sintiera cómodo. Incluso sintió que la espora 
rodaba cómodamente en su cuerpo. Él sonrió, la esquina de sus ojos 
ligeramente curvada mientras se frotaba suavemente la barriga 
como respuesta a la espora. Poner la espora en este lugar lo hizo 
sentir seguro. 
Se movió a lo largo de la pista minera y más y más agua llenó su 
cubo. Una vez que finalmente llegó al final del sistema de 
recolección de agua, el cubo de plástico lleno de agua se había 
convertido en lo más profundo del mundo. 
Se vertió la última botella de agua y An Zhe trabajó duro para 
levantar el cubo y darse la vuelta. Frente a él había una mente larga, 
oscura y oscura. La placa donde entró se había convertido en un 
318 
 
tenue punto de luz como Marte. El cubo en su mano era tan pesado y 
el camino tan largo. Tenía que regresar, pero ahora era casi incapaz 
de sostener el cubo. Sería imposible para él llevar el cubo de vuelta. 
An Zhe se detuvo de repente. 
Se oyeron pasos en la cueva y Lu Feng se le acercó. 
El coronel preguntó: —¿No vas a ir? 
 
El tono al final aumentó ligeramente, como si se burlara. An Zhe fue 
incapaz de hablar mientras miraba al final de la mente y sintió que 
su coeficiente intelectual se extinguía poco a poco. 
Lu Feng lo miró y habló suavemente— Si hubieras ido aquí primero 
y empezado a llenar el agua. 
An Zhe —..... 
 
Esta persona no fue muy amable. Si él había venido aquí con el cubo 
vacío primero y luego había ido todo el camino de regreso, 
recogiendo agua mientras caminaba, entonces solo necesitaba hacer 
un viaje con el cubo. Ahora, no solo llevaba un cubo cada vez más 
pesado, sino que tenía que llevarlo de vuelta. 
Finalmente, también sabía por qué Lu Feng no se había movido 
cuando esta persona vio los movimientos de An Zhe. 
Este hombre, este hombre ... 
 
Este hombre claramente anticipó las consecuencias desde el 
principio, pero solo observó como si nada hubiera pasado. 
An Zhe decidió enojarse. Era un hongo que se respetaba a sí mismo, 
así que regresó con el pesado cubo, tratando de acelerar. Sin 
embargo, las piernas de Lu Feng eran largas y sin esfuerzo mantuvo 
el ritmo de An Zhe. No fue hasta que dieron una docena de pasos 
que el hombre extendió la mano y le sostuvo el hombro. 
319 
 
—Mira allá.— Lu Feng señaló. 
 
An Zhe miró. 
Un carro cuadrado de dos metros estaba estacionado en la pista de 
metal. Contenía varias piezas de mineral y aparentemente era un 
carro utilizado para transportar piedras. De repente, su mano se 
aligeró. Fue Lu Feng quien agarró su cubo, lo colocó en el carro y 
también puso su propio cubo. 
n Zhe solo estaba pensando que el coronel quería ahorrar energía al 
usar este medio de transporte cuando escuchó al coronel ordenar 
levemente: 
—Tú también subes. 
 
An Zhe miró el carro de la mina con un poco de vacilación. Siempre 
sintió que los ojos de Lu Feng estaban llenos de interés y parecía 
querer jugar algunos juegos extraños. Al final, no obedeció pero no 
se negó, por lo que Lu Feng lo recogió. 
El interior del carro de la mina era muy espacioso. Le dio la espalda 
a Lu Feng y se sentó con los brazos alrededor de las rodillas. Lu Feng 
colgó la lámpara en la parte delantera del carro y empujó lentamente 
el pequeño carro de la mina a lo largo de la pista, el sonido resonaba 
suavemente en la mente. 
Rodeado de paredes de montaña, este lugar estaba aislado del 
mundo y no había peligros al acecho. La luz amarilla de la lámpara 
iluminaba un área pequeña en el frente. A veces, el mineral brillaba 
con una fluorescencia similar a una estrella y era como si un cuento 
de hadas humano hubiera aparecido en este lugar. 
An Zhe miraba al frente mientras se recostaba contra el carro, 
sintiéndose relajado. 
La naturaleza de un hongo era sentarse y no le gustaba moverse. No 
estaba resentido por ser empujado así. Aunque no podía ver a Lu 
Feng, de alguna manera sentía que esta persona también debería 
estar muy feliz ahora. 
320 
 
La felicidad de un hongo obviamente se basaba en la pereza. 
Simplemente no sabía en qué se basaba la felicidad del coronel. 
Miró hacia adelante y resopló fríamente en su corazón.