Capítulo 2

An Zhe caminó durante mucho tiempo. 
 
                     
9 
 
Después de que pasaron muchos días y noches, la distancia que 
recorrió en el mapa era solo del tamaño de la pequeña uña de un 
humano. Estaba a un dedo de distancia de la Base Norte. No tenía 
los medios humanos de transporte y no sabía cuánto tiempo le 
llevaría llegar allí.  
Finalmente, olió el aire húmedo y oscuro que se desvanecía y sintió 
que la tierra bajo sus pies se volvía más dura. 
Por la noche, el sol se hundió como un ojo rojo intenso. Las distantes 
colinas negras lo aceptaron y el sol desapareció gradualmente. El 
crepúsculo y la aurora flotaban juntos. An Zhe desplegó el mapa e 
intentó identificar los caracteres y símbolos. 
Acababa de pasar por un río seco que era el límite del Abismo. 
Después del límite había un lugar llamado 'Segundas llanuras'. Tenía 
tres estrellas en el nivel de peligro y dos estrellas en el nivel de 
contaminación. 
De hecho, el terreno ondulado del Abismo, las grietas en el suelo que 
se podían ver en todas partes y las sombras enredadas de los árboles 
altos en medio de la noche habían desaparecido. Este lugar estaba 
despejado y tenía una escena panorámica de un crepúsculo plano e 
interminable.  
Aún así, An Zhe estaba inquieto. El aire seco de las Segundas 
llanuras no era adecuado para un hongo. No pudo encontrar ningún 
suelo para absorber nutrientes, por lo que solo pudo recuperar su 
fuerza física utilizando medios humanos, como dormir. 
Había caminado tanto tiempo y finalmente encontró una pequeña 
depresión con hierba verde y amarilla dispersa. Se sentó con los 
brazos sosteniendo su rodilla y encontró una posición adecuada para 
acurrucarse. 
Un hongo pasó la mayor parte de su vida durmiendo, pero esta fue la 
primera vez que se había quedado dormido en una pose humana. Un 
hongo dormido permaneció en silencio en un lugar, esperando el 
paso del tiempo. Sin embargo, el sueño de un humano parecía 
diferente. Poco después de cerrar los ojos, una oscuridad infinita se 
10 
 
levantó como una marea. Su cuerpo se volvió más ligero como si 
estuviera perdiendo gradualmente su cuerpo.                     
No sabía qué momento era pero había un viento quejumbroso en su 
oído. Era el sonido del viento en el desierto, su cosa favorita 
anteriormente.  
Sin embargo, este viento ahora no tenía sentido. Perdió su espora 
mientras rodaba por el desierto. Había voces humanas en el viento. 
No podía recordar las sílabas claramente y solo podía pensar en 
algunas partes. En el lenguaje humano, había algunos fragmentos 
que no se podían juntar. 
"Es... extraño, muy..." 
 
“... ¿Qué hago?" 
   
"Toma... aquí... una muestra".  
 
Al momento siguiente, un dolor indescriptible irradió por todo su 
cuerpo. El sentimiento era ligero pero profundo. Un vacío apareció 
en su conciencia que nunca podría llenarse. Sabía que había perdido 
lo más importante desde entonces. 
El miedo se extendió por todo su cuerpo y, a partir de entonces, 
comenzó a temer al viento y vivió en la cueva. Su corazón latía más 
rápido y el miedo repentinamente lo golpeó. Era el miedo a perder 
su espora. 
Abrió los ojos y se dio cuenta de que estaba soñando. Solo los 
humanos podían soñar. Luego, al momento siguiente, esta 
respiración se detuvo por completo. 
Conocía la fuente del miedo. Una criatura negra estaba parada frente 
a él. Dos ojos rojos sangre brillaban intensamente. Su cuerpo entero 
estaba tenso y sus ojos se movían hacia abajo. 
11 
 
Era tan alto como un humano con tres pares de extremidades 
delanteras delgadas y afiladas en forma de hoz centelleando tan 
fríamente como la luz de la luna.                     
Después de darse cuenta de lo que era, su cuerpo tembló. Fue una 
sensación lejana del primer antepasado hace mil años. Un hongo 
moriría por la picadura de un grupo de termitas. Las bestias en el 
Abismo pueden despreciar a los hongos, pero pueden ser un manjar 
raro en las Segundas Llanuras. 
 
En el momento en que apareció esta idea, ¡An Zhe subió 
inconscientemente a un lado! Se oyó un ruido sordo contra el suelo. 
Las afiladas extremidades anteriores del monstruo artrópodo se 
hundieron en el suelo junto a An Zhe. Era el lugar donde acababa de 
dormir. 
An Zhe rápidamente agarró su mochila . Corrió hacia los arbustos 
cercanos mientras los densos pasos del monstruo artrópodo sonaban 
en sus oídos. Una vez que el sonido se hizo un poco más pequeño, se 
dio la vuelta y miró hacia atrás. Bajo la aurora, finalmente pudo ver 
la imagen completa de esta cosa. Era un enorme monstruo negro, 
como una hormiga magnificada por miles de veces. 
Afortunadamente, su cuerpo parecía demasiado pesado y la 
velocidad de carrera de un humano era más rápida que ella. An Zhe 
se topó con los arbustos que tenía delante. Luego se cayó. En un 
abrir y cerrar de ojos, estaba envuelto en la sombra proyectada por el 
monstruo. Había un viento fuerte y las extremidades anteriores de 
este monstruo descendieron hacia su brazo.  
Las mangas de un An Zhe estaba repentinamente vacía. La tela 
suave colgaba y nada estaba cortado. Esto pareció sorprender al 
monstruo y se detuvo. Al mismo tiempo, el micelio se extendió y 
volvió a crecer en las mangas dobladas, una vez más formando un 
brazo humano completo. 
Rodó sobre el terreno para evitar el próximo golpe del monstruo. 
Utilizó su brazo como apoyo para despegarse del suelo y cayó en los 
arbustos bajos. Dos gruesos arbustos bloquearon su cuerpo. Esto no 
fue suficiente para escapar de los ojos del monstruo. Tomó algunas 
12 
 
respiraciones cortas y en este momento, su cuerpo comenzó a 
cambiar. El contorno de sus brazos, dedos y otras extremidades 
estaba borroso. Algo surgía debajo, convirtiéndose en micelio para 
escapar de una manera más flexible. 
En este punto- 
¡Explosión!  
Un resplandor blanco cruzó el aire y el meteorito golpeó las 
articulaciones entre la cabeza y el abdomen del monstruo. Hubo el 
sonido de un impacto sordo y la luz blanca explotó en silencio 
mezclada con un resplandor rojo. 
An Zhe estaba en los arbustos y vio cómo la enorme cosa se rompía 
en dos pedazos desde el medio, cayendo al suelo. Las hojas de los 
arbustos crujieron por la conmoción y cayeron. La cabeza del 
monstruo estaba a menos de medio metro de An Zhe. Los ojos rojo 
sangre todavía miraban en su dirección. 
En el Abismo, An Zhe había visto cosas cortadas en tres y aún 
podían moverse. Estaba pensando en estar un poco más lejos de esto 
cuando de repente escuchó una voz que no estaba muy lejos. 
—Esa es la última bomba de uranio. Después de levantar el cuerpo, 
regresa a la base— Era la voz de un hombre y era muy gruesa.  
 
—Los depósitos de artrópodos no son baratos. No esperaba 
finalmente atrapar uno— Hubo la voz de otro hombre, este un poco 
más agudo que el anterior. 
 
Después de una breve conversación, ya no hablaron. Pasaron pasos. 
Era el sonido de gruesas botas de cuero pisando la arena, mezclado 
con el sonido de la fricción de la arena. 
Eran humanos. Después de la muerte de An Ze, An Zhe no había 
visto a un humano en mucho tiempo. En silencio levantó la cabeza 
de los arbustos. Los arbustos crujieron y el primer hombre gritó: 
13 
 
 —¡Ten cuidado! 
 
Al momento siguiente, los agujeros negros de tres bozales le 
señalaron.  
An Zhe solo los miró. Inevitablemente recordaba el recuerdo caótico 
de la noche en que perdió su espora. Sin embargo, la existencia de 
An Ze le había demostrado la amabilidad y la amabilidad de los 
humanos. Pensó en su situación actual y dijo:  
—... Hola. 
 
Bajo el resplandor de la aurora, la escena frente a él era clara. Había 
tres personas vestidas de oscuro y todos eran hombres. Tenían 
amplios cinturones marrones alrededor de sus cinturas con revistas 
atadas a ellos. El hombre parado en el medio era alto, mientras que 
los otros dos eran ligeramente más bajos. 
El hombre en el medio fue el primero en hablar de la "última bomba 
de uranio". Su voz era muy tranquila.  
— ¿Un humano? 
 
Hubo un momento de vacilación. Luego pensó en el arma que había 
detenido al monstruo y respondió:  
—Sí. 
 
— ¿Cuál es tu nombre? ¿Cuál es tu número de identificación? 
¿Dónde está tu compañero de equipo?" 
 
—An Zhe, 3261170514, perdido. 
 
14 
 
El hombre frunció el ceño y lo miró. Las cejas de esta persona eran 
gruesas y negras, su nariz alta y sus labios gruesos. La combinación 
de rasgos faciales no le dio a An Zhe una sensación peligrosa como 
las bestias del Abismo. An Zhe frunció los labios y miró hacia atrás. 
Tres segundos después, otro hombre apareció junto al primero. Era 
de piel oscura que apuntó con su arma, llena de amenazas. Miró a 
An Zhe y ordenó en voz baja. 
 —Quitate la ropa. 
 
An Zhe se levantó de los arbustos. Se desabrochó el primer botón de 
la camisa gris, luego el segundo. La piel de su escote estaba expuesta. 
Su piel era de un blanco lechoso como el color de su micelio. 
Al momento siguiente, escuchó al tercer hombre silbar. Era un 
hombre de cabello amarillo pálido y de piel rosa con muchas arrugas 
en la cara, lo que significaba envejecimiento humano. Sus ojos eran 
azul grisáceo y miró a An Zhe. 
An Zhe bajó la cabeza, desabrochó los botones restantes y se quitó la 
camisa. El hombre de ojos azul grisáceo se acercó a él e hizo un 
segundo silbido, mirándolo de arriba abajo. Los ojos del hombre 
eran muy pegajosos, como las bestias babeantes del Abismo. 
Después de mirar a An Zhe nuevamente, dio la vuelta al lado de An 
Zhe. Al segundo siguiente, la muñeca de An Zhe fue agarrada por él. 
Frotó sus dedos contra la piel de la muñeca de An Zhe, el pulgar 
contra el hueso de la muñeca. Luego preguntó con voz ligeramente 
aguda: 
— ¿Qué es esto? 
 
An Zhe miró el dorso de su mano y muñeca. Había algunas marcas 
rojas donde los arbustos lo habían arañado mientras escapaba del 
ataque del monstruo. Giró la cabeza y señaló los arbustos detrás de 
él.  
—Las hojas. 
15 
 
Hubo un breve silencio. Después de un momento, el hombre 
chasqueó los labios.  
— ¿Quieres quitarte el resto por tu cuenta o debo quitártelos por ti? 
 
An Zhe no se movió. Probablemente sabía lo que estaban haciendo. 
Había escenas similares en la memoria de An Ze. La contaminación 
genética ocurrió entre monstruos y monstruos y entre personas y 
monstruos. La primera forma de confirmar si un extraño estaba 
contaminado era verificar si tenía alguna herida. 
Sin embargo, este hombre lo hizo sentir incómodo. Era lo mismo 
que sentía cuando era un hongo y una serpiente se arrastraba sobre 
su gorra. Por lo tanto, miró al hombre en el centro. An Zhe había 
visto muchas bestias feroces en el Abismo y podía juzgar su peligro. 
Ahora tenía la sensación de que este hombre era el menos agresivo 
entre los tres. 
—Horsen. 
 
Después de una breve mirada, el hombre en el medio habló con voz 
pesada. 
 —No te hagas el enfermo en la naturaleza.  
 
Horsen se burló y miró a An Zhe de una manera aún más 
desenfrenada. 
Tres segundos después, el hombre le habló a An Zhe: —Sígueme 
detrás de mí. 
An Zhe siguió obedientemente al hombre hasta la parte trasera de la 
cabeza del monstruo. No había heridas en su cuerpo, aparte de ser 
arañado por los arbustos. 
El hombre preguntó:— ¿Cuánto tiempo llevas separado de tus 
compañeros de equipo? 
16 
 
An Zhe lo pensó y respondió: —Un día. 
 
—Tienes una gran vida. 
 
—No parece haber muchos monstruos aquí. 
 
—Sin embargo, hay muchos errores.  
 
Este hombre habló de una manera muy breve pero parecía confiable.  
An Zhe se subió los botones de su ropa y susurró: —¿Vas a volver a la 
Base Norte 
El hombre respondió: —En. 
 
—Eso...— Preguntó An Zhe—¿Puedes llevarme contigo? Tengo mi 
propia comida y agua. 
 
—Yo digo que no— Era el humano bajo, de piel oscura.  
 
Justo cuando hablaba, el hombre que seguía An Zhe salió y miró a 
los otros dos.  
—No está herido. ¿Hay que llevarlo? 
 
Horsen sonrió mientras miraba a An Zhe y silbó por tercera vez.  
— ¿Por qué no llevarlo? No hay mucho para él. 
 
Luego miró al humano restante. —¿No lo crees? 
17 
 
An Zhe miró a los ojos sombríos del hombre de piel oscura.