Capi

tulo 24 
Fue muy difícil para los humanos recuperar las palabras habladas. 
Por lo tanto, resultó así. 
En el baño común en el quinto piso, al lado de un lavabo cubierto de 
restos de óxido marrón, frente a una hilera de grifos, An Zhe 
sostenía un vaso de agua en una mano y un cepillo de dientes en la 
otra mientras se lavaba cuidadosamente. Conocía los hábitos de vida 
de los seres humanos y los imitaba todos los días. Sin embargo, hoy, 
esta actitud fue más cautelosa de lo habitual porque el coronel 
estaba a su lado.  
Después de terminar, recogió cuidadosamente sus cosas y miró a Lu 
Feng. Lu Feng acababa de lavarse la cara con agua fría y su cabello 
estaba mojado con unas gotas de agua cristalina, como cuentas de 
nieve derretidas. An Zhe silenciosamente le entregó una toalla. 
Lu Feng lo tomó y dijo brevemente:  
—Gracias. 
—De nada. 
An Zhe creía que lo que hacía estaba en línea con la etiqueta humana 
y que compartir era una acción humana común. Le entregó su taza a 
Lu Feng.  
— ¿Quieres usarlo?— El se preguntó—Pero solo hay uno. 
 
Los suministros básicos eran escasos y las necesidades diarias 
asignadas a todos eran limitadas. Si había alguna necesidad 
adicional, tenían que ir al mercado negro para comprar la suya. An 
Zhe solo tenía una taza y un cepillo de dientes. El mercado negro ya 
no estaba allí, así que no tenía dónde comprarlos. 
118 
 
Lu Feng lo miró por cinco o seis segundos antes de finalmente 
moverse. 
An Zhe inclinó la cabeza, la tenue luz amarilla en el baño proyectaba 
un color dorado claro en el borde de la taza. Los largos dedos de Lu 
Feng sostuvieron el mango de la taza de porcelana blanca y le 
quitaron la taza. Era la mano derecha la que sostenía el arma. Sus 
dedos tenían una delgada capa de callos y una vez que An Zhe soltó 
su mano frotando ligeramente sus dedos.  
Lu Feng no usó su cepillo de dientes. En cambio, usó la taza para 
obtener agua y hizo gárgaras con pasta de dientes líquida. Una vez 
que Lu Feng terminó, guardó la taza y los dos salieron. 
Actualmente eran las 11 de la noche. Normalmente, el baño y el 
corredor tendrían cortes de agua y electricidad de acuerdo con las 
reglas de la base. Sin embargo, hoy los seis distritos entraron en una 
contención de emergencia y se levantaron las restricciones sobre el 
agua y la electricidad. Muchas personas no pudieron dormir debido 
al pánico. Gracias a esto, todavía había otras personas en el baño 
incluso en medio de la noche. Estas personas habían mirado en 
secreto a Lu Feng y An Zhe mientras se lavaban y An Zhe lo había 
encontrado. Sabía que Lu Feng también debía haberlo encontrado, 
pero al coronel no parecía importarle mucho. 
An Zhe caminó delante. El piso del baño estaba mojado y había 
algunas manchas de agua en el suelo. Tuvo que caminar mirando 
hacia abajo para evitar estos lugares. Una vez que llegó a la puerta, 
golpeó una sombra oscura frente a él. An Zhe levantó la vista. 
—Tú— Era la voz de Josie.  
An Zhe retrocedió inconscientemente y se topó con el pecho de Lu 
Feng. Vio a Josie mirándolo y queriendo decir algo. Entonces los 
ojos de Josie se movieron y él se puso rígido. An Zhe también estaba 
en un estado semi congelado. Josie estaba bloqueando la puerta para 
que An Zhe no pudiera entrar o salir. Justo entonces, sus hombros se 
hundieron ligeramente. Los dedos de Lu Feng estaban sobre él. 
Los ojos de Josie estaban muy abiertos y An Zhe casi podía ver el 
temblor en sus pupilas. Al momento siguiente, Josie bajó la cabeza y 
dio un paso atrás y hacia un lado, dando paso a la puerta con un 
gesto respetuoso. 
119 
 
Lu Feng sostuvo el hombro de An Zhe y lo hizo ejercitar un poco de 
fuerza, tomando un zumbido por la puerta antes de dejarlo ir.  
Todo esto sucedió en un momento.El de corazón de An Zhe estaba 
golpeando salvajemente y todo su cuerpo estaba tenso de miedo de 
que Josie gritaría 'An Ze' frente al juez o decir 'no es con una Ze'. Sin 
embargo, habían tomado una docena de pasos, pero Josie todavía no 
había dicho una palabra. 
An Zhe se volvió para mirar a Josie. Las manos del hombre colgaban 
a su lado, apretando fuertemente su ropa mientras sus labios 
estaban apretados. An Zhe de repente se dio cuenta de una cosa. En 
este lugar, el juez controlaba la vida y la muerte de todos. Por lo 
tanto, la mayoría de las personas en la base no se atrevieron a hablar 
con el juez, incluido An Zhe.  
Caminaron por el pasillo y regresaron a su habitación. Lu Feng no 
preguntó por la identidad de Josie o qué enredos tenía con Josie. 
Hablando estrictamente, la relación entre An Zhe y Lu Feng solo 
podía contarse como extraños. 
De vuelta en la habitación, Lu Feng se sentó en el escritorio y 
comenzó a grabar cosas en el manual de trabajo. Rápidamente 
escribió en la columna 6.18: Día del juicio, innumerables muertos. 
An Zhe se detuvo y lo observó. Una vez más tuvo la pregunta:  
— ¿Cuál es el significado de tal manual de trabajo? 
 
Él dijo: —Escribes muy poco.  
 
Lu Feng cerró el manual.  
—Es para hacer frente a la inspección. 
 
Su tono lo daba por sentado. 
An Zhe  murmuro— Oh. 
 
120 
 
Luego dijo: —Voy a cambiarme de ropa. 
 
Lu Feng habló a la ligera.  
 
—Si. 
 
An Zhe se quitó la ropa de día y llevaba un pijama de algodón blanco 
muy suave. Después de cambiarse, abrió la colcha y se metió en la 
cama. Las habitaciones base solo tenían una cama individual 
estándar, pero la cama no era estrecha. Incluso podría rodar sobre 
él. An Zhe supuso que podría ser porque la base tenía muchos 
cuerpos fornidos. El área llena de mercenarios era relativamente 
grande. 
Después de eso, se tumbó en la cama que era más que suficiente 
para sostener a otra persona. Se acostó y miró a Lu Feng.  
—Estoy listo. 
 
Encontró a Lu Feng mirando el manual de evaluación de la estación 
de suministros en su escritorio.  
Lu Feng preguntó: —¿Quieres ir a la estación de suministros? 
 
—En. 
 
Era una pena que nunca pudiera ir. La ciudad exterior había sido 
ocupada por insectos. 
—Ve a la oficina de asuntos de la ciudad mañana— le dijo Lu Feng— 
En los últimos años, hay muchos recién nacidos y la ciudad principal 
no tiene suficiente personal. La oficina de asuntos de la ciudad se 
encarga de reclutar personas de la ciudad exterior.  
121 
 
Con eso, se levantó de la silla, se quitó el abrigo y lo puso sobre el 
respaldo de la silla. Luego caminó hacia An Zhe. An Zhe sabía que 
esos ojos verdes lo estaban mirando. 
Escuchó a Lu Feng continuar diciendo: —Eres inútil pero puedes 
cuidar a los niños. 
An Zhe intentó refutar su comentario anterior, pero se encontró 
incapaz de refutarlo. Se sintió humillado y se cubrió con la colcha. 
Escuchó a Lu Feng reír y luego el costado de la cama se hundió 
cuando Lu Feng se acostó. El aire frío estaba tan cerca que podía 
escuchar la respiración de Lu Feng. Las cosas que sucedieron hoy 
fueron como un sueño. Como especie heterogénea, iba a pasar la 
noche con el juez. 
—Entonces....— An Zhe expuso sus ojos sobre la colcha mientras 
susurraba—¿Todavía dudas si soy objetivamente un humano? 
 
—Pasaste la prueba genética y el período de observación de 30 días— 
Lu Feng estaba inexpresivo—Eres objetivamente un humano. 
 
— ¿Cuál es el período de observación? 
 
—Después de ser infectado, dentro de 30 días, la persona infectada 
seguramente perderá su inteligencia humana. La probabilidad es 
infinitamente cercana a 1.  
 
—Entonces... ¿habrá quienes no pierdan la cordura?— An Zhe 
preguntó tentativamente: —Aunque son heterogéneos, aún 
mantienen una apariencia y pensamientos humanos. Simplemente 
tienen más habilidades y pueden convertirse en otras criaturas.  
Sabía que era heterogéneo, pero también mantuvo su mente. 
— ¿Crees que la voluntad humana es fuerte?— Lu Feng cuestionó. 
 
122 
 
An Zhe no sabía cómo responder, pero Lu Feng no parecía 
necesitarlo. 
—De hecho, no vale la pena mencionarlo. El faro ha hecho muchos 
experimentos—Lu Feng habló a la ligera—La voluntad humana no 
puede superar los instintos de supervivencia de un heterogéneo. En 
cambio, las especies heterogéneas gradualmente digerirán la 
capacidad de pensamiento del ser humano y la usarán para su 
propia supervivencia. Por ejemplo, el informe del Faro sobre la 
marea de insectos de hoy no ha salido aún, pero creo que 
conspiraron para atacar.  
 
An Zhe abrió ligeramente los ojos. Esta fue la primera vez que Lu 
Feng había hablado tanto y el peso de sus palabras también era muy 
pesado. Dijo que no valía la pena mencionar la voluntad humana 
exclusiva de los humanos frente a la fusión genética. Los humanos 
eran criaturas tan débiles. 
—No lo creo..— Después de ser subjetiva y objetivamente juzgado 
como humano, An Zhe se sintió aliviado y se atrevió a decir algunas 
palabras más a Lu Feng—Si la fuerza de voluntad es fuerte ... 
 
—No se trata de fuerza. No hay peros. 
 
An Zhe frunció el ceño y pensó seriamente.  
—Por ejemplo, si está infectado—Lu Feng lo cubrió directamente con 
la colcha. 
 
—Te mataré de inmediato—declaró Lu Feng con frialdad—Duerme. 
 
An Zhe sintió que el coronel podría tener sueño y no estar dispuesto 
a hablar más tonterías con él. De hecho, An Zhe también tenía 
sueño. Calculó que Lu Feng había pasado 40 horas sin descansar 
mientras que él solo durmió durante dos o tres horas en la 
123 
 
habitación de Lu Feng temprano en la mañana de ayer. Se durmió 
casi en el momento en que cerró los ojos. 
Una vez que se despertó de nuevo, An Zhe no sabía qué hora era. Se 
sentó en la cama y toda la habitación parecía que todavía era de 
noche. Solo un tenue destello de luz brillaba a través de un hueco en 
las cortinas, como la tenue luz del sol que brilla a través de las ramas 
y hojas de las plantas en el Abismo. Después de abrir las cortinas, la 
habitación aún estaba oscura y afuera estaba nublado. 
Sacó el comunicador y lo miró. Eran las 11 de la mañana. De repente, 
An Zhe sintió que había olvidado algo. Estaba agitado y 
completamente despertado. Lo primero que hizo fue mirar la cama. 
No había nada. Solo él estaba presente y era lo mismo para la 
habitación. 
Luego encontró el papel sobre la mesa con un bolígrafo al lado. An 
Zhe se levantó de la cama y se acercó a la mesa, recogiéndola. Era el 
cartel que protestaba por las atrocidades de los jueces. Le dio la 
vuelta y vio algunas palabras escritas en negro en la parte posterior. 
Me voy. 
Si hay algo, llámame.  
-Lu Feng 
 
An Zhe no sabía por qué pero sonrió. Pensó que la nota de Lu Feng 
era tan simple como su manual de trabajo. Dejó la nota y fue al más 
cercano a elegir ropa para ir a la oficina de asuntos de la ciudad. 
Pensó durante mucho tiempo antes de finalmente sacar un suéter 
gris. 
An Zhe levantó la vista. El cielo era gris y colgaba muy bajo sobre los 
edificios. Gruesas nubes grises se reunieron y se extendieron desde 
la ciudad hasta el horizonte, como si fuera a llover fuertemente. 
An Zhe estaba muy feliz. A los hongos les gustan los días lluviosos 
sin mencionar que Lu Feng le dio noticias ayer. Si pudiera ser 
reclutado en la oficina de asuntos de la ciudad, entonces podría ir a 
la ciudad principal. El faro estaba en la ciudad principal y estaría un 
paso más cerca de recuperar su espora.  
124 
 
Decidió no preocuparse por el asunto de que Lu Feng se llevara su 
espora.