Capi

tulo 10         
—Señor Hubbard, soy yo, Scott Shaw. 
Cuando el Jefe Shaw envió un mensaje a Hubbard, An Zhe sostenía 
una cabeza humana y practicaba hacer cejas.  
La aguja caliente perforó un pequeño agujero en la piel hecho de 
caucho de silicona y luego An Zhe implantó las fibras que simulaban 
el cabello humano. Una vez que el caucho de silicona fundido se 
enfrió nuevamente, este cabello se enraizó firmemente dentro de la 
piel de la muñeca. Los ojos del jefe Shaw estaban gastados y le 
resultaba difícil realizar un trabajo de tan alta intensidad. An Zhe 
supuso que esta era una de las razones por las que estaba tan ansioso 
por encontrar un aprendiz. 
Scott Shaw colgó el comunicador y sacó la muñeca por la ventana de 
cristal, colocándola en un asiento en el medio de la habitación. 
Todas las articulaciones de la muñeca podrían rotarse fácilmente. 
Dobló las piernas de la muñeca, agarró los codos con las manos y 
finalmente giró la cabeza para hacerla caer ligeramente. La luz 
atravesó las pestañas para formar una sombra. La muñeca estaba 
sentada en una postura dominante y ligeramente melancólica. 
An Zhe levantó la vista. La tenue luz proyectaba una sombra oscura 
en la cara de la muñeca y la única diferencia sutil entre el caucho de 
silicona y la piel humana se compensaba. Era completamente como 
un humano vivo y silencioso. 
Hubo un silencio excesivo. Las ventanas y los contenedores 
circundantes llenos de cosas que podrían considerarse obscenas en 
la cognición humana también eran extrañas en esta atmósfera. Este 
extraño ambiente fue roto por un empujón de la puerta. La luz 
blanca del exterior entró, reflejándose en la mitad del cuerpo de la 
48 
 
muñeca. An Zhe entrecerró los ojos mientras miraba al hombre que 
apareció en la puerta.  
Era un hombre alto con cabello negro rizado medio largo. Sus ojos 
eran marrones y sus facciones frías. An Zhe podía imaginarlo 
caminando en el desierto con una pistola. An Zhe esperó a que 
entrara, pero el hombre se quedó parado en la puerta, con los ojos 
fijos en la muñeca en el centro de la habitación. Se quedó quieto 
durante tanto tiempo que parecía haberse convertido en una 
muñeca. 
No fue hasta que el jefe Shaw tosió y dijo: —Adelante— el hombre 
pareció despertarse y moverse.  
Entró en la habitación y redujo la velocidad bruscamente mientras 
se acercaba a la muñeca. An Zhe observó mientras levantaba una 
mano para tocar la cara de la muñeca. Sus dedos colgaban en el aire 
pero no los bajó. En la habitación silenciosa, solo se escuchaba el 
leve temblor del hombre, muy ligero. Era como si una mariposa 
estuviera posada en las pestañas de la muñeca y tenía miedo de 
molestarla. 
Finalmente, retiró su mano derecha y miró a la muñeca mientras 
dijo: —Gracias. 
 
—No hay de que— El jefe Shaw se acercó y observó a esta persona 
con sus ojos azul grisáceos—Gracias por darme suficientes datos.  
 
Hubbard sonrió pero sus ojos aún estaban bajos. 
El jefe Shaw señaló la caja de tamaño humano a su lado—¿Debo 
colocarlo aquí? 
 
—Lo hare yo mismo —Finalmente puso su mano sobre el hombro de 
la muñeca, lentamente se inclinó para recoger la muñeca y ponerla 
en la caja. 
 
49 
 
El jefe Xiao se hizo a un lado—No sabía que el Capitán Hubbard era 
un hombre tan emocional. 
—Hay algunas cosas que no podría decir—Hubbard se arrodilló en el 
suelo y cerró lentamente la tapa. Sus dedos que sostenían la tapa 
eran blancos y pasó mucho tiempo antes de que se levantara 
nuevamente 
 
El jefe Shaw dijo:—La muñeca necesita mantenimiento cada dos 
meses. Envíalo cuando sea el momento. Si desarrollo alguna 
artesanía nueva, la usaré.  Hubbard dijo:—Scott Shaw nunca hizo un 
negocio con pérdidas.  
El jefe Shaw sonrió alegremente.  
 
—El Capitán Hubbard tiene mucho poder. No es posible para mí. 
 
— ¿Qué deseas? 
 
—Hace unos días, conseguí un gran trabajo. Los datos de esta 
persona no son fáciles de encontrar, así que quiero pedirte que lo 
hagas. 
 
Hubbard se preguntó: — ¿El jefe Shaw todavía tiene datos que no 
puede obtener? 
 
El jefe Shaw  sonrió. Levantó el brazo e hizo un gesto de disparo a 
Hubbard. Hubbard sonrió. Se giró y tiró del asa de la caja mientras 
caminaba hacia la puerta.  
—Por favor, espere un minuto—An Zhe lo llamó de repente. 
 
50 
 
Hubbard se volvió. An Zhe caminó rápidamente hacia él, se 
desabrochó la camisa y sacó la funda que colgaba de su cuello.  
Él preguntó: —Señor, ¿sabe dónde puedo encontrar algo como esto? 
 
Hubbard guardó silencio mientras alcanzaba la carcasa de color 
bronce. Lo giró y lo miró a la luz. El corazón de An Zhe latió. 
—No existen tales modelos en las estaciones de suministro y en el 
mercado negro— Un minuto después, Hubbard lo soltó y la carcasa 
cayó contra el pecho de An Zhe. Se dio la vuelta, dejando estas 
últimas palabras. 
—Es un artículo militar. 
 
Su espalda se alejó gradualmente. An Zhe alcanzó su pecho y sostuvo 
la carcasa, ligeramente aturdido. 
En la habitación silenciosa, el jefe Shaw sonrió. 
—Hubbard dijo que era del ejército, por lo que definitivamente debe 
ser cierto—Dijo mientras cerraba la puerta.  
 
— ¿Qué, te acostaste con alguien en el ejército? El negocio de Du Sai 
es realmente grande.  
 
An Zhe sacudió lentamente la cabeza. Si era del ejército, ¿Qué 
debería hacer? 
—Tsk. ¿También has perdido tu alma? 
 
An Zhe respondió: —Quiero encontrar a su dueño. 
 
— ¿Por qué? ¿Este hombre no te dio dinero?  
51 
 
 
An Zhe sintió que el pensamiento del jefe Shaw no era correcto. 
 
Él refutó: —No. 
 
—Un elemento militar definitivamente puede ser reconocido por los 
militares. Te enseñaré un camino— El jefe Shaw hablaba en serio. 
 
—¿Cuál es el método? 
 
—No puedes ir a la ciudad principal o al desierto. Dentro de la 
ciudad exterior, la estación de defensa de la ciudad y el tribunal de 
justicia son sitios militares. Puedes ir allí en medio de la noche y 
conectarte con uno de ellos. El ejército podría estar estrictamente 
controlado, pero inevitablemente hay personal moralmente 
corrupto. 
 
An Zhe—..... 
 
Lo pensó y preguntó: — ¿Quién en el ejército saldrá a la naturaleza? 
 
El jefe Shaw sacudió la frente — ¿Quién crees que dibujó el mapa del 
desierto? 
 
An Zhe se mordió el labio. 
 
52 
 
—No te sientas agraviado—Dijo el jefe Xiao—Incluso los jueces solo 
están en la base durante medio año. Todos los miembros de las 
fuerzas armadas tienen que salir afuera. 
 
An Zhe guardó silencio mientras inclinaba la cabeza y continuaba 
trabajando en las cejas. Se dio cuenta de que podría tener que 
quedarse en la base durante mucho tiempo. Al final del día, las cejas 
estaban terminadas y el jefe Xiao estaba satisfecho, dejándolo fuera 
del trabajo. 
An Zhe quería tomar sopa de papa en el primer piso del mercado 
negro. Hoy fue el tercer día que trabajó para el jefe Shaw. El jefe 
Shaw había pagado el salario de un mes por adelantado y su tarjeta 
de identificación ahora tenía 60 R.  
Luego, cuando subió al suelo, de repente sintió que la atmósfera era 
obviamente incorrecta. La vivacidad del pasado había desaparecido 
y la gente se movía a toda prisa. Las salidas estaban escasamente 
pobladas. Estaba un poco perplejo, pero el atractivo de la sopa de 
papa era mayor. 
 Él se acercó. Justo cuando estaba a punto de conseguir sopa de 
papa, el cuerpo de An Zhe se detuvo de repente. Se quedó quieto por 
un segundo. Se dio la vuelta antes de volverse. 
—Vuelve— La voz fría llegó como la nieve en la cima de una 
montaña. 
 
An Zhe pensó que era desafortunado cuando se dio la vuelta otra 
vez, caminando unos pasos y acercándose al juez en la puerta. El 
juez no estaba solo. Había tres jueces jóvenes con él que estaban 
vestidos simplemente. Se había encontrado con la patrulla diaria de 
la ciudad del Tribunal de Primera Instancia. 
Escuchó a Lu Feng decir a la ligera: —Movimientos corporales 
rígidos y movimientos evasivos, anote un punto.  
El joven juez detrás de él sostenía un bolígrafo y papel. Escuchó las 
palabras de Lu Feng mientras observaba cuidadosamente a An Zhe. 
Luego inclinó la cabeza hacia el periódico y escribió algo. An Zhe los 
53 
 
miró, pero se encontró con los ojos de Lu Feng e inmediatamente 
miró a otro lado. 
—Esquivo mis ojos. Anote otro punto—No hubo cambios en el tono 
de Lu Feng y el joven juez detrás de él continuó anotando. 
 
An Zhe sintió que esta escena era un poco familiar. Lo pensó y 
confirmó que el juez no estaba simplemente realizando tareas de 
patrulla. Estaba enseñando a  gente nueva, al igual que el jefe Shaw y 
sus aprendices. Sin embargo, Lu Feng no usó el mismo método que 
el jefe Shaw. Enseñó sin rodeos y no era un mentor calificado. 
An Zhe esperó la próxima deducción. Luego descubrió que aunque 
las enseñanzas de Lu Feng eran muy rígidas, la actitud de esta 
persona no era superficial cuando preguntó:  
— ¿El resultado? 
 
—Informando al coronel—El joven juez respondió: —Combinando 
todos los indicadores, la persona en juicio pertenece a la raza 
humana. 
 
— ¿La razón de los indicadores anormales que mencioné? 
 
—Te tiene miedo. 
 
Los labios de Lu Feng se curvaron.