Capi

tulo 16 
En el espacio tranquilo, Jin Sen bostezó—La cama de la prisión es 
bastante blanda. 
An Zhe miró el espacio a su alrededor. En la pequeña sala de la 
prisión que tenía dos metros de largo, había una tabla blanda de 
plástico de un metro de largo con una manta. Esta fue 
77 
 
probablemente la llamada cama. Fue allí y se sentó con las piernas 
cruzadas. Se envolvió en una fina manta y se recostó contra la pared.  
Unos pasos llegaron desde el final del pasillo y había un resplandor 
de luces que brillaban en el pasillo. Los soldados de la estación de 
defensa de la ciudad sostenían linternas para inspeccionar las 
habitaciones. Al pasar, un soldado a la izquierda dijo: —Hay tres 
más. 
—El tribunal de primera instancia. El coronel Lu es realmente 
genial. La oficina de defensa de la ciudad ahora es el equipo de 
logística del Tribunal de Primera Instancia. 
—El Tribunal de Primera Instancia quiere hacerse cargo por 
completo de las defensas de la ciudad, pero el director todavía se 
aferra. 
Encendieron las linternas sobre los rostros de los prisioneros y no 
hablaron más. Continuaron avanzando mientras revisaban uno por 
uno antes de subir por la otra entrada. Una vez que desaparecieron, 
hubo silencio en todo el espacio subterráneo. Solo respiraban los 
prisioneros y An Zhe podía sentir que había pocas personas. A la 
distancia cayeron gotas de agua sobre el tablero de plástico y el Jefe 
Shaw murmuró:  
—La estación de defensa de la ciudad está desperdiciando agua.  
 
Sin embargo, el sonido de las gotas de agua se escuchó sin 
interrupción. Era uniformemente uniforme y luego Jin Sen dijo:—Es 
un reloj.                     
An Zhe escuchó atentamente y reconoció que el sonido venía de al 
lado. El sonido era uniforme y no eran gotas de agua, sino el sonido 
de un viejo reloj mecánico en movimiento. En la oscuridad, la 
manecilla de los segundos giraba a una velocidad constante y el 
tiempo se alargaba infinitamente. 
Finalmente, Jin Sen se preguntó: —Jefe Shaw, tienes mucha 
experiencia. ¿Cuánto tiempo estaremos encerrados? 
—No pasará mucho tiempo— respondió el jefe Shaw—El robo ilegal 
de la información de un juez depende del uso. No dañamos al juez.  
78 
 
—No lo creo. Obtuviste una ganancia—refutó Jin Sen. 
 
—Entonces preferiría estar encerrado por unos años más. 
Jin Sen suspiró—El juez es un juez. Fui detenido solo por tomar una 
foto. Debería haber seguido vendiendo mis teléfonos honestamente. 
Estaba tomando una foto y me la llevaron las personas del Tribunal 
de Primera Instancia. Al principio tenía miedo de la muerte. 
El jefe Shaw no habló, pero una clara voz masculina provenía de la 
celda contigua a An Zhe. 
—El crimen de robar ilegalmente la información de un juez, lo he 
visto.  
 
El jefe Shaw preguntó: —¿Cuántos días tardó en ser liberado? 
—El más corto es de tres días y el más largo es de tres años. Uno fue 
ejecutado porque quería asesinar a un juez . 
 
El jefe Shaw preguntó tentativamente: —... ¿Lo hizo? 
— Lo Intentó. 
 
— ¿Sin embargo fue ejecutado? 
 
—Eso es lo que establece la Ley del Juez". La voz era tranquila—Sin 
seguridad absoluta para un juez, no puede existir la autoridad 
absoluta del juez. 
 
El jefe Shaw murmuró: —Eso ... no teníamos intención de hacerle 
daño. ¿Cuánto tiempo sería? 
 
79 
 
La voz respondió: —Mira el estado de ánimo del juez. 
                     
An Zhe agarró la manta. Sintió que el juez estaba de muy buen 
humor. 
Entonces oyó a Jin Sen preguntar con curiosidad:  
Hermano— ¿Qué hiciste? 
Sedición y el crimen de propagar el pánico— les dijo la voz.   
 
Jin Sen parecía confundido—¿Eh? 
 
—Escribí para el departamento cultural y fue arrestado por los 
guardias de la ciudad.  
 
La persona de al lado explicó:—Entonces el departamento cultural 
fue cerrado y no fui liberado. 
 
An Zhe pensó que esta persona era originalmente el compañero de 
An Ze. Escuchó a Jin Sen decir:  
— ¿Cuánto tiempo estarás encerrado aquí? 
 
—De por vida. 
 
Jin Sen estuvo claramente en silencio por un momento—Estás 
jugando conmigo. 
El hombre sonrió y no respondió. An Zhe lo pensó. Según los 
recuerdos de An Ze, este había sido un trabajo muy seguro. Le 
preguntó a la persona de al lado:  
80 
 
— ¿Qué escribiste? 
 
El humano dijo: —Escribí la ciencia y la historia de la base. Mi 
seudónimo es Poeta, ¿has oído hablar de él? 
 
An Zhe respondió: —No. 
 
El poeta sugirió: —¿Quieres escucharlo? Tu voz es muy buena. 
 
—Tu voz también es muy buena 
 
An Zhe pensó que esta persona quería hablar, así que dijo: —Quiero 
escucharlo.  
 
—Detente— Gritó el jefe Shaw—Eres culpable de sedición ni siquiera 
pienses en incitar a este niño. 
 
—Simplemente esta escuchando y no tienes que tener miedo de que 
te atrapen— Poeta se echó a reír—Después de todo, ya has sido 
atrapado. 
 
Sus palabras fueron muy razonables. 
—Me llevó mucho tiempo resolver las cosas. Después de estar 
encerrado aquí, he tenido muy pocas oportunidades para hablar de 
ello. Sin embargo, generalmente debes saber estas cosas .  
 
—No sé—respondió An Zhe. 
81 
 
— ¿Oh?—Se preguntó el poeta—Entonces seré un poco más 
cuidadoso. 
 
—Estoy pensando por dónde empezar ...— Su ritmo de conversación 
disminuyó—Comenzaré desde la Era del Desierto. 
 
—Antes de la Era del Desierto, era un 'gran período próspero' en la 
Tierra. Había un total de siete mil millones de personas en la Tierra 
y en el área de las llanuras, se podía conocer un pueblo o ciudad 
después de conducir durante una hora. Las ciudades estaban llenas 
de gente, mientras que las afueras de la ciudad contenían tierras de 
cultivo, granjas ganaderas y fábricas.  
 
Proporcionaron innumerables materiales para las ciudades. Hubo 
guerras en ese momento, pero todas fueron guerras entre países. Los 
animales y las plantas no eran rival para las armas humanas.  
En este punto, se detuvo como si estuviera resolviendo sus 
pensamientos. Después de un tiempo, continuó:—Eso fue en el 
2020. Fue hace más de 100 años. 
—Una vez fui mercenario y fui a las ruinas de un instituto de 
investigación en una ciudad capital. Allí, desenterré un dato, un 
estudio geomagnético que comenzó en 2020 . 
 
Nadie habló y él siguió hablando.  
—A partir de ese año, detectaron el rápido declive del campo 
magnético de la Tierra. ¿Conoces el campo magnético?