Capi

tulo 53 
An Zhe cerró los ojos.  
Sabía lo que acababa de pasarle a la humanidad. La desaparición de 
las madres y los niños significaba que esta base humana había 
perdido por completo su futuro. En este caso, no se sorprendería sin 
importar lo que hiciera el coronel mayor. 
— ¡Sólo entonces! 
 
—¡Coronel mayor! —Una voz familiar sonó desde el final del pasillo. 
Fue el doctor. 
An Zhe miró por encima.  
—Él es del Jardín de Edén y ahora está ayudando al Faro con un 
estudio.— El doctor dijo.— Por favor, déjame manejarlo. 
 
—Todos están infectados y solo él está vivo. También es buscado esta 
noche por tomar la muestra. —La voz del coronel mayor era baja.— 
¿El Faro lo está cubriendo? ¿Qué investigación estás haciendo y por 
qué las personas pueden infectarse sin contacto? 
 
—Independientemente de si este asunto está relacionado con el Faro 
o no, tienes que dármelo. Al menos puedo descubrir algo. Si lo 
matas, entonces no hay nada. 
 
El coronel mayor se echó a reír. —¿Entonces continuarás con el 
peligroso experimento? 
 
—Los eventos de esta noche no tienen absolutamente nada que ver 
con los experimentos del Faro. —El doctor dijo fríamente.—Por el 
contrario, investigaremos por qué sucedió esto. 
281 
 
—Su grupo ha estado diciendo esto por más de 100 años que puede 
encontrar la causa de la infección. Sin embargo, todavía estás en la 
oscuridad y no se han encontrado pistas. ¿Cómo puede garantizar el 
Faro que no será más peligroso dejarlo con vida? 
 
—No puedo garantizarlo. —El doctor miró al coronel mayor. —Sin 
embargo, sé que la base no puede estar peor de lo que está ahora. 
 
Después de esta breve oración, la mano del coronel mayor bajo con 
la pistola temblando. Las palabras del médico parecían hacerle 
perder toda su fuerza. Habló lentamente. 
—Tiene que haber progreso después de una hora. 
 
—Está bien— dijo el médico. 
                     
Hubo un golpe cuando la puerta de la sala de interrogatorios se abrió 
y los soldados que lo escoltaban hicieron guardia afuera. A través de 
una capa de vidrio, An Zhe y el doctor se miraron el uno al otro. Las 
acciones del soldado fueron duras y An Zhe casi se estrelló contra él. 
Su espalda y hombros todavía estaban adoloridos. 
Sin embargo, el doctor no lo saludó. No había tiempo y tal vez no 
estaba de humor. Sus primeras palabras fueron las mismas que las 
del coronel mayor.  
— ¿Qué pasó esta noche? 
 
An Zhe le dijo sinceramente. A diferencia del coronel mayor, el 
médico le creyó después de un breve período de reflexión. 
—¿Estás diciendo que siempre había un gen diferente al acecho en 
ella y que solo apareció ahora?— An Zhe asintió. —Ella mató a las 
mujeres y a la descendencia de la base. ¿Fue por odio hacia la base? 
¿Estás diciendo que desarrolló una infección sin contacto porque 
estaba en un cierto rango mientras estaba despierta? 
282 
 
—No eso no es.— An Zhe sacudió la cabeza. —Cuando se convirtió 
por primera vez en una abeja, solo quería irse de aquí. Luego se 
volvió la abeja. 
 
— ¿Crees que su mente fue reemplazada en ese momento? 
 
—Si. 
 
El doctor de repente se echó a reír, pero su risa era ronca. Sus cejas 
se fruncieron, la esquina de sus ojos se hundieron y fue más como un 
grito feo que una risa.  
—Ella tampoco es inmune. 
 
An Zhe lo miró en silencio.  
—No me mires asi.— El doctor respiró hondo. 
An Zhe le dijo: —"No sé nada. 
 
—Sinan... el hecho de que Sinan ocasionalmente pueda estar sobrio 
ya era una oportunidad entre una millonésima. 
 
Entonces el médico preguntó: —¿Conoces la facción de la Fusión? 
 
An Zhe sacudió la cabeza. 
—Hace 100 años, la fuerza de la investigación científica de la base 
era muy alta. Muchos científicos creían que otros organismos 
podrían adquirir un cuerpo grande y un poder más fuerte a través de 
la mutación, adaptándose al medio ambiente mediante la infección 
mutua. Entonces, ¿por qué los humanos no pueden? —El doctor 
comenzó a explicar. 
283 
 
—El primero observó el efecto de la radiación en el cuerpo humano, 
pero cuantos más complejos son los genes del organismo, menores 
son las posibilidades de una mutación favorable. Los humanos 
expuestos a la radiación cósmica solo podrían contraer múltiples 
cánceres corporales u otras enfermedades genéticas. 
—Más tarde, pensaron que la infección genética era un medio de 
evolución humana y se desarrolló la 'Facción de fusión'. Hicieron 
muchos experimentos locos, infectando monstruos con varios 
monstruos o infectando humanos con monstruos. Crearon 
innumerables especies heterogéneas para observar cómo cambiaron 
los genes humanos y cómo mantener la voluntad humana. Luego 
descubrieron la fragilidad de la voluntad humana y también 
descubrieron que la inteligencia humana era fácilmente obtenida por 
las especies heterogéneas. Sin embargo, algunas personas pudieron 
mantenerse alejadas y controlar la mutación con pensamientos 
humanos, aunque por un tiempo limitado. 
 
An Zhe escuchó en silencio y vio al doctor hacer una sonrisa 
autocrítica. —Esta fue una buena noticia. Solicitaron más muestras y 
finalmente eliminaron todos los factores influyentes, llegando a una 
conclusión. No hay una forma externa de ayudar a una persona a 
mantener su voluntad. Si una persona puede despertarse después de 
ser infectada no depende de la tenacidad de la persona. Si una 
persona está infectada, hay una posibilidad entre 10,000 de retener 
la conciencia. Los otros 9.999 perderán su voluntad. Es solo una 
cuestión de probabilidad. Todo es aleatorio, todo es irregular y todo 
es incontrolable. La aleatoriedad es lo más terrible para los 
científicos. El día que se llegó a esta conclusión, tres científicos de la 
Facción de fusión se suicidaron. 
—Sin embargo, algunas personas no se desanimaron y continuaron 
su investigación. Creían que este no era un resultado aleatorio. 
Simplemente no habíamos encontrado el factor determinante o que 
el factor determinante excediera el rango que la tecnología humana 
puede entender. 
 
—... ¿Y entonces? 
 
284 
 
—Entonces no había Facción de fusión. Se mataron todas las 
muestras y se suspendió la investigación. —La voz del doctor era 
suave.— En ese año, una especie heterogénea de agua humanoide 
contaminó la fuente de agua de la ciudad exterior y toda la ciudad 
exterior quedó expuesta. El Tribunal de Primera Instancia se 
estableció y la sangre fluyó como un río durante 10 días ... Esa 
especie heterogénea fue un experimento de fusión que había 
adquirido inteligencia humana. 
An Zhe intentó pensar y digerir el significado de las palabras del 
médico. Luego escuchó al médico decir de repente: —He hablado 
con él durante un tiempo suficiente. ¿Has hecho un juicio? 
An Zhe se congeló. Levantó la vista y vio una puerta al otro lado del 
cristal abierta. Seraing y otro juez salieron y se pararon detrás del 
médico. Miró a un lado de su sala de interrogatorios que era un 
espejo liso. 
—Es un espejo unidireccional. Seraing te ha estado observando —
explicó el médico. 
 
Seraing observó a An Zhe. —De acuerdo con las normas del Tribunal 
de Primera Instancia, sigo pensando que es humano.