Capi

tulo 18                                         
En ese momento, una mano apareció frente a él. Los dedos eran muy 
largos y la piel fría y blanca. An Zhe estaba demasiado familiarizado 
con esta forma. Después de que el Jefe Shaw lo terminó, su mano fue 
colocada en el contenedor junto a su cama y podía verla todos los 
días antes de irse a dormir. Era la mano de Lu Feng. 
La mano recogió un extremo del vendaje y su otra mano recogió el 
otro extremo, envolviéndolo alrededor del brazo de An Zhe varias 
veces de una manera ligeramente apretada. Entonces An Zhe vio los 
10 dedos atar un nudo en el vendaje. Lu Feng lo ayudó a vendar su 
brazo, a pesar de reírse de él en el último segundo.  
An Zhe se bajó las mangas de la camisa y le dijo a esta persona:- 
Gracias. 
Lu Feng no habló. 
Hubo un gran sonido de explosión en la planta baja. Era muy 
aburrido como si viniera de las profundidades del suelo. An Zhe 
miró hacia abajo. La estructura de la estación de defensa de la 
ciudad era un amplio atrio rodeado de cuatro edificios. El edificio 
donde había sido detenido esta noche era el más corto. En este 
momento, el edificio estaba en un estado de caos. Las personas 
adentro fueron evacuadas mientras entraban soldados armados con 
armas pesadas. La explosión sonó constantemente y el edificio 
crujió. El cristal estaba roto y algunas habitaciones colapsaron. El 
sólido y magnífico edificio de hace 30 minutos se convirtió 
gradualmente en una ruina. El polvo y el humo de las bombas de 
uranio lo envolvieron como una niebla blanca. Los soldados de la 
estación de defensa estaban fuertemente armados y colocaron un 
87 
 
cinturón de aislamiento a su alrededor, levantando señales de 
radiación. 
Las bombas de uranio utilizadas por los militares eran bombas de 
uranio empobrecido. Tenían una penetración fuerte y radiación 
débil, pero la exposición a largo plazo aún causaría daño al cuerpo 
humano y requeriría un tratamiento especial.  
La mayoría de las personas dentro del edificio fueron evacuadas 
fuera de la estación de defensa de la ciudad. Mientras tanto, el jefe 
Shaw, el poeta y los otros prisioneros fueron colocados en tiendas 
temporales en el atrio, monitoreados por cinco hombres armados. 
An Zhe podría verlos. 
Luego vio a Lu Feng levantarse y caminar hacia la ventana. El cielo 
afuera estaba cubierto con la aurora verde y era muy deslumbrante. 
Lu Feng se paró frente a la ventana y su figura se volvió borrosa en 
un contorno negro. Se giró para mirar al otro lado del atrio. 
An Zhe siguió su mirada y miró hacia allí. En el otro extremo del 
atrio había un enorme dispositivo negro que parecía un disco 
circular negro, rodeado de capas de bobinas octogonales. 
Los discos se empotraron suavemente desde el borde y había un 
objeto grueso y negro en forma de cono en el centro. Había objetos 
radiales y muy afilados, algo así como una línea o un poste, 
conectando el cono negro con las bobinas. Toda la instalación era 
más grande que dos edificios. Si se para debajo del disco y mira 
hacia arriba, no podrá ver el cielo en todas las direcciones. 
Mientras miraba allí, las creaciones humanas siempre lo hacían 
sentir enorme y extraño. En su visión periférica, Lu Feng sacó su 
comunicador y marcó un número. Su voz fría era como la nieve en 
las profundidades del invierno.  
-El tribunal de primera instancia, Lu Feng. Solicitando un traslado al 
Centro del Faro. 
 
                     
Los dos estaban cerca, así que el sonido del receptor entró en los 
oídos de An Zhe. El otro lado dijo: -Transfiriendo, por favor espere. 
Alrededor de 20 segundos después, sonó una voz masculina.  
88 
 
-¿Qué está pasando en la ciudad? 
 
Lu Feng informó:-Hay una invasión subterránea de gusanos 
grandes, sospechosos de estar en grupos. En la actualidad, la 
estación de defensa de la ciudad está a salvo.  
 
-Entiendo-La otra persona dijo-El grupo de gusanos podría ser 
extremadamente alto. Inmediatamente enviaremos un equipo de 
investigación a la estación de defensa de la ciudad. Presta atención a 
proteger la máquina de dispersión. 
 
-Bueno. 
 
Acababa de colgar cuando su comunicador volvió a sonar. Esta vez, 
alguien lo había llamado. 
Lu Feng preguntó: -¿Howard? 
 
-El subsuelo del Edificio 3 ya no puede explotar. Mis hombres han 
encontrado huellas arrastrándose y están luchando contra 
monstruos bajo tierra - Howard explicó- Hay gente herida. Los 
heridos graves han sido asesinados mientras los heridos leves están 
siendo enviados. Tienes que verlo. 
 
Lu Feng miró hacia abajo. -Puedo verlo. 
Después de eso, agregó: -Los gusanos son peligrosos. Las personas 
deben ser eliminadas en el momento en que entren en contacto con 
el moco. 
Howard maldijo pero el tono de Lu Feng se mantuvo sin cambios.  
-Presta atención al dispersador. 
89 
 
-No hay rastros de ninguna pista hacia el dispositivo de dispersión- 
El tono de Howard era un poco furiosa- La base debajo del 
dispositivo de dispersión es más fuerte que los otros edificios. 
Coronel Lu, debe concentrarse en hacer su propio trabajo.  
 
Lu Feng habló a la ligera -Gracias por el problema.  
 
Luego colgó. Según el tono, esta no fue una llamada agradable, pero 
a Lu Feng no parecía importarle. El se apoyó contra la ventana en 
una postura ligeramente perezosa, sus ojos observaban a los 
soldados entrar y salir del atrio. An Zhe sabía que estaba vigilando la 
seguridad de los soldados. 
No había nada que hacer. An Zhe continuó mirando el enorme 
instrumento en el atrio. Basado en la conversación entre Lu Feng y 
otros, An Zhe supuso que este era el 'dispositivo de dispersión 
ultrasónica'. 
Estaba familiarizado con el término, ya que a menudo se 
mencionaba en el manual base. Hubo un total de 10 dispositivos de 
dispersión en la ciudad exterior de la base, que fueron administrados 
por el centro de dispersión ubicado en el Distrito 1.  
Anteriormente en la tienda del Jefe Shaw, escuchó que la radio de la 
base decía que era la temporada de reproducción de artrópodos y 
monstruos parásitos. Para evitar una invasión de aire, la base había 
aumentado la intensidad de trabajo de las dispersiones ultrasónicas 
al nivel III. 
Por lo tanto, la función de este instrumento era proteger toda la base 
de la invasión de monstruos aéreos, como los insectos artrópodos y 
las aves. An Zhe no sabía cómo funcionaba. Solo sintió que era 
increíble. 
Después de examinar cada detalle del dispersor, dirigió su atención a 
la habitación. Esta oficina no era grande y no había nada más que 
dos juegos de mesas y sillas, bastidores de armas y varios 
archivadores. Había muchas cosas perfectamente empaquetadas en 
los archivadores, como pilas de datos y carpetas cuyo contenido no 
se podía ver. Había unos pocos manuales básicos, guías de operación 
de instrumentos y una 'Ley de la Constitución de base I' que eran tan 
90 
 
gruesos como cuatro dedos. La parte legal del manual base original 
fue resumida. 
La mirada de An Zhe continuó moviéndose. Había varios frascos de 
vidrio colocados en el siguiente nivel del archivador. La mayoría de 
ellos estaban vacíos, pero había uno a un lado que parecía estar lleno 
de docenas de semillas de plantas. Al lado había una bolsa que 
contenía muestras de suelo similares. Había una etiqueta blanca 
"segura" en ellos.  
An Zhe volvió a pensar en su espora. Su espora probablemente era 
similar a las semillas. ¿La espora que le habían quitado también se 
colocaría en un frasco de vidrio o en algún otro recipiente? Un 
malestar instintivo aumentó cuando pensó en esta escena y también 
parecía estar en un recipiente hermético. La espora era lo más 
importante y todavía no sabía dónde estaba. Todas las pistas habían 
sido interrumpidas por el coronel.