Capi

tulo 36 
"Tictac" 
"Tictac" 
"Tictac" 
No se sabía de dónde venía, pero un instrumento emitía un sonido 
monótono. Sin embargo, también hubo otro sonido en la habitación. 
Golpe                     
Golpe  
Golpe 
 
183 
 
Parecía un latido humano, pero no podía ser porque el sonido estaba 
impregnando toda la habitación. Las cuatro paredes parecían tener 
un mecanismo que reproducía el sonido. En este momento, pasos 
llegaron desde el final de la habitación. Había dos humanos y 
caminaron y hablaron como si estuvieran grabando algo.                     
Después de un rato, sonó un breve diálogo. 
—La zona 4 es normal. 
 
—La zona 6 es normal. 
 
—No. 113 ha dejado de desarrollarse. 
 
—Continúa la observación. 
 
—No. 334 ha proliferado anormalmente y debe ser destruido . 
 
—No. 334 fue trasplantado demasiado pronto. 
 
—No hay forma. Mi informe no fue aprobado. Los superiores están 
decididos a compensar la alta tasa anormal con la alta tasa de 
natalidad. 
 
—La tasa anormal de los embriones ha aumentado en los últimos 
dos años. Esta no es una decisión sabia. El embrión debe 
permanecer con la madre durante al menos un mes para garantizar 
un desarrollo exitoso. 
—El período de floración de la madre es demasiado corto. Si se 
extiende el tiempo, la tasa de natalidad no será suficiente . 
184 
 
— ¿Porqué es tan dificil? 
 
— Se optimista, el número total de niños está mejorando. 
 
Los pasos se desvanecieron. Solo el latido del corazón seguía 
sonando en toda la habitación. La luz en la habitación era tenue y 
suave. Era un nido estable o un enorme órgano hueco. El poderoso 
latido del corazón era como una prueba de vida. 
An Zhe salió lentamente de la tubería y se sintió un poco incómodo. 
Este lugar parecía tener extrañas fluctuaciones que afectaban su 
cuerpo. Afortunadamente, después de ver el diseño de la habitación, 
finalmente recuperó su percepción de la dirección. Tenía que ir cerca 
del exterior del edificio. 
Después de dar muchas vueltas en la tubería, encontró muchos 
respiraderos. Estas ventilaciones conducían a una pequeña 
habitación tras otra. Ahora parecía que la gente dormía y había una 
persona en cada habitación. No podía salir a revisar, pero podía 
escuchar el sonido de la respiración. Era muy débil y debe ser el 
sonido de respiración de los niños. La ventana estaba cerrada y 
había una cámara de luz roja en la parte superior de cada habitación. 
No podía escapar a través de este tipo de habitación. 
Por lo tanto, pasó mucho tiempo antes de que An Zhe finalmente 
lograra encontrar un respiradero en el techo del corredor. 
Salió con cuidado, extendiendo su cuerpo sobre el techo mientras 
avanzaba por el pasillo. Las cámaras apuntaban hacia abajo y no 
podían capturar el techo. 
El diseño de cada piso en el Jardín de Edén era similar. Reconoció 
que este debería ser un corredor para el manejo de las tareas 
domésticas, allí se ubicaron los almacenes para herramientas de 
limpieza, artículos para el hogar, alimentos y suministros. 
An Zhe estaba un poco emocionado. Por ende, en este tipo de 
corredor, habría una puerta que conducía a una pequeña terraza. 
Ocasionalmente se usaba para secar cosas y, a veces, el personal 
fumaba allí. Pronto encontró con éxito la puerta y extendió su 
185 
 
micelio a través de la grieta. Estaba brillante afuera, mostrando que 
ya era de día. 
Antes de que An Zhe tuviera tiempo de pensar detenidamente, su 
atención se desvió por completo. En la terraza vacía, en una valla de 
hormigón, había una chica con un vestido blanco. Estaba de 
espaldas a An Zhe mientras miraba hacia afuera, abriendo 
lentamente los brazos e inclinándose hacia adelante, como si se 
cayera en cualquier momento. 
Apareció la figura humana de An Zhe y él dio unos pasos hacia 
adelante, agarrando a la niña por el hombro y tirando de ella hacia el 
suelo.  
—Tu... 
 
La niña se volvió. An Zhe se sobresaltó. La había visto antes. Hace 
solo dos días, corrió desde el Jardín de Edén hacia la carretera y fue 
detenida por Lu Feng. Finalmente, fue llevada por el personal del 
Jardín de Edén. 
En este momento, miró a An Zhe y era casi una mirada vacía. Ella no 
tenía los colores brillantes de los niños en la clase de An Zhe y por 
un momento, An Zhe pensó que la niña era una muñeca sin vida. An 
Zhe sabía que su imagen actual no era ordinaria. Llevaba una bata 
hecha de micelio y tal vez parecía un humano saliendo con una 
sábana, pero los humanos normales no salían con una sábana. 
Sin embargo, esta chica parecía que no veía nada fuera de lo común. 
Ella no parecía darse cuenta de lo inusual que era la ropa de An Zhe 
o de lo bruscamente que apareció An Zhe. Tampoco parecía 
reconocerlo o recordar su existencia en absoluto. Tres segundos 
después, se volvió lentamente para mirar frente a ella. 
Era temprano en la mañana y la aurora acababa de 
desaparecer.  Una espesa niebla blanca fluyó a través de la ciudad 
gris oscuro.  Ondas ondulantes corrían hacia el cielo azul grisáceo.   
En este ángulo, la mitad de su campo de visión fue bloqueado por el 
generador de campo magnético cilíndrico no muy lejos.  Era más 
grande y más alto que cualquier edificio y era como una montaña, 
una isla en la niebla del mar o una escalera de caracol que conectaba 
el cielo con el suelo.  Las luces de la calle parpadeaban con las 
186 
 
estrellas de la mañana en el cielo, pero se veían eclipsadas por una 
imagen tan grande. 
Esta chica estaba mirando el cielo infinito arriba.  
—No quiero saltar.— Su voz era muy suave pero sus palabras eran 
claras.—Quiero volar. 
 
An Zhe le dijo: —Te vas a caer. 
 
—Lo sé. 
 
Su tono era demasiado aburrido y diferente a los niños de esta edad. 
Llegó el viento de la mañana y su falda blanca y cabello negro. 
Parecía inusualmente delgada y suave. Las mujeres y las niñas de 
afuera generalmente no tenían este tipo de apariencia. Du Sai tenía 
tales características pero era más visible en esta chica. 
An Zhe estaba de pie detrás de ella. Acababa de proteger a un niño 
humano y lo pagó. Su existencia estaba expuesta a la niña y ahora 
estaba en peligro extremo. No pudo revelar ningún defecto. 
— ¿Por qué estás aquí?—preguntó. 
 
—Hay algunas ocasiones en que la vigilancia se verá afectada y aún 
no la han encontrado.— La niña explicó. —Usaré ese tiempo para 
salir y ver el cielo. 
 
—Puedes mirar al cielo durante el tiempo libre.— An Zhe se 
preguntó: —¿En qué clase y en qué piso estás? 
 
Cumplió seriamente sus deberes como maestro y no podía dejar que 
este niño se quedara en un lugar tan peligroso. 
187 
 
Ella respondió: —Estoy en el Jardín de Edén. 
 
— ¿En qué clase estás en el Jardín de Edén? 
 
—No tengo clases en esos pisos. Los niños están ahí .— Ella dijo. 
 
An Zhe le explicó pacientemente: —También hay chicas en la clase.