Capi

tulo 46 
Los disparos se detuvieron y algunas personas salieron de la planta 
baja, incluida Seraing. 
— ¿Estas personas no están infectadas? 
 
Seraing respondió: —Sí. 
 
El médico preguntó a los sobrevivientes dónde estaban hoy. No hubo 
problemas con la comida, el agua y el aire. Todos fueron 
suministrados por el faro e incluso el aire fue enviado por el sistema 
de ventilación. Si alguno de estos tres tuviera un problema, todo el 
Faro se habría caído. Sin embargo, todos los sobrevivientes tenían 
una cosa en común. Durante el tiempo en que desapareció el campo 
magnético, no tuvieron contacto cercano con los materiales 
experimentales. Algunos de ellos habían estado clasificando los 
datos en la oficina, mientras que otros habían ido a otros pisos para 
asistir a reuniones y regresaron, al igual que el Dr. Ji. 
Todo el personal infectado tenía una cosa en común. Estaban en 
contacto cercano con una especie heterogénea. Este no fue un 
contacto real, pero estaban cerca de las especies heterogéneas. Por 
ejemplo, un asistente de investigador que pasó toda la tarde 
escribiendo código en una pequeña oficina y ajustando un modelo de 
datos todavía se consideró que tenía una infección genética. Lo único 
sospechoso era que había un laboratorio justo al otro lado de la 
pared que tenía dos monstruos reptiles. 
Seraing consultó a los militares y con el heterogéneo centro de 
investigación como eje, todos los pisos superiores e inferiores se 
cerraron para su inspección. Todo el personal tenía prohibido 
entrar. 
249 
 
—El agua, la comida o el aire pueden ser fuentes de infección.  
 
En la sala del tribunal de primera instancia, el Dr. Ji y An Zhe 
estaban compartiendo una habitación y el médico habló a la pared 
blanca.  
—Sin embargo, este no es el caso. 
 
— ¿Es la radiación?— Habló de nuevo. —Si cada monstruo es una 
fuente de radiación, al principio, la radiación es débil y solo las 
lesiones graves causarán infección. Entonces, incluso las lesiones 
leves causarán infección. Una vez que la intensidad de la radiación 
aumenta gradualmente... mientras te mantengas cerca del monstruo, 
tus genes cambiarán debido a la radiación. 
An Zhe pensó que esto tenía sentido, pero al momento siguiente, vio 
al médico enterrar las manos en la cara, respirando profundamente 
en un estado cercano al colapso. Sin embargo, nuestros 
instrumentos no pueden detectarlo. An Zhe pensó que el médico se 
estaba volviendo loco, y en la misma posición, podía entender la 
causa de la locura del médico. 
Esta investigación, el estudio de los monstruos, ¿cuán dolorosa fue, 
cuán complicada fue, cuántos recursos se necesitaban y cuán 
peligrosa era? Aún así, no sabían a qué se enfrentaban hasta ahora. 
Era como caminar en la oscuridad e incluso la última muleta se 
había perdido. Sabían que el acantilado no estaba muy lejos, pero no 
sabían cuándo caerían. 
An Zhe vio al médico levantar lentamente la cabeza, las pupilas 
azules aturdidas y los músculos faciales temblando. Este era un tipo 
de miedo y horror desesperados, como si se enfrentara a una 
existencia enorme e indescriptible. Frente a él había paredes blancas 
de la nada. Lo más aterrador del mundo era lo desconocido. 
An Zhe le entregó un vaso de agua. El doctor lo bebió y de mala gana 
sonrió.  
—Gracias. No sé cuántos días durará el suministro de agua de la 
base. 
250 
 
El doctor tenía razón.  
Desde la noche en que desapareció la aurora, toda la base había 
entrado en un estado de emergencia. Había viento solar y radiación 
afuera para que nadie pudiera salir de los edificios, pero el calor del 
exterior se transmitía a través de las gruesas paredes. La 
temperatura en la habitación alcanzó los 30 grados centígrados, pero 
no hubo medidas de control de temperatura, por lo que la sequedad 
fue terrible. Solo el equipo básico estaba funcionando y todos los 
días a las 8 a.m. y 8 p.m., la base distribuía regularmente galletas 
comprimidas o un paquete de gránulos nutricionales, así como una 
botella de agua potable. 
Tres días después, solo se entregó una botella de agua por la 
mañana. 
Este lugar eran las Torres Gemelas, el lugar donde se ubicaban el 
centro de comando militar y los investigadores científicos. An Zhe a 
veces pensaba que si el suministro de recursos de las Torres Gemelas 
ya había llegado a tal punto, ¿qué pasa con los edificios residenciales 
comunes afuera? 
—Los aviones de combate 1109 tardan 12 horas en volar desde la 
Base Norte hasta la Base de la Ciudad Subterránea y el vuelo de 
regreso también es de 12 horas. Han pasado 120 horas y todavía no 
hemos escuchado nada . —El médico escribió algunas fórmulas 
complicadas en el papel con lápiz. —Creo en Lu Feng 
emocionalmente, pero tenemos que planificar lo peor. 
 
Cinco días después, no había nutrientes.  
Los ascensores fueron detenidos y An Zhe salió silenciosamente de 
la oficina del Tribunal de Primera Instancia. Subió las escaleras y vio 
al menos tres parejas besándose en un rincón. Quizás no eran 
parejas, pero por el momento, eran inseparables. 
—Aunque camino por el valle de la sombra de la muerte, no temo al 
mal. 
 
—Porque estás conmigo, tu vara y tu bastón, me consuelan. 
251 
 
—Seguramente la bondad y la misericordia me seguirán todos los 
días de mi vida.  
 
—Habitaré en la casa del Señor para siempre. 
 
Pasó una sala de conferencias en el piso 13 donde una docena de 
oficiales e investigadores se reunieron para recitar la Biblia. Al 
menos la mitad de ellos tenía pañuelos de papel en la nariz porque la 
alta temperatura y la sequedad fácilmente causaban hemorragias 
nasales. 
De hecho, la alta temperatura y la sequedad no eran adecuadas para 
la supervivencia de un hongo. An Zhe no había dormido bien en los 
últimos días y a veces sentía que iba a la deriva en los altibajos del 
destino. A veces sentía que se estaba extendiendo al sol y que se 
secaría al horno. Luego se despertó y sintió hambre. 
Sin embargo, podía esperar, estaba bien. Justo esta mañana, el 
médico le había dicho: 
— A pesar de que las cosas empeoran, parece que te estás calmando. 
 
An Zhe realmente no tenía miedo. Era un hongo tranquilo.                      
Se había quedado en silencio en las Torres Gemelas durante los 
últimos días con el médico y Seraing. Mucha gente se había 
familiarizado con él. Había observado las luces rojas oscuras que 
representaban el estado de funcionamiento de la cámara de 
vigilancia y se pinchó los oídos para escuchar cada transmisión. 
Justo ayer, la luz se apagó. Entonces, justo esta mañana, el médico 
fue informado de que todas las actividades de investigación 
finalizaron debido a la falta de poder. 
An Zhe respiró hondo y se paró frente al laboratorio D1344. La 
puerta estaba en silencio e incluso el sonido de las máquinas se 
había detenido. Los investigadores se habían ido. La puerta del 
laboratorio estaba bien cerrada y el sensor de la puerta parpadeaba 
ligeramente. 
252 
 
Al segundo siguiente, sacó la tarjeta de identificación de Lu Feng.