Capi

tulo 73 
El juez fue puesto bajo arresto domiciliario, pero esta batalla 
violenta no terminó con el compromiso entre las dos partes. En 
cambio, se intensificó. 
La gente dejó de trabajar para protestar y su protesta colectiva tuvo 
lugar en la entrada del dispositivo de polo magnético artificial.  
387 
 
Según rumores plausibles, los formuladores de políticas de la base 
estaban furiosos. Sin embargo, en este momento de confusión, ya no 
tenían control absoluto. Finalmente hicieron una gran concesión. 
Inhabilitarían temporalmente los derechos de asesinato del Tribunal 
de Primera Instancia. Los miembros del Tribunal de Primera 
Instancia seguirían realizando una inspección de rutina, pero los 
sospechosos de estar infectados no serían asesinados de inmediato. 
En cambio, serían llevados a un campo de entrenamiento militar en 
el otro extremo de la base para observación descentralizada. En 
segundo lugar, al juez no se le permitió llevar un arma y tuvo que 
quedarse en el laboratorio del Faro para cooperar con la 
investigación. No se le permitía salir. Era difícil decir si esta era la 
protección o defensa de la base contra el juez. 
La atmósfera de la base finalmente se relajó. Después de todo, su 
objetivo principal era Lu Feng. El coronel Lu fue el juez de esta 
generación y su grado de arbitrariedad y la cantidad de personas que 
mató fueron asombrosas para todos. Si el Tribunal de Primera 
Instancia ejecutara a 5.000 personas al año , 4.500 personas habrían 
caído bajo su arma. Las otras 500 personas fueron ejecutadas por los 
otros jueces porque el juez no estaba en el tribunal de primera 
instancia. 
Después de un breve período de calma, la gente comenzó a culpar al 
Faro por no hacer ningún progreso digno de mención. El Dr. Ji, el 
encargado del proyecto, era el viejo amigo de Lu Feng. La 'última 
esperanza de la humanidad' era obviamente una mentira. Era una 
cubierta unilateral. Exigieron que el faro produjera suficientes 
resultados convincentes o tuvieron que entregar a Lu Feng. 
—Se basan en la premisa de que la comunidad humana ya no puede 
permitirse perder una sola vida para hacer todo.— El doctor se sirvió 
un vaso de agua. —Su retórica está llena de lagunas, pero esta es la 
única forma en que pueden desahogar su miedo. 
 
Se llevó la taza a los labios, pero sus manos temblaban y el agua 
salpicaba la taza sobre la mesa. El doctor tomó un sorbo pero una 
expresión de dolor apareció en su rostro y él se inclinó y vomitó. 
—También vivo con mucho miedo. Quiero vomitar. —Él tembló.— La 
ola de frío ha llegado. Se acerca el invierno. Es el momento en que 
los monstruos son los más locos y necesitan nutrición. 
388 
 
Todos sabemos que los humanos son solo un pedazo de grasa 
aceitosa a los ojos de los monstruos. . Incluso durante el apogeo de la 
base , los monstruos estaban constantemente intentando atacar. 
Supongo. —El doctor sonrió y susurró: —¿Cuándo descubrirán que 
la base humana ya es frágil en este momento? ¿Cuándo se reunirán 
para capturar la base humana? Al igual que anteriormente 
invadieron la Base de la Ciudad Subterránea. 
Lu Feng le dijo: —Primero cálmate. 
 
—¿Crees que todos carecen de sentimientos como tú? La esencia de 
la humanidad es empatizar y el pánico se extiende exponencialmente 
en una multitud. En este momento, puedes mantener la calma y 
demostrar lo inhumano que eres ... —El médico respiró hondo. Su 
lenguaje áspero relajó algo sus emociones y parecía un poco mejor.—
Por favor, infectame con tu naturaleza. ¿En qué estabas pensando 
cuando no podías seguir trabajando? 
 
Lu Feng lo miró casualmente.—Los intereses humanos tienen 
prioridad sobre todo lo demás. 
 
El doctor se echó a reír impotente. Después de reír, respiró hondo y 
pareció calmarse al menos. Se acercó a la gran placa de Petri con la 
espora. 
—Lo más ridículo que he escuchado es que piensan que un hongo 
pequeño y blanco puede salvar a todos los humanos. De hecho, la 
composición del hongo no es diferente de la que usamos para 
cocinar la sopa de hongos.—Repitiendo las palabras de un extraño 
de manera justa, el médico sonó como un maestro serio criticando a 
un estudiante que falló. —¿Has oído? Si continúas así, 
eventualmente te cocinarán en un tazón de sopa de champiñones. 
Debes tomar la iniciativa para demostrar que eres diferente.                     
El micelio blanco como la nieve en la solución nutritiva se 
estremeció y la espora se desplazó lentamente hacia Lu Feng. Se 
aferró a la pared interna del cristal como si pudiera acercarse a Lu 
Feng. 
La voz de Lu Feng era baja. —No lo asustes. 
389 
 
—Lo entiende. Apuesto a que lo entiende. En estos días, lo hemos 
alimentado con innumerables extractos de monstruos y se lo ha 
comido. An Zhe es un pequeño monstruo con una variación 
polimórfica y su espora debe ser la misma. Si no tiene su propia 
conciencia e inteligencia, no escaparía todas las noches para 
acostarse contigo. 
—Entonces, ¿cuál es tu progreso?— Lu Feng frunció el ceño 
ligeramente. 
 
—Se come los genes del monstruo pero sigue siendo la espora. Es 
absolutamente estable. Estos extractos de genes no han 
desaparecido y supongo que puede controlar subjetivamente la 
transformación de las formas, al igual que An Zhe podría convertirse 
en un humano. Si los humanos también tuvieran esta naturaleza, 
entonces no deberíamos tener miedo de la distorsión. 
 
—Quieres infectar a los humanos con él.— Lu Feng preguntó: —¿No 
tienes miedo de que todas las personas infectadas estén ocupadas 
con la conciencia de un hongo? 
 
—No es suficiente considerar este problema todavía.— El doctor 
presionó su frente contra el cristal.—El punto es que esta maldita 
cosita no infecta a nadie en absoluto. Me decepciona, como An Zhe. 
 
En el momento en que dijo esto, la espora estaba flotando 
activamente en la superficie de la solución nutritiva, subiendo 
lentamente y luego saliendo del espacio de la tapa y cayendo 
libremente. Lu Feng lo recogió y lo dejó perezosamente en su mano, 
como un niño despreocupado... Estas acciones mostraron que, de 
hecho, era una criatura con su propia conciencia. 
El médico dijo: —Puede moverse, puede pensar pero no tiene un 
sistema nervioso. ¿Sabes qué significa esto? Soy biólogo El 
fenómeno de distorsión ha colapsado el sistema cognitivo de un 
estado físico. Mientras tanto, esta espora es la existencia que ha 
destruido mi sistema cognitivo. 
390 
 
El juez no estaba interesado y no prestó atención a cómo se destruyó 
el sistema cognitivo de un biólogo. Sostuvo esta espora suave en su 
mano y se preguntó: —¿Cómo te decepcionó An Zhe? 
 
—No tiene ninguna infección que valga la pena mencionar.— El 
doctor suspiro.—Han dormido juntos pero aún eres una persona y 
no muestras signos de infección. Tu voluntad no ha sido afectada por 
él y no te has vuelto amable en absoluto. Él y su espora no pueden 
infectar a las personas. 
 
Lu Feng lo miró a la ligera, aparentemente pensando en algo. Justo 
cuando el médico pensó que iba a decir algo que valiera la pena, el 
coronel le dijo: —No me he acostado con él. 
 
El doctor lo miró fijamente. —Entonces me decepcionas más que An 
Zhe.