Capítulo 83

Habían pasado tres años desde la batalla final. 
Ese día, el polo este y el polo occidental enviaron unas frecuencias 
absolutamente estables juntas. Desde entonces, los materiales ya no 
se contaminaron entre sí y los humanos no encontraron cambios en 
la distorsión. Más tarde, esta frecuencia se llamó la campana. 
El Instituto de Investigación Highland, que descubrió la Campana, y 
Polly Joan serían recordados para siempre en la historia de la 
humanidad.                    
 
En el instituto de investigación Highland. 
Las vides verdes cubrían las ventanas y las rejas. La vid mutante que 
había estado vigilando el instituto había muerto naturalmente hace 
un año. Sus semillas se derramaron sobre el suelo del instituto y 
brotaron ramas esta primavera. Las montañas distantes estaban 
cubiertas con una capa de niebla blanca como la nieve y la niebla era 
de un verde exuberante. Todo era normal, todo estaba tranquilo, 
como un día de primavera en 2020. 
En el pasillo afuera del laboratorio, había una silla de ruedas. Polly 
Joan se sentó en ella. El viento soplaba desde el Abismo hasta la 
cima de la montaña y atravesaba su cabello blanco. Detrás de él 
estaba Lu Feng. 
— En el 2020, tenía 15 años y estudiaba física en la universidad.— Se 
escuchó una vieja voz. —Más tarde, a menudo soñé que volvía a ese 
año. Me paré en el podio, en la oficina del tutor y en el medio del 
patio de recreo, proclamando en voz alta que el campo geomagnético 
iba a desaparecer y que deberíamos prepararnos con bastante 
anticipación. 
 
Polly hizo una pausa y una sonrisa impotente apareció en su rostro. 
—Algunas veces me creyeron y otras veces no. Sin embargo, cada 
mañana abría los ojos y veía este mundo terrible. 
434 
 
—Es afortunado. Este mundo sigue siendo terrible, o incluso peor, 
pero al menos no tenemos que contar los días hasta la extinción. 
 
Polly Joan bajó la cabeza y miró la copia de Noticias Diaras de la 
Base Unida en su mano. La fecha en la portada era abril de 2164. 
134 años después del desastre, la humanidad parecía haberse 
integrado finalmente en este mundo de asesinatos mutuos. 
Mucha gente traería la última batalla. La Base Norte eligió rescatar 
al Instituto de Investigación Highland. De lo contrario, el Instituto 
de Investigación Highland no podría persistir hasta que lograran 
analizar la frecuencia estable. La Base de la Ciudad Subterránea 
eligió ayudar al polo magnético oriental o los polos magnéticos no 
colapsarían y no habría frecuencia. Ambas decisiones se tomaron en 
función de la bondad del corazón humano y obtuvieron una victoria 
peligrosa. 
Solo había una formación de avión de combate para proteger el 
Instituto de Investigación Highland y solo había 1,000 tropas 
aerotransportadas para rescatar la Base Norte. La última lucha de la 
humanidad contra la extinción no fue una guerra magnífica sino un 
grito profundo. Su existencia, evolución y extinción podrían 
considerarse importantes, pero los cambios del mundo demostraron 
una y otra vez que era débil e insignificante. 
Sí, de hecho, la comunidad humana había muerto. 
Después de ser infectados por la frecuencia absolutamente estable, 
finalmente obtuvieron inmunidad permanente y estable. A veces, 
incluso existía la posibilidad de que pudieran obtener los genes de 
los monstruos, adquiriendo estas poderosas formas y aún siendo 
sobrios. Esto podría ser un triunfo para la facción de fusión, aunque 
no utilizó las teorías y métodos de la facción de fusión. 
Después de la fusión pacífica con los genes de los monstruos, se 
mejoró la fuerza de los humanos y ya no dependían tanto de un 
número limitado de armas. Comenzaron a luchar contra monstruos 
de la manera monstruosa y atacaron y defendieron de una manera 
simple. Algunos humanos optaron por abandonar la base, regresar a 
las ciudades abandonadas o formar pequeños asentamientos en la 
naturaleza. 
435 
 
En resumen, la ciudad se desintegró. Había menos de 5,000 
sobrevivientes en todo el mundo y ya no podían organizar grandes 
estructuras sociales o ejércitos. Centrados en el polo magnético 
oriental, el polo magnético occidental y el Instituto de Investigación 
Highland, pequeños asentamientos irradiaban en forma de estrella. 
Aunque los monstruos externos que necesitaban comida todavía los 
miraban, los monstruos ya no necesitaban genes humanos. De los 
monstruos que vivieron hasta el presente, la mayoría ya había 
adquirido genes humanos. Desde otro ángulo, la frecuencia que 
cubría el mundo significaba que los monstruos también ganaron 
estabilidad. Aún así, era un hecho innegable que la superioridad 
intelectual de los humanos había terminado hace mucho tiempo. 
Sonó la campana, los humanos sobrevivieron y la era de la 
humanidad había llegado a su fin. Parecían estar viviendo en este 
mundo como una especie ordinaria. 
—Algunas personas dicen que esto es una caída, pero creo que es un 
aumento.— Polly miró hacia delante y reflexionó. —Estamos 
atravesando el viaje por el que han pasado los antepasados, con 
nuevos logros y cognición. 
 
En el espacio abierto delante del edificio blanco, jóvenes con batas 
blancas se movían entre instrumentos. 
De repente, hubo un fuerte ruido. Un joven en el medio estaba 
levantando un vaso lleno de agua clara. La situación era obvia. Al 
tomar muestras y reproducir la frecuencia del material, lograron 
infectar otros materiales con la frecuencia del agua destilada, 
convirtiendo el agua turbia oscura en el vaso de precipitados en un 
vaso de agua clara y pura. 
Se redefinieron muchas cosas y comenzaron a surgir nuevos 
sistemas teóricos. No se sabía si esto era correcto o no, pero 
avanzaban lentamente. 
—Todavía no sé cuáles son estas frecuencias, si representan la 
composición fundamental de una sustancia o si es solo un término 
que se refiere a la naturaleza de la materia.— La voz de Polly era 
ronca debido a la vejez. —La adquisición de la frecuencia de una 
436 
 
sustancia en particular puede a su vez cambiar el mundo real. Este 
es un logro inesperado más allá de las expectativas. 
 
—Todavía somos pequeños y solo hemos obtenido una proyección 
superficial del mundo real de una manera cruda, pero esta 
proyección es suficiente para que nos protejamos por un tiempo. 
 
Frente al desierto interminable, murmuró para sí mismo. —Dentro 
de 100 años, dentro de 1,000 años, ¿sabremos más? 
Lu Feng empujó la silla de ruedas de Polly hacia una enredadera 
verde como una cascada. La primavera fue cuando todas las cosas se 
recuperaron y estas enredaderas con formas extrañas tenían flores 
blancas. Las flores tenían diferentes formas y tonos, pero también 
existían en una vid al mismo tiempo. 
— ¿Soy demasiado optimista?—Polly sonrió. —Es un acertijo si 
todavía habrá humanos 100 años después. 
 
La supervivencia aún era sombría y todavía había nubes alrededor. 
La fertilidad y la reproducción todavía no tenían una solución 
efectiva. La mano de Polly Joan se detuvo en la tercera página del a 
menudo hojeado Noticias Diarias de la Base Unida. Esta página 
cubrió dos cosas. 
El primero fue un informe de un científico que se fusionó con un 
pájaro y dio a luz un huevo. El huevo eclosionó en forma de pájaro, 
pero la cría cambió repentinamente a forma humana cuando tenía 
un año. En el segundo informe, una mujer fértil de la Base de la 
Ciudad Subterránea afirmó que cuando su vida llegara a su fin, 
entraría en la Jaula Simpson y donaría su frecuencia para la 
investigación. 
—Mi vida está llegando a su fin.— Polly cerró las noticias diarias y 
declaró.—Algunas personas finalmente han sobrevivido. Durante 
muchos años, me he estado preguntando si había redimido mis 
pecados. Aún así, no puedo enfrentar todo lo que hice en ese 
entonces. Solo puedo esperar a que Dios juzgue lo que está bien y lo 
que está mal. 
437