Capi

tulo 44 
El silencio a menudo significaba enfrentar una decisión crítica. Para 
guardar o no guardar. 
 
                     
235 
 
— ¿Podemos seguir en contacto con la Base de la Ciudad 
Subterránea?— Una voz rompió el silencio. 
 
—No hay respuesta. 
 
—La primera reunión en la sala de conferencias ha terminado. Según 
los recursos existentes, si garantizamos la supervivencia de la 
ciudad, podemos mantener esto durante tres a diez días . 
 
— ¿Qué pasa si no garantizamos la supervivencia de la ciudad? 
 
—Si solo se trata de las Torres Gemelas y el Edén, se garantiza que 
los recursos durarán de 15 a 30 días sin tener en cuenta los factores 
climáticos.  
 
—En casos extremos, si el personal principal se transfiere al refugio 
subterráneo en el Edén, entonces se puede considerar la 
supervivencia a largo plazo. 
 
—Entonces todavía hay un poco de esperanza. 
 
Se hizo el silencio otra vez.  
Finalmente, alguien se preguntó: —¿No podemos salvarlos? 
 
El teniente general miró a su alrededor. An Zhe había escuchado las 
transmisiones para convocar reuniones y sabía que en este 
momento, la sala estaba llena de los oficiales de más alto rango de la 
oficina de comando, el departamento de personal y el centro de 
operaciones. A diferencia del personal de logística y defensa de la 
236 
 
ciudad que se reunió en la primera sala de reuniones, todos habían 
estado en primera línea.                     
Incluso An Zhe sabía lo peligrosas que serían las líneas del frente en 
este momento.                      
¿Qué haría que la base humana mejor equipada estuviera a punto de 
caer para que ni siquiera se pudiera mantener el polo magnético 
artificial? 
Quizás ya sería una ciudad muerta antes de que llegaran los 
refuerzos. Quizás antes de llegar a su destino, los refuerzos se 
estrellarían en una tormenta en el suelo o en el mar. O tal vez la Base 
del Norte que ayuda a la Base de la Ciudad Subterránea agotaría su 
propio suministro de armamento para que la próxima vez que 
hubiera un ataque heterogéneo, no pudieran resistir. 
En el largo silencio, An Zhe escuchó a Lu Feng hablar.—Iré. 
El teniente general lo miró fijamente durante mucho tiempo antes 
de decir: —Eres el mejor candidato. 
 
An Zhe miró a Lu Feng. Sabía por qué el teniente general dijo que Lu 
Feng era el mejor candidato. En diferentes áreas del mismo 
continente, todavía había grandes diferencias entre los monstruos. 
 La Base del Norte y la Base de la Ciudad Subterránea estaban 
separadas por un océano y los hábitos y métodos de lucha de los 
monstruos podrían ser completamente desconocidos. 
¿Quién podría adaptarse mejor a este desconocido? Eran personas 
que a menudo iban al abismo. Los monstruos en el Abismo eran 
caóticos y locos. Casi todos los patrones de variación se encontraron 
en ellos. 
Luego, otro oficial dijo:—Soy bueno para comandar grandes 
operaciones conjuntas. Solicitaré ir. 
 
—El capitán de AR137. —Sugirió Lu Feng.— Póngase en contacto con 
él y pregúntele si irá voluntariamente. 
—El señor Hubbard ha aceptado ir. 
237 
 
Se levantó la sesión. Cuando Lu Feng se fue, el teniente general lo 
detuvo. 
 
— ¿Quién se hará cargo del trabajo del Tribunal de Primera 
Instancia? 
 
—Mi adjunto. 
 
— ¿Puede hacerlo? 
 
—Si. 
 
Después de continuar, Seraing vino ya que el trabajo del Tribunal de 
Primera Instancia estaba en el mismo edificio.                      
Él susurró: —Coronel. 
 
Lu Feng respondió a la ligera. A la tenue luz, los ojos de Seraing 
estaban rojos. Lu Feng se fue porque tenía muchas cosas que 
preparar. 
Seraing le pidió que descansara en la oficina del Tribunal de Primera 
Instancia. En el camino, An Zhe se excusó. Fue al piso 13 y vio que la 
puerta de la D1344 todavía estaba iluminada. Hubo voces de 
investigadores que decían que el tiempo era apretado. Fue 
precisamente debido a esto que toda la investigación debe 
completarse rápidamente. An Zhe bajó la cabeza. Su cuerpo era 
demasiado frágil y suave y no podía precipitarse. Regresó al 
vestíbulo del primer piso. 
El vestíbulo estaba lleno de gente. Seraing se le acercó, pero An Zhe 
no habló. Simplemente lo observó todo en silencio. Las multitudes 
en movimiento, el sonido constante de la radio, las luces brillantes y 
238 
 
el suministro intermitente de electricidad. Todo esto sucedió muy 
rápido. El destino de la humanidad era tan voluble como la aurora 
en el cielo. 
A las 11 en punto de la noche, el centro de equipos envió un mensaje 
de que la tarea se había completado.  
A las 12 de la noche, la oficina de suministros de logística envió un 
mensaje de que la tarea se había completado. 
A la 1 de la mañana, los aviones PL1109 finalizaron su 
mantenimiento y se preparó la formación del avión de combate. 
Hubo un rugido sordo desde lejos. El comandante de tierra 
necesitaba un amplio campo de visión. La cortina de separación se 
levantó, los rayos de calor y los fuertes vientos se extendieron y 
todos se retiraron profundamente en el vestíbulo hacia el área de 
seguridad. A lo lejos, se encendieron una hilera de luces y An Zhe 
miró hacia allí. Las luces de las alas y la nariz delinearon el enorme 
avión de combate. Había tres aviones de combate PL1109. 
An Zhe sabía que PL1109 era una obra maestra de la ciencia y la 
tecnología humanas. Había una carcasa blindada contra la radiación 
total y un sistema de crucero independiente sin la necesidad de la 
orientación del campo magnético. Los humanos habían previsto y 
preparado durante mucho tiempo el desastre que se avecinaba, pero 
nadie sabía exactamente cómo funcionaría esta predicción y 
preparación. 
Además, An Zhe finalmente sabía por qué la superficie de la 
carretera de la base era tan lisa, sólida y ancha, así como la razón por 
la cual la base militar estaba conectada al centro de la ciudad, la 
enorme zona de amortiguamiento, el asfalto y las pistas en todas 
partes... Gente construido hace 100 años no por belleza u orden. Fue 
porque todo en la base principal era lidiar con una posible guerra. 
Se abrió otra puerta y salieron varios oficiales con uniforme de 
combate negro. 
Entre el grupo de personas, An Zhe pudo ver a Lu Feng al instante. 
El cuerpo de este hombre estaba en posición vertical y sus líneas 
eran limpias y claras. Era diferente de la elegancia y frialdad del 
uniforme de su juez. Parecía más casual y magnificaba su mala 
239 
 
naturaleza. Sin embargo, An Zhe no lo llamaría algo malo esta 
noche. Lu Feng era un muy buen ser humano. 
Lu Feng se acercó a él, con el abrigo del uniforme original colgado 
del brazo y Seraing tomó el abrigo.  
—Sigue a Seraing y no corras. —Lu Feng le dijo a An Zhe. 
 
 Añadió a Seraing: —Cuídalo. 
 
Claramente eran palabras muy simples, pero An Zhe sintió una 
amenaza, como si fuera a ser castigado si se escapara. Frunció el 
ceño y miró al hombre. 
Lu Feng extendió la mano y se frotó el pelo. Sus ojos no eran tan 
fríos o malos como de costumbre. An Zhe incluso sintió que eran un 
poco suaves. Este hombre estaba decidido a ir a la Base de la Ciudad 
Subterránea al otro lado del planeta. An Zhe sintió que debería decir 
algo, como decirle a Lu Feng que preste atención a la seguridad o 
que se cuide... 
Abrió la boca y sintió que el coronel probablemente estaba 
acostumbrado a esa vida. Lu Feng parecía capaz de manejar todo sin 
consejo.  
Al final, An Zhe solo dijo: —... Cociné sopa de champiñones esta 
noche. 
 
No importa cuán bueno sea el termo, la sopa no era tan deliciosa 
como cuando estaba hirviendo. 
Lu Feng sonrió levemente. —Gracias. Una vez que regrese, hazlo de 
nuevo por mí. 
Esos ojos, brillantes como la parte más profunda de la jungla en las 
noches de verano, miraban a An Zhe. Parecía inclinarse un poco por 
un momento, An Zhe sintió que Lu Feng quería acercarse a él, pero 
este sentimiento fue fugaz. 
240 
 
—Tal vez no vuelva. —La voz de Lu Feng era ligeramente ronca. —
Cuídate. 
 
An Zhe acaba de hacer un sonido. —Hmm. 
 
Observó la espalda de Lu Feng alejándose hacia el puente de 
embarque temporal. 
Esta fue la primera vez que vio a Lu Feng alejarse y no pudo pensar 
con claridad. No sabía por qué esta persona siempre podía seguir 
adelante, por qué podía disparar a sus colegas sin dudarlo y cómo 
podía sacrificar su vida en cualquier momento. 
Afuera, la tormenta de arena llegó junto con el viento, cubriendo la 
noche y haciendo que el polvo y la grava parecieran la interminable 
niebla nocturna. En esta noche oscura, se escuchó el zumbido del 
motor y los aviones de combate PL1109 se pusieron en marcha sin 
problemas. 
Extendieron sus alas que parecían un pájaro enorme y volaron más y 
más alto en la visión de An Zhe. Se hizo cada vez más pequeño hasta 
que se convirtió en una mancha negra ligeramente invisible. 
Finalmente, desapareció en la brillante Vía Láctea. Hubo un rugido 
lejano y los aviones de combate aceleraron nuevamente. 
An Zhe no pudo encontrarlos en absoluto. Todos miraron hacia el 
cielo nocturno interminable. Hubo un silencio solemne en el 
vestíbulo y pasó mucho tiempo antes de que la gente se dispersara. 
An Zhe todavía estaba de pie allí cuando se escucharon suaves pasos 
detrás de él. 
 Fue Seraing. 
—A veces me preguntaba por qué el coronel me eligió como su 
sucesor. ¿Qué cualidades y pautas cree que debería tener un juez?— 
Seraing habló. —Ahora creo que es contrario a lo que piensan otras 
personas. No es frialdad, es amabilidad. 
 
241 
 
—Intereses humanos por encima de todo lo demás. No es amabilidad 
con una persona sino con el destino de la humanidad en su conjunto. 
Esta es la fuente de su fe inquebrantable. —La voz de Seraing era 
suave y ronca.— Espero que las personas dentro de 100 años no 
tengan que enfrentar todo lo que enfrentamos, si todavía hay 
humanos en ese momento. 
An Zhe no habló. Solo miraba el cielo estrellado, un vasto océano de 
gloria infinita. 
 
Seraing lo cubrió con un abrigo. —Una vez que la aurora se vuelva a 
encender, el coronel volverá.