Capi

tulo 14 
— ¿Cómo moviste al coronel a un lado otra vez?— El jefe Shaw gritó 
tan pronto como entró en la tienda. 
 
                     
An Zhe acababa de sentarse en la cama. Se frotó los ojos y habló en 
voz baja: —No puedo dormir bien si él está a mi lado.  
 
                     
—Tienes muchas cosas que hacer—El jefe Shaw se acercó y le golpeó 
la cabeza con fuerza—¿No dormiste con la cabeza en tus brazos el 
otro día? 
70 
 
An Zhe no podía hablar y hundió la cabeza en la colcha. Una cabeza 
era una cabeza y Lu Feng era Lu Feng. Como una especie 
heterogénea que se había encontrado con la sospecha del juez 
muchas veces, no necesitaba una razón para tenerle miedo a esta 
persona. 
El jefe Shaw le dijo: —Retendré su salario. 
 
                     
An Zhe se vio obligado a salir del edredón y lentamente se puso el 
abrigo.  
El tono del jefe Shaw se aligeró—No deberías salir a engancharte con 
mercenarios. Deberías hacerlo conmigo. 
 
An Zhe se preguntó: — ¿Por qué? 
 
El jefe Shaw no había dicho esto ayer. 
—Eres tan pequeño, no, no puedes— El jefe Shaw le dijo—Esos 
soldados te acosarán.  
 
                     
— ¿Por qué intimidarme? 
 
El jefe Shaw respondió: — Es divertido. 
 
Habiendo dicho eso, volvió a tocar la cabeza de An Zhe.                   
An Zhe frunció el ceño y sintió que el Jefe Shaw lo había acosado. 
Sin embargo, no había manera de evitarlo. Actualmente era como un 
parásito y tenía que depender del salario del jefe Shaw. Solo podía 
levantarse, lavarse y trabajar un día.  
71 
 
Hoy fue el día 30 de hacer la muñeca. En otras palabras, tuvieron 
que completar la muñeca y entregarla al final del día. El jefe Shaw 
había hecho el cuerpo y las extremidades desde hace 10 días. Bueno, 
fue principalmente An Zhe bajo su guía. Después de hacer esto, 
eligió uno de los accesorios de simulación vendidos en la tienda y lo 
combinó con la muñeca. Finalmente, a través del mercado negro, 
obtuvo un uniforme negro realista para que lo usara la muñeca.  
El cuerpo del juez era perfecto y solo quedaba la cabeza. 
En este momento, An Zhe sostenía la cabeza de la muñeca y 
verificaba que el cabello que él mismo había implantado era 
hermoso. Mientras tanto el jefe Shaw puso en marcha el horno 
caliente hacia un lado y agitó el coloide transparente en la pequeña 
olla de porcelana blanca.  
Luego goteó tinte verde gota a gota. Al principio, el tinte era una 
masa verde oscuro en la olla. Después de un momento, 
innumerables pequeños tentáculos se extendieron hacia afuera. La 
agitación causó una distribución uniforme y el coloide se volvió 
verde claro antes de profundizarse gradualmente. An Zhe había 
terminado de revisar el cabello y no tenía nada que hacer. Observó y 
recordó el color de ojos de Lu Feng. 
A la luz, era un verde frío como el invierno, como el color de las 
hojas verdes congeladas en hielo blanco transparente. Un Zhe a 
menudo sentía frío cuando veía esos ojos. En la tenue luz de la 
noche, los ojos de Lu Feng eran de un verde profundo y oscuro como 
la luz profunda de la noche, ocultando muchas cosas desconocidas. 
Pensó mientras observaba el color. Una vez que coincidió con el 
color en su memoria, gritó:  
—Eso es todo.  
      
El jefe Shaw sonrió y apagó el horno caliente—Tienes buena vista. 
         
An Zhe no habló y simplemente le entregó el molde al Jefe Shaw. El 
coloide translúcido se vertió en el molde en forma de bola y se 
enfrió. Luego se embebieron los blancos de los ojos y los ojos 
estuvieron listos. 
72 
 
Los dos globos oculares se montaron en las cuencas de los ojos de la 
muñeca. Las pestañas de la muñeca también fueron implantadas por 
An Zhe una por una. Ahora las pestañas negras cubrían ligeramente 
las pupilas verdes. Se veían geniales y delicados y extremadamente 
similares a la persona real. An Zhe se sintió ansioso y recogió la 
gorra militar negra de un lado y se la abrochó. 
El siguiente trabajo fue ajustar las articulaciones y pulir los detalles 
de los contornos faciales. Para cuando terminó, eran las 7 de la 
tarde. An Zhe observó en silencio a la muñeca y la muñeca también 
lo observó en silencio. Casi pensó que era el coronel mismo.  
La muñeca que se parecía exactamente al coronel fue doblada y 
colocada en la caja y en el carrito. El jefe Shaw aplaudió y dijo:  
—Está listo para la entrega. Traeré a Jin Sen, es barato. 
 
Jin Sen era el joven vestido de negro que vendía teléfonos móviles y 
pasó los datos del juez al jefe Xiao.  Sin embargo, el comunicador del 
jefe Shaw llamó una y otra vez, pero no hubo respuesta.  El jefe Shaw 
frunció el ceño.  
— ¿Que esta pasando?  ¿Fue descubierto? 
 
Intentó llamar al comunicador de Hubbard y al momento siguiente, 
una voz vino del receptor.  
—La persona que marcó ha salido de la base. Por favor, deje un 
mensaje. 
 
El jefe Xiao se volvió para mirar la tableta en el banco de trabajo. Lo 
abrió y presionó algunos botones para borrar todas las fotos. Luego 
le dijo a An Zhe:  
—La situación no está bien. Date prisa para deshacerte de los bienes. 
No hay nada más que hacer esta noche, así que ve y entrégalo 
conmigo. 
 
73 
 
Por lo tanto, An Zhe llegó al Distrito 6 que no había pisado en un 
mes. 
Edificio 12 en el Distrito 6, la unidad 4312 era la ubicación de su 
cliente. La caja era muy pesada y An Zhe y el jefe Shaw se turnaban 
para subirla por las escaleras hasta el tercer piso.  
A diferencia del Edificio 117 donde vivía An Zhe anteriormente, 
todos los del Edificio 13 eran mujeres. En el camino, An Zhe conoció 
a varias personas. La mayoría de ellos tenían el pelo corto, una 
estatura alta y rasgos faciales fuertes. Mirándolos, An Zhe recordaba 
inevitablemente a Du Sai. 
Du Sai era una mujer muy especial. Era alta pero era más esbelta 
que todas las mujeres que An Zhe había visto, al mismo tiempo que 
sus senos estaban más llenos que los demás. Su cuerpo era 
inusualmente suave debido a esta esbelta gordura. Era raro en el 
tercer piso subterráneo.  
Al mismo tiempo, vio la mirada del jefe Shaw examinando a las 
mujeres que pasaban. Finalmente, el jefe Shaw dijo:  
—No hay un segundo Du Sai. 
 
An Zhe no habló y llamó suavemente a la puerta 12—Hola, vinimos a 
hacer una entrega. 
 
Nadie abrió la puerta. An Zhe llamó ruidosamente a la puerta—Hola, 
estamos aquí para una entrega. 
 
Todavía nadie abrió la puerta. El jefe Shaw dio un paso adelante y 
golpeó la puerta varias veces.  
—¿Hay alguien ahí? Hay una entrega desde el tercer piso 
subterráneo.  
 
Había silencio. 
74 
 
En el silencio, se escucharon pasos detrás de ellos. An Zhe volvió la 
cabeza y vio a una mujer de mediana edad con un vestido gris. 
  Él preguntó: —Hola, ¿eres residente del número 12? 
 
La mujer sacudió la cabeza y miró a la puerta— ¿La estás buscando?