Capi

tulo 3  
La aurora proyectaba un brillo verde en el suelo. Esto se reflejó en la 
piel oscura del hombre, formando un extraño verde oscuro que era 
como la piel de un lagarto o un sapo. Finalmente, el hombre dijo:  
—No somos jueces. No podemos confirmar que sea 100% humano. 
 
—¿Que dices?— Horsen se cruzó de brazos y alargó las palabras 
durante un buen rato. —El nivel de contaminación de las Segundas 
Llanuras es solo de dos estrellas.  
 
El hombre de piel oscura volvió a guardar silencio mientras decía:  
—El tiempo de variación promedio de las Segundas Llanuras es de 
cuatro horas. Tarda cuatro horas. 
 
—Bueno— Horsen declaró. —Empacaremos el botín. Si no cambia 
durante ese tiempo, lo llevaremos con nosotros. 
 
El hombre de piel oscura finalmente asintió. Los tres se miraron y 
parecieron estar de acuerdo. 
—Mi nombre es Vance— El hombre alto en el medio se volvió hacia 
An Zhe y se presentó.  
 
An Zhe lo saludó—Hola. 
—Horsen. —Había un poco de molestia en su rostro. 
 
18 
 
El hombre de piel oscura restante permaneció en silencio durante 
mucho tiempo antes de escupir algunas sílabas —Anthony. 
 
An Zhe también lo saludó y le dijo: —Gracias. 
 
—No hay de que—Vance sonrio —Todos somos compañeros 
humanos. Acabamos de tener un compañero de equipo morir y nos 
falta mano de obra. 
 
Después de eso, fue a la cabeza del monstruo y ordenó al resto de los 
humanos —Empaquen el cuerpo y vamonos rápidamente. 
Entonces Vance sacó un par de guantes y una daga larga de su 
mochila y se los arrojó a An Zhe— Ve y corta las piernas. 
An Zhe lo atrapó y respondió. Luego dio una docena de pasos hacia 
adelante y se detuvo al lado de la mitad del cuerpo del monstruo. Se 
puso los guantes y comenzó a observar el cuerpo. 
El artrópodo era de gran tamaño y la cubierta en sí misma era lisa. 
Sin embargo, había algunas rebabas largas y afiladas y tubérculos 
sobresalientes. Bajó la mirada hacia las piernas del monstruo. Había 
seis patas, delgadas y largas. Se dividieron en tres segundos y se 
cubrieron con cabello denso, negro y brillante.  
Por otro lado, Vance y Anthony habían tratado con la cabeza del 
monstruo. Quitaron el caparazón de su cabeza, dejando que el 
cerebro y otros fluidos fluyan hacia fuera antes de quitar todo del 
interior. Horsen se puso de pie en el perímetro. 
Por lo tanto, An Zhe sostuvo la daga y se concentro en cortar las 
extremidades del monstruo. Después de cinco minutos, se corto cada 
articulación y  las piernas fueron separadas del cuerpo del monstruo 
cayendo al suelo .En el sitio del corte ,un liquido viscoso que era 
como fluidos cerebrales se infiltro en la arena amarilla. 
Oyó la voz burlona de Horsen— Bebé, no estés tan disgustado y 
vomites.                     
An Zhe no respondió y en silencio continuó cortando la siguiente 
articulación. No tenía ningún sentimiento por el monstruo. Incluso 
19 
 
sintió que era mucho más limpio que las bestias que vivían en el 
Abismo. 
Sin embargo, Horsen no quería dejarlo ir. Se escucharon pasos 
detrás de él cuando Horsen se acercó, con su mano derecha 
acariciando  el hombro de An Zhe. 
—Bebé, ¿cuántos años tienes este año? 
 
An Zhe escuchó un tipo de codicia por este tono. Era la avaricia de 
las bestias frente a la comida. Era solo que, debido a su cognición 
limitada, los humanos no se alimentaban del mismo tipo. Por lo 
tanto, respondió con calma.