Capi

tulo 23 
—No lo soy— An Zhe susurró. 
 
Le entregó el manual de trabajo a Lu Feng, quien levantó las cejas y 
lo tomó.  
—Tu ropa también—Se quitó el abrigo y se lo entregó a Lu Feng—
Gracias. 
 
Lu Feng colocó el abrigo sobre su brazo y miró a An Zhe. 
-No necesitabas esperarme—Él afirmó—Solo ponlo en la puerta. 
 
An Zhe no respondió.  
Él y Lu Feng se miraron a los ojos por unos segundos antes de decir 
cuidadosamente:  
—Tú... ¿estás bien? 
 
Lu Feng cambió su mirada —Estoy bien. 
 
Tenía un tono ligero, como si nada hubiera pasado. 
An Zhe murmuró: —.. Oh. 
 
Él continuó: -¿A dónde vas? 
 
Lu Feng lo miró fijamente. Los ojos verdes siempre hacían que An 
Zhe pensara en algunas cosas frías y, combinadas con la brisa fresca 
111 
 
de la ciudad y el hecho de que se quitó el abrigo cálido, retrocedió un 
poco. 
Lu Feng extendió la mano y arrojó el abrigo a los brazos de An Zhe.  
—No lo sé. Te enviaré de regreso primero. 
 
An Zhe volvió a ponerse el abrigo. Después de usarlo, Lu Feng 
levantó las piernas y caminó hacia adelante y An Zhe lo siguió. 
A ambos lados del camino había personas sosteniendo pancartas. 
Parecían serios, con la boca tensa y caída. Las pancartas en sus 
manos no habían sido colocadas y el viento nocturno soplaba el 
papel.  
Todos los miraron en silencio, posturas tensas mientras los colores 
verde, morado y naranja de la aurora brillaban en sus rostros, 
mezclándose con su piel para crear un extraño color metálico. 
De esos ojos, An Zhe vio un odio claro y una vigilancia alerta. Si no 
tuvieran miedo del arma de Lu Feng y su privilegio de matar 
personas en cualquier momento, probablemente habrían hecho algo. 
Esos mismos ojos se posaron en An Zhe. Se podría decir que una 
gran cantidad de ellos lo miraban. An Zhe no pudo evitar inclinarse 
hacia Lu Feng. Ahora sabía por qué Lu Feng quería enviarlo de 
regreso. Se acercó activamente al juez para que sus oponentes 
miraran a An Zhe como lobos. 
Los edificios en el área residencial fueron iluminados por la aurora. 
El camino de cemento gris estaba dividido en parches negros y grises 
por la luz y la sombra. Proyectan largas sombras en el suelo, esos 
parches irregulares de luz apilados capa por capa. 
An Zhe no sabía qué decirle a Lu Feng y Lu Feng tampoco tomó la 
iniciativa de hablar. 
Aunque era de noche, este lugar no era tranquilo. Un gran camión 
militar pasó junto a ellos y se detuvo en la bifurcación del camino. La 
puerta se abrió y los residentes que entraron a la puerta del distrito 
para refugiarse fueron liberados. Un grupo de soldados y un 
miembro del personal de la oficina de la ciudad con una camisa 
112 
 
blanca y sosteniendo un libro de registro los condujo a un edificio 
para su colocación. 
Un hombre le preguntó al soldado:—¿Cuánto tiempo tendremos que 
refugiarnos aquí? 
 
El soldado respondió: —Mira la situación.  
 
  
Otro residente preguntó: -Escuché que el Distrito 6 está bien. 
¿Pueden garantizar la seguridad del Distrito 6? 
 
El soldado dijo: —No hay información exacta. Espera a que el faro lo 
estudie. 
 
—Entonces...- Alguien más quería hacer una pregunta pero fue 
interrumpido inmediatamente por los soldados-Sígueme rápido. 
 
Se escucharon pasos y entraron al edificio. An Zhe miró hacia la 
derecha en el lado superior derecho del edificio. Este era el Edificio 
55. Los pasos de Lu Feng no se detuvieron mientras caminaba otros 
30 metros y se encontraba frente al Edificio 56.  
Edificio 56- 
Algo en el corazón de An Zhe fue tocado. Levantó la vista hacia el 
letrero y luego hacia la puerta oscura de la unidad en el medio del 
edificio. Esta área estaba cerca de la puerta de aislamiento. El 
ejército había comenzado a organizar a las personas en el Edificio 55 
y pronto sería el Edificio 56. 
Se escuchó la voz de Lu Feng— ¿Quieres entrar? 
 
113 
 
An Zhe sacudió la cabeza. 
El tono de Lu Feng era plano.  
—Entra si quieres.  
 
An Zhe—..... 
 
Sospechaba que los jueces y el juez estaban entrenados en lectura 
mental. 
Él dijo: —Vamos. 
 
Lu Feng se volvió y se dirigió al Edificio 56. An Zhe caminó a su lado, 
sacando una tarjeta de identificación de su bolsillo. Había una serie 
de números impresos en la tarjeta: 3260563209. Esto representaba 
la habitación 9, piso 2, unidad 3, edificio 56.  
Esta no era la habitación de An Zhe ni su tarjeta de identificación. 
Perteneció a Vance, el hombre que lo llevó a la Base del Norte. Ese 
día, cuando se llevaron el cuerpo de Vance, el soldado le entregó la 
tarjeta de identificación a An Zhe como reliquia y la había estado 
llevando consigo desde entonces. 
An Zhe abrió la puerta con esta tarjeta de identificación. No había 
expirado, lo que indica que la base aún no había reclamado el 
derecho a usar la habitación. Entró y encendió la luz. Era una 
habitación simple y la colcha estaba apilada sobre la cama como si el 
dueño acabara de levantarse y se fuera. Sobre la mesa había algunos 
artículos para el hogar, vasos de agua, cajas de cigarrillos y un 
encendedor. Esta era la casa de Vance. 
Había pasado un mes desde la muerte de Vance y An Zhe a veces lo 
recordaba. Seguía preguntándose por qué Vance seguía eligiendo 
regresar a la base a pesar de la posibilidad de infección. Sin 
embargo, después de presenciar la muerte y el miedo de tantas 
personas hoy y pasar por el Edificio 56, sintió que entendía a Vance 
en cierto sentido. 
114 
 
Estaba dominado por sus propios instintos, arriesgándose 
profundamente para ir a la base para encontrar su espora. Los 
humanos podrían no estar de acuerdo con su motivo. A diferencia de 
los monstruos dominados por los instintos, los humanos eran una 
especie dominada por las emociones. Hicieron cosas que no se 
ajustaban al sentido común y no necesitaban demasiadas razones. 
Mientras entendiera esto, no estaría confundido por el 
comportamiento inexplicable de los humanos.  
An Zhe lo pensó mientras presionaba suavemente la tarjeta de 
identificación debajo de la caja de cigarrillos. Recordaba a Vance 
fumando. Habiendo hecho todo esto, se giró y se fue. Lu Feng estaba 
apoyado en el marco de la puerta esperándolo. Sus ojos se posaron 
en An Zhe como un copo de nieve que caía y parecía diferente del 
pasado. 
— ¿Qué pasa?— An Zhe preguntó. 
 
—Subjetivamente creo que eres humano-Lu Feng declaró antes de 
darse la vuelta y salir. 
 
An Zhe lo siguió en silencio, no queriendo hacer un sonido. El juez 
dudaba constantemente de que no fuera humano.  
De vuelta en el camino, sonó el comunicador de Lu Feng y se 
escuchó la voz de un médico. 
-El detector ha sido puesto en el proceso de prueba en la puerta y las 
emociones de los residentes han sido algo apaciguadas. El faro 
enviará cinco dispositivos más mañana, pero la velocidad aún no 
puede seguir el ritmo. Juez, puede que tengas que volver. 
 
—Lo sé— La voz de Lu Feng era fría -Volveré durante el día. 
 
—Gracias, descanse bien esta noche. 
 
115 
 
El médico hizo una pausa antes de continuar: 
—El director Howard está muerto. ¿Qué sigue? Eres el único coronel 
que queda en la ciudad exterior con poder ejecutivo. El coronel de la 
oficina de la ciudad es un funcionario público y el despliegue de 
suministros de emergencia solo puede hacer que pierda el pelo . 
 
—El Tribunal de Primera Instancia se hará cargo temporalmente de 
la estación de defensa de la ciudad y todas las tropas serán colocadas 
temporalmente en labores de rescate. Después del Día del Juicio, 
espero que el Faro pueda ayudarnos a formular un plan para 
reiniciar los dispersores en todas partes.  
 
El doctor dijo: —Por supuesto. 
 
Lu Feng colgó y comenzó a llamar al Tribunal de Primera Instancia 
para arreglar los asuntos. An Zhe aguzó los oídos y escuchó. La 
redacción del juez era simple y clara, su tono tan frío como siempre. 
Muchas cosas habían sucedido esta noche, pero Lu Feng seguía 
siendo Lu Feng. 
An Zhe se volvió para mirar el perfil lateral de Lu Feng y entendió el 
significado del médico. Este hombre volvería a la puerta de la ciudad 
mañana. Él mismo accedió a regresar. El joven juez dijo que el 
coronel estaba luchando contra monstruos inimaginables. Quizás Lu 
Feng ya estaba acostumbrado. Su único comportamiento anormal 
esta noche era darse la vuelta y marcharse. 
Una vez que terminó la llamada, llegaron al Edificio 117. Parecía que 
Lu Feng conocía el camino mejor que él. Los dos llegaron con éxito a 
su lugar. Después de encender la luz, todo seguía igual excepto una 
cosa que faltaba en la pared. Sin embargo, incluso si se le dieran diez 
agallas a An Zhe, no se atrevería a preguntarle al hombre dónde 
estaba la muñeca ahora después de ser capturada.  
An Zhe le preguntó a Lu Feng de pie junto a la puerta. 
 
116 
 
— ¿Te gustaría entrar y sentarte? 
 
—No hay necesidad. Descansa. 
 
An Zhe dudó un momento antes de preguntar: —Eso... ¿A dónde 
vas? 
 
Lu Feng frunció el ceño ligeramente como si estuviera pensando. 
Después de un breve momento de reflexión, respondió: -No sé. 
La pantalla de comunicación mostraba que eran las 11 de la noche. 
Después de contar las horas, llegó a la conclusión de que el coronel 
no había descansado durante casi 40 horas. 
Sabía que el incidente de hoy era urgente. Muchas cosas fueron 
arregladas temporalmente por Lu Feng y Howard. Hicieron todo lo 
posible para asentar a los residentes en el Distrito 6. Sin embargo, al 
igual que los soldados, el personal del Tribunal de Primera Instancia 
y la estación de defensa de la ciudad, es posible que no tengan una 
residencia u oficina por un tiempo. O simplemente podrían estar 
dispuestos a descansar en la zona residencial cerca de la puerta para 
pasar la noche. 
Sin embargo, sintió que Lu Feng podría no querer volver a la puerta. 
An Zhe se sintió muy complicado. Sus dedos se tensaron 
inconscientemente y apretó los labios. 
Lu Feng preguntó: — ¿Qué está pasando? 
 
Su voz era un poco baja y las luces del pasillo detrás de él eran muy 
oscuras. Tal vez se debió a la luz, pero su silueta no era tan fuerte 
como de costumbre. 
An Zhe se decidió. Incluso si fuera solo por su espora, tuvo que 
construir una mejor relación con el coronel. 
117 
 
—Si... si no tienes un lugar a donde ir— An Zhe miró a Lu Feng—
Puedes quedarte aquí conmigo.