Capi

tal, me temo que no se den por vencidos, y puedo lidiar con la lucha en ambas líneas, pero
Ning Ning es después de todo el linaje del clan Shu, él debería ser el que heredara el negocio ".
    "......"
    Pensar en su conversación dejó a Shu Cheng sin palabras. Suspiró, lo que Shu Heng dijo era
correcto, pero Shu Ning no parecía querer hacerlo. Bueno, ¿qué puede hacer él? Podría ver
cómo van las cosas.
    Qin Yu Zhuo estaba esperando en la habitación, a diferencia de cómo estaba antes, se había
vuelto un poco más cautelosa, mirando a Shu Cheng con una mirada amorosa. Shu Cheng se
acercó y dejó la papilla: "Vi a Heng Heng antes, Ning Ning también tenía hambre".
    "Ning Ning ......" Cortando después de solo hablar a medias, la habilidad especial de Qin Yu
Zhuo, luciendo lastimosa con sus ojos llorosos.
    "¿No hay todavía Shu Yao?"
    Shu Yao, así es, mi pequeño Yao Yao. Qin Yu Zhuo le dio una palmadita en la espalda a Shu
Yao, el pequeño estaba durmiendo profundamente en sus brazos, había estado todo pegajoso
con ella desde que supo que Qin Yu Zhuo era su madre, no la dejaría ni por un momento.
¡incluso cuando necesitaban usar el baño! Y con eso, nació la posición de dormir de tres
hombres.
    Qin Yu Zhuo estaba muy familiarizada con girar las velas según la dirección del viento, se
aferró a Shu Yao y no la soltó. Pensando en ello, los sentimientos de Shu Cheng por mí eran tan
profundos que probablemente no me enviaría lejos, pero en cuanto a Shu Ning, no lo he visto en
privado desde que regresé, y cuando estábamos en público, incluso nuestra Los ojos no se
encontraron, ¿qué diablos está pasando? Qin Yu Zhuo no entendió, soy su madre!
    En este momento crucial, no puede hacer nada que pueda despertar sospechas, Qin Yu Zhuo
nunca abandonaría la casa mientras Shu Cheng nunca dijera nada.
    En el otro lado, Shu Heng acababa de regresar a la habitación cuando Shu Ning se dio la
vuelta de inmediato para mirar a otro lado como antes, super lindo. Pero Shu Heng no se atrevió
a molestarlo más, la papilla ya se había enfriado cuando la trajo, así que ahora era justo comer.
Shu Heng puso la mesita en la cama, luego dejó las papillas y los platos antes de sentarse en el
sofá, leyendo una revista.
    Su hermano siempre había sido el que lo había alimentado en el pasado. Shu Ning miró las
deliciosas gachas con olor y frunció los labios sin hacer ningún movimiento.
    Los beneficios eran beneficios, él no puede perderlos solo porque estaba enojado, ¿no te
gusto? Vamos alimentame Las mejillas de Shu Ning se hincharon e incluso pusieron los ojos en
blanco.
    El corazón de Shu Heng latía como un tambor, esto es ...... Dejó la revista de manera tentativa
y el pequeño se puso rígido, probablemente me estaba observando por el rabillo del ojo. Shu
Heng había decidido y pisó elegantemente, se sentó al lado de la cama, tomó la cucharita y la
probó antes de llevarla a la boca de su hermanito. Shu Ning abrió su pequeña boca y se la comió,
pareciendo bastante complacido, incluso se lamió la comisura de la boca.
    Shu Heng estaba muy contento, pero no lo mostró en su cara. Lo atendió con mucho cuidado,
pero lamentablemente lo había terminado. Shu Ning se giró para recostarse de inmediato, sin
siquiera mirar a Shu Heng.
               
 
 
                    Solo se había relajado después de mirar desde cerca, el rostro de su hermano
estaba bien ahora. No se contuvo cuando estaba enojado, y le dio un golpe bastante fuerte, y
pensar en eso parecía como si el sonido de él todavía sonara en sus oídos, ¿cómo podría ...?
Aunque lo golpeé bastante cuando Estaba enojado por la ira, pero él todavía no me culpaba por
eso, claramente había sido algo que podrían haber resuelto simplemente hablando de ello en
privado, no había necesidad de explicarlo después de un triste malentendido.
    Ah ......
    Shu Ning sabía que era difícil para Shu Heng, ¿qué habría hecho si estuviera en su lugar?
    ¿Quizás se retiraría debido a la condena de su conciencia? Después de todo, había tantas
personas de las que podía haberse enamorado, ¿por qué debía haber elegido al hijo de su
padrastro, e incluso a un niño? Shu Heng había estado soportando toda esta presión,
cuidándome todos los días, cuidándome, atesorándome, e incluso se había vengado de aquellos
que querían lastimarme.
    La forma en que él me llamó en broma su esposa, y la forma en que me dijo que yo era el
único en su corazón, e incluso dijo que le gustaba ....... Uh _ (: з  ) _ Shu Ning se retiró
apresuradamente a su manta . He sido tan estúpido, que tonto! Claramente había tantos rastros
que podía seguir, pero se había perdido tanto. Espera, ¿mencionó sobre mi edad? Oh Dios mío,
¿entonces no habría tenido que soportarlo junto con él?
    ¡Quiero hacerlo!
    Shu Heng estaba preocupado, mirándolo con su profunda mirada. Quería extender su mano
pero no pudo. Bajo este dilema, Shu Ning se sentó repentinamente y sus ojos se lanzaron de lado
a lado, como si hubiera algo que quisiera decir ...
    "¿Qué pasa?"
    "¡Nada!" Y se encogió de nuevo en la manta ~
    Crujir los dientes y ni siquiera terminar diciendo nada, nadie lo hubiera creído. Shu Heng
suspiró ante la ira de su hermano pequeño, luego tomó su violín y continuó tocándolo, y la forma
en que lo hizo hizo que el corazón de su hermano pequeño doliera, estaba bien simplemente
tocarlo de forma natural. Así es, Shu Heng no durmió a propósito, estaba desempeñando el papel
lamentable a propósito y haciéndose lucir nervioso, y había hecho todo esto para facilitar su
relación. Shu Ning era de corazón duro para los demás, pero para él, siempre había sido fácil
comprometerse.
    Y con eso, las cosas lentamente comienzan a mejorar de nuevo.
    Shu Ning se sentó bruscamente otra vez: "Puedo obtener mi tarjeta a los dieciséis años, ¿no?"
    "......"¿Que tarjeta? Cientos de documentos pasaron por la mente de Shu Heng en el siguiente
momento → _ →
    "Mi tarjeta de identificación".
    Shu Heng asintió: "Así es, tenía dieciocho años cuando obtuve la mía, pero la política nacional
ha cambiado, pero todavía no puedes obtener una licencia de conducir, eso tendrá que esperar
hasta que cumplas dieciocho años".
    ¿A quién diablos le importa eso? En frente de este pedazo de pastel Shu Heng, todo lo demás
tenía que dejar paso. Shu Ning se inclinó hacia Shu Heng con una ligera tristeza en su rostro, y
sus pequeñas manos se aferraron a las sábanas, se veía muy sombrío: "¿Tenía que ser
dieciocho?"
    ¿La cabeza de Shu Heng estaba llena de signos de interrogación? ¿Manejar un carro? El tema
se había inclinado en una dirección diferente. Pero estaba bien mientras su hermano pequeño
estuviera dispuesto a hablar, Shu Heng asintió.
    Y, por lo tanto, Shu Ning entendió mal, ya tengo 170 centímetros de altura pronto, y puedo
obtener mi tarjeta de identificación en tres meses, pero ese bastardo Shu Heng quería ser un
caballero, aahhhh ~
               
 
 
                    ¿Pero quién sabía de los sufrimientos internos de un pequeño fondo? Nunca se
había acostado con nadie a la edad de treinta años en su vida pasada, esto no servirá, dieciséis
ya era bastante viejo, funcionaría.
    ¡Shu Ning tomó una decisión, dieciséis a más tardar! ¡Shu Heng es mío, no me lo quites!
Pensar en eso lo puso triste y frustrado. Shu Ning levantó las manos y abofeteó a Shu Heng unas
cuantas veces y luego resopló antes de recostarse. Shu Heng estaba desconcertado, no sabía
por qué su hermano pequeño estaba haciendo una rabieta. Dudó por un momento antes de
ayudarlo a arreglar su manta, luego le dio una palmadita en la espalda con suavidad.
    Había estado durmiendo demasiado tiempo, Shu Ning no podía dormir en absoluto. Le pediría
a Shu Heng que buscara su teléfono en un momento, luego le ordenaría que cortara frutas para él
al siguiente, a Shu Ning le encantaba la forma en que Shu Heng manejaba más su cuchillo, era
muy suave y muy atractivo, cortando su cuchillo con seriedad en una serie de swooshes, fue
particularmente agradable de ver. Después de terminar las frutas, Shu Ning quiso usar el baño.
Acababa de bajarse de la cama cuando sus piernas se suavizaron y su cuerpo avanzó hacia
adelante.
    Con una reacción rápida, Shu Heng lo recibió, llevándolo a sus brazos como de costumbre. Por
un momento, la atmósfera entre los dos se había vuelto muy extraña, Shu Heng estaba probando
las aguas, por lo que solo lo sostenía y no lo llevaba de lado, quería ver qué reacción tendría Shu
Ning. Shu Ning lo miró con la cabeza inclinada hacia un lado, luego enganchó los brazos
alrededor del cuello de su hermano, sus intenciones eran obvias.
    Shu Heng cargó al pequeño inmediatamente y caminó hacia el baño.
    Empieza el modo lisiado. Solo había luchado durante una hora, y la ira de Shu Ning no
disminuyó, pero la había olvidado por completo. No es fácil estar vivo, entonces, ¿por qué
molestarse en torturarnos mutuamente? Especialmente hacia la persona que amas. Le dio una
palmadita al espacio junto a él, pero Shu Ning no miró a Shu Heng. La cama se hundió un poco,
Shu Heng había entrado, y se tendió junto a Shu Heng sin quitarse la ropa.
    Normalmente los dos se enfrentarían en un abrazo mutuo, pero Shu Heng no se atrevió a
aventurarse hoy, y dormía de una manera muy educada. Esto estaba fuera de las expectativas de
Shu Ning, pero cuando determinó que Shu Heng se había quedado dormido, Shu Ning levantó la
cabeza con una mano y siguió mirando sus rasgos, lo cual era atractivo hasta el punto de ser
piadoso, sintiéndose ligeramente ofendido. de eso ¿Fue esto real? Él me ama ... fue eso real?
    Si me despierto de este sueño, ¿todavía estaría allí?
    Temprano a la mañana siguiente, Shu Heng todavía estaba en la habitación cuando Shu Ning
se despertó, e inmediatamente trajo una toalla caliente para ayudar a Shu Ning a limpiarse la cara
y el cuello: "¿Tienes hambre?"
    "......" Shu Ning se sintió molesto, y se sentó: "Estoy bien ahora"
    "Todavía estás un poco débil, así que deberías recostarte otro medio día, me quedaré contigo".
    Oh ...... qué intoxicante, al escuchar que su hermano se quedaría con él, inmediatamente se
dejó caer como si estuviera deshuesado. La esquina de la boca de Shu Heng se curvó hacia
arriba, si a mi hermanito le gusta cuando sonrío, entonces sonreiré más. Como esperaba, los
resultados no fueron malos, Shu Ning también levantó las comisuras de su boca. Los dos
desayunaron juntos. Shu Ning tenía sus papillas y Shu Heng su arroz, como cuando se acaban
de conocer.
    Después de que terminaron su comida, Shu Heng atendió la llamada de Shu Cheng. Qin Yu
Zhuo gritó el nombre de Shu Ning durante su sueño ayer por la noche, así que ella quería venir a
verlo juntos. Shu Ning no había estado bien y Qin Yu Zhuo estaba bastante preocupado. Shu
Heng lo rechazó de plano, Ning Ning necesitaba recuperarse en paz, así que esto tendrá que
esperar. En cuanto a cuánto tiempo tendrían que esperar en el futuro, esto dependería del estado
de ánimo de Shu Ning.
    Shu Heng era demasiado bueno, no creía que lo rechazaría de inmediato. Con ojos estrellados,
Shu Ning abrió la boca para comer su papilla y ah ~ mordió la cuchara.
    "Papá, todo es tu culpa, Ning Ning se mordió el diente".
    Shu Ning: "..."
    Shu Cheng: "..."
    Qin Yu Zhuo estaba justo al lado de Shu Cheng, y ella estaba un poco ansiosa: "¡Entonces,
que un dentista lo vea!"
    Shu Cheng inmediatamente hizo la sugerencia, y Shu Heng lo rechazó una vez más, ya sea
que él encontrara un dentista o no. Y entonces ... colgó. Al escuchar el pitido, la cara de Shu
Cheng era así ( o ) y la cara de Qin Yu Zhuo era así    Pequeñas mierdas sin educación, solo
espera.
    Shu Gao ya había muerto, siempre y cuando pueda quedarme aquí con éxito, hay mucho que
puedo hacer en esta casa. Antes de esperar mucho tiempo para que Qin Yu Zhuo se sintiera bien
consigo misma, Shu Cheng tomó sus manos y la miró con seriedad: "Antes de que papá muriera,
dejó un mensaje ..."
    No me mientas, Shu Cheng, Shu Gao se fue a dormir, no dejó ninguna última palabra, y ya
había separado toda la herencia cuando aún estaba vivo, no había más legado. Pero Qin Yu
Zhuo todavía estaba sentado derecho, esperando que él hablara con una buena actitud: "Dígame,
lo estoy escuchando".
    "Papá nos dijo que nos divorciaramos ... para proteger los intereses de los niños".
    ¿Qué? Qin Yu Zhuo estaba aturdida como si fuera alcanzada por un rayo, pero su expresión no
cambió. Ella había estado viviendo como un cadáver todo esto mientras estaba en la isla, así que
esto no era nada. Solo habían pasado varios minutos cuando la mirada de Qin Yu Zhuo se volvió
excepcionalmente triste: "¿Por qué? ¿Puedes decirme la razón?
    "No haremos público el divorcio, esto es lo que papá quiere, y no quiero hablar demasiado
sobre lo que tú mismo has hecho, y puedo ver que has cambiado, solo que tenemos que respetar
el últimas palabras, así que no te preocupes, ¡no te trataré mal!
    Qin Yu Zhuo, quien había renunciado al amor, tenía una mirada muy clara en sus ojos: "Muy
bien, estoy de acuerdo".
    "Yu Zhuo, te amo ~"
    "Yo también te amo ~"
    Después de tres días enteros, Qin Yu Zhuo finalmente se encontró con Shu Ning ...
                
93-94
 
 
                   
 
    93_________________________
    El sol brillaba intensamente ese día, Shu Ning soñó con su abuelo nuevamente durante su
siesta de la tarde, la sensación de tristeza se había multiplicado dentro de él. Paseando por el
jardín, la sombra de Shu Gao se cernía sobre toda la hierba y los árboles. A su abuelo le
gustaban los pinos y permanecía en los jardines todo el día, con muchos poemas y piezas de arte
de pinos expuestos en su habitación. Shu Ning recordó todos estos pensamientos, mirando hacia
la nieve que colgaba sobre las ramas de los árboles, el verde mezclado con el blanco era una
vista excepcional a la vista.
    "Shu Ning!"
    Con el sonido de la voz de Qin Yu Zhuo, los pasos de Shu Ning se detuvieron y sus ojos se
encogieron, ¿esta voz parece estar bastante enojada?
    Shu Ning se volvió para mirar, Qin Yu Zhuo caminaba rápidamente con los labios de su bolso,
y sus manos se apretaron en puños.
    Ella quiere pegarme?
    La boca de Shu Ning se curvó en una sonrisa y su mirada era despreocupada: "Regresa
rápido, papá no nos deja encontrarnos".
    "¿Qué?" Una barriga llena de palabras que Qin Yu Zhuo había querido decir estaba atorada en
su garganta, y toda su ira estaba metida en su pecho. Después de mucha sorpresa, eso era lo
único que podía preguntar.
    Shu Ning la entendió demasiado, así que estaba un poco molesto y le dirigió una mala mirada:
"Será malo si alguien te ve aquí, hay vigilancia en todas partes".
    "Está bien, cuídate, mamá te extraña mucho ..."
    "Corta las tonterías, ve".
    Qin Yu Zhuo tuvo que buscarlo durante tres días enteros antes de que pudiera tener esta
oportunidad, quería hablar sobre todos esos años de tristeza y dolor, las quejas de las que nunca
podría terminar de hablar, incluso si hablaba durante varios días y noches. Incluso odiaba el
hecho de que Shu Ning no abogara por ella, quería darle algunas bofetadas y le preguntaba si
sabía qué era la piedad filial. Y al final, para Shu Ning decir esas cosas después de verla hizo que
Qin Yu Zhuo se sintiera petrificada, su tez era muy poco natural y la situación actual no parecía
muy brillante, no podía permitirse ofender a su hijo. Quería decir algunas palabras antes de irse
inmediatamente, eran solo unas pocas palabras, no tardarían más de unos pocos segundos, pero
quién sabía que Shu Ning era tan resuelta, la reprendió en voz alta.
    Después de acercarse truculentemente, Qin Yu Zhuo se encogió una vez más ...
    Shu Ning continuó su carrera. Era un día frío, así que estaba muy bien vestido, no fue hasta
que escuchó que sonaba una sonrisa sincera en su rostro.
    "Escuché a la doncella decir que estabas en el bosque, deberías volver a casa rápidamente o
te resfriarás".
    "Si consigo uno, ¿tendrá el hermano mayor tiempo para cuidarme?"
    Él ya tenía dieciséis años de edad y todavía estaba actuando en mal estado. El tono de Shu
Ning fue juguetón, pero sus ojos estaban desolados, Shu Heng debería irse a M Country pronto,
Shu Ning apreciaba mucho los últimos días que habían estado juntos. Shu Heng acababa de
confesar, pero Shu Ning no le había respondido todavía, por lo que la atmósfera entre los dos
sentía un tinte extraño.
    "Ya sabes, Ning Ning".
    Es cierto, lo sé, definitivamente me cuidarías! Shu Ning miró al cielo en silencio, Shu Heng, oh,
mi Shu Heng, incluso si naciste con una cuchara de plata en la boca, ¿no deberías ... Ajustar tu
coeficiente intelectual cuando hablas de amor? ¡Me dificultarás continuar la conversación de esta
manera!
               
 
 
                    El tono de Shu Heng fue muy suave: "Sé bueno, si no haces un escándalo, te llevaré
un pastel para ti esta noche". Papá ha contraído un resfriado bastante grave, así que lo ayudaré
en la oficina, pero en realidad, quería cuidarte en todo momento, pero no vendrías a la oficina ... ".
    Interrumpiendo el largo discurso de Shu Heng, ¿cuándo se volvieron tan habladores los dioses
masculinos distantes? "Bien, es mi culpa nuevamente, nos vemos cuando regrese".
    Colgó la llamada bruscamente, pero después de colgar, se arrepintió. Heh, Shu Ning se sintió
demasiado polémico, solo debería perdonarlo si puede, no era necesario que los dos se
atormentaran mutuamente, y dormir en habitaciones separadas durante el invierno o lo que sea,
hacía frío y se sentía solo. poco como una esposa y las peleas de su marido. Sea lo que sea, el
hecho ha sido hecho, él simplemente lo aceptaría si volviera a meterse en su cama esta noche.
    Sonó el teléfono y Shu Ning se sintió mareado de inmediato. Después de atender la llamada,
Shu Heng eligió sus palabras con cuidado y convenció a Shu Ning tan bien que su corazón
estaba floreciendo con flores.
    Shu Heng y Shu Cheng regresaron juntos por la noche, Qin Yu Zhuo estaba en la sala de estar
e inmediatamente se levantó para recibirlos con una sonrisa. Shu Heng soltó el brazo de Shu
Cheng y subió las escaleras. Han estado comiendo por separado todo este tiempo, Shu Heng
estaba con Shu Ning y Shu Cheng con Qin Yu Zhuo. Qin Yu Zhuo estaba ansiosa por cómo iban
a salir las cosas, pero ella había decidido abandonar esta relación, todo lo que quería era su pan,
cuando se trataba de esto, su corazón todavía estaba agredido por la sensación de ansiedad.
    Porque ... Esta fue la fecha que acordaron, el día en que se divorciaron.
    Los dos subieron a comer, bebieron vino y pusieron música para bailar. Cuando la atrajeron a
los brazos de Shu Cheng y observaron con su gentil mirada, Qin Yu Zhuo casi había caído sobre
él. Si el amor penetrante no existiera, entonces no existiría lo mismo del odio, los buenos tiempos
siempre duraban sólo por momentos cortos. Mientras dormían, Shu Cheng todavía había sacado
la bolsa de papel para documentos. No dijo una sola palabra, pero la verdad es que no
necesitaba hacerlo.
    Qin Yu Zhuo ignoró la bolsa sobre la mesa, se pintó la piel con productos de belleza, olía a
fragancia y su apariencia era hermosa y decorosa, aún ayudaba a su esposo a acostarse como
antes. Qin Yu Zhuo esperó a que Shu Cheng se durmiera profundamente antes de que ella
tomara la bolsa de papel y saliera a la habitación en el primer piso. Había estado desocupada
durante mucho tiempo, por lo que la habitación se veía bastante sombría. Cuando abrió las
ventanas, una ráfaga de viento helado sopló, lo que hizo que se estremeciera, ella realmente
quería abrazarse en este momento.
    Qin Yu Zhuo se sentó en el sofá por un largo tiempo antes de que ella abriera la bolsa con
calma, y ​​miró cuidadosamente los documentos antes de firmar su nombre.
    Shu Cheng no era un hombre común y corriente, si se sometían a los procedimientos de
divorcio tal como se habían hecho, ni siquiera pasaría una hora antes de que los medios de
comunicación de la ciudad se enteraran. Shu Gao significa darle un tratamiento de frío, y
mantener a los nietos en la oscuridad sobre esto. Shu Cheng tampoco podía soportar ver
arruinada la reputación de Qin Yu Zhuo, por lo que solo podían hacer esto por medios especiales.
La esquina de los ojos de Qin Yu Zhuo estaban húmedos, había estado llorando durante algunos
años, pero en realidad aún tenía más lágrimas para llorar, ah.
    No importa, mi esposo todavía me ama, Shu Ning tenía frío en la superficie, pero cálido debajo,
si no, ¿por qué le habría dicho palabras tan duras si no le importaba?
    Shu Yao era demasiado joven, por lo que solo podía contar con Shu Ning, sin mencionar que la
muestra de afecto fraternal de Shu Heng era tan profunda. Pensándolo bien, si Shu Ning quisiera
hacerle daño, definitivamente habría tenido bastantes oportunidades de hacerlo. Qin Yu Zhuo se
sintió muy mal, tenía tanto dolor que se había acurrucado en una bola. El camisón blanco
revoloteaba en el viento, haciendo que su figura pareciera aún más lamentable e indefensa.
               
 
 
                    En el dormitorio principal en el segundo piso, Shu Ning escuchó el auto cuando Shu
Heng regresó, y se le ocurrió una idea: jugaría al escondite con él.
    Aunque estaba muy oscuro en el armario, Shu Ning tenía su teléfono. No sabría si no miraba
dentro, pero verlo ahora fue un shock, en realidad. Quién hubiera pensado que había un
compartimiento secreto dentro del guardarropa, y dentro había algunos objetos indescriptibles.
Pero esa no era una forma adecuada de describirlo, estas eran todas las cosas que Shu Ning
había usado. Dándole un tirón, salieron varios pantalones con colas unidas, y la boca de Shu
Ning se contrajo con mucha vergüenza, esto no podría ser ... La colección del hermano mayor,
¿verdad?
    Shu Ning había estado demasiado concentrado en lo que estaba frente a él y se había olvidado
de mirar hacia afuera, así que cuando Shu Heng abrió el gran armario, ambas caras estaban
enrojecidas.
    Especialmente Shu Ning, en su mano izquierda tenía un par de orejas de gato, como si hubiera
querido intentarlo, y a su derecha había un montón de ropa interior erótica. Su mirada era clara y
las palabras "Soy inocente" estaban escritas en sus grandes ojos, esto le dio a Shu Heng un
cosquilleo en su corazón, y se sentó directamente en el armario, pero ¿qué tan grande podía ser
un armario? Shu Heng solo estaba sentado al borde y los dos estaban inclinados muy cerca el
uno del otro, provocando una sensación ambigua.
    Shu Ning se tragó su saliva: "Has vuelto".
    La mirada de Shu Heng se oscureció, eras tú, y no tu hermano mayor, algo parece haber
cambiado. Shu Heng no pensó demasiado en ello, tomó la mano izquierda de su hermano
pequeño y puso las orejas de gato en su cabeza: "Qué lindo, te queda bien".
    "Hermano, nadie escondería los productos de su compañía en sus armarios, ¿verdad?"
    "Me gustaría."
    "......"
    "¿Hay algún modelo más reciente que quisieras usar?"
    Um, Shu Ning puso los ojos en blanco y movió las piernas, mostrando su inquietud: "Aléjate,
hace calor ~"
    "Donde hace calor? Lo soplaré por ti ~ "
    Shu Heng se acercó de repente, y su capacidad pulmonar era bastante grande. No había lugar
para que Shu Ning se escondiera, ser molestado por su hermano mayor, porque era muy
embarazoso, pero no se enojó: "Hermano, te estás volviendo cada vez más molesto".
    "Serás el único al que molesto,  ¿de acuerdo?"
    "¡Hermano!"
    Shu Heng se llenó y se detuvo, su hermanito aún era joven, si estuviera maduro en este
momento, lo habría hecho en este momento, qué grande sería eso, con un montón de ropa
colgada sobre ellos y su preciosa espalda retrocediendo En el interior, esta linda bolita
sosteniendo cosas tan eróticas. Shu Heng sintió un aumento de calor en su pecho, estaba a
punto de obtener una reacción de esto. Inmediatamente se dio la vuelta y se fue, quitándose el
traje al irse, se estaba preparando para un baño.
    Mientras Shu Ning ...... Su corazón latía rápidamente y ya había cerrado los ojos, su pequeña
boca haciendo pucheros tímidamente.
    Pero......
    Um ...
    ¿Dónde está el beso caliente que esperaba?
    ¿Dónde está mi marido superior dominante? Shu Ning abrió los ojos justo a tiempo para ver las
acciones de desnudarse excepcionalmente glamorosas de su hermano, era demasiado varonil,
demasiado guapo, oh mi maldito dios, demasiado mal Shu Heng era un caballero / ( o ) / ~~
    Después de preparar el agua, Shu Heng miró hacia Shu Ning, de pie junto a la puerta del baño,
el significado era obvio. Shu Ning suspiró en su corazón, ya se había bañado por su cuenta.
               
 
 
                    La cara de Shu Ning estaba cubierta de líneas negras, tonto, ¿no puedes preguntar?
Me niego, ¿no puedes decir una sola frase extra?
    Él juguetearía con él en el pasado, ¿dónde ha ido su coraje dominante? Shu Ning lloró sin
lágrimas, mirando al techo sin palabras, te dijo que lo hicieras, lamentándote ahora, ¿verdad?
    Shu Ning rodó sobre la cama, moviéndose de un lado a otro deprimentemente ...
    No solo eso, cuando Shu Heng salió, el servicio que recibió antes también se había ido, porque
llevaba puesto una bata de baño y no una toalla como lo hacía antes, lo que le daba una vista de
pájaro de su buen cuerpo, su clavícula, su pecho. , dos pequeños puntos, pectorales, sus largas
piernas y la silueta majestuosa de esa zona también se podían ver cuando caminaba ...
    Infeliz    ¡Quiero quitarle la bata!
    Shu Ning realmente lo había hecho, inmediatamente saltó al suelo cuando Shu Heng se acercó
a la cama y fingió caer. Cuando Shu Heng se aferró a él con sus rápidos reflejos, Shu Ning ya
había tenido éxito. El cinturón de la bata de baño se soltó, y todo quedó expuesto, ¡todo estaba
realmente expuesto! No llevaba ropa interior, y esto hizo que Shu Ning se avergonzara tanto que
se dio la vuelta de inmediato, el hermano mayor era tan grande allí, ¿por qué solo estoy mirando
allí? ¿No se cumplieron tus deseos / ( o ) / ~~
    Un destello pasó por los ojos de Shu Heng y se volvieron aún más oscuros, profundos pero sin
fugas. Lo llevó y lo puso en la cama, luego se arregló el cinturón: "¿Hambriento? Te conseguiré
algo de comer ".
    "¡No te vayas!"
    "Hm?"
    Shu Ning gritó a toda prisa, quería decir '¡Ponte un poco de ropa interior antes de irte! ¡Tu eres
mi hombre! ¿Qué pasaría si le hicieras un flash a alguien? ¡Se estaba volviendo loco! Pero
cuando Shu Heng volvió la cabeza con los ojos llenos de expectativas, Shu Ning no pudo decir
nada más.
    Su hermano pequeño todavía estaba enojado por dentro, Shu Heng caminó hacia adelante con
la cabeza inclinada hacia abajo, pero Shu Ning tosió dos veces: "El hermano mayor debería estar
agotado después de un día de trabajo, así que quédate aquí, podemos hacer que alguien lo
envíe, y yo Tampoco tengo mucha hambre, así que no hay prisa ".
    Shu Heng miró de inmediato, y esto volvió a avergonzar a Shu Ning. Shu Heng se acercó a
grandes pasos hacia un lado de la cama, pero él no se sentó, fue muy cauteloso: "¿Puedo
abrazarte? Solo eso, no lo malinterpretes.
    Ha pasado mucho tiempo desde que se han pegado el uno al otro, Shu Ning se mordió el labio
inferior, sin hablar. Shu Heng estaba esperando, pero Shu Ning le lanzó una mirada sombría
antes de que Shu Heng se sentara y lo atrajera a sus brazos suavemente. Si esto fuera antes,
Shu Heng hubiera puesto a Shu Ning directamente en su regazo con su trasero desnudo
presionando su vara, se sintió muy bien.
    Shu Ning dudó por un momento antes de levantarse para sentarse sobre los muslos de su
hermano, luego dobló sus brazos alrededor de su cuello y lo frotó.
    El cuerpo entero de Shu Heng estaba petrificado y sus ojos se abrieron en círculos. Shu Ning
resopló: "Ya te perdoné, ¿no te atreves a tocarme más si no te lo ordeno?"
    "Ning Ning!"
    "No es como si no me gustara el hermano mayor, me gusta el hermano mayor, dame algo de
tiempo". Esta fue la última restricción de un trasero, si su hermano mayor se atrevía a
abalanzarse sobre él, se atrevería a rendirse, pero Shu Heng Le importaba demasiado Shu Ning,
esto lo hizo muy conmovido, pero al mismo tiempo lo atormentaba también, realmente quería
besar a su hermano mayor en los labios, extrañaba su suave lengua que lo dominaba, y su
cuerpo caliente ... ...
               
 
 
                    94_________________________
    para los menores de 18 años o en el trabajo. CUIDADO!
    Shu Heng se sorprendió, pero no se mostró en su rostro. ¿Qué quiso decir Shu Ning?
    ¡Le gusta su hermano mayor! Ese tipo de como? ¿El mismo que el mío? Lo último que dijo Shu
Ning fue "Dame algo de tiempo", por lo que, como no puede preguntar, solo puede preguntar con
sus acciones.
    Especialmente cuando dijo "¿No te atreves a tocarme más si no te lo digo?" ¡Claramente eso
significaba que a él le gustaba el contacto físico!
    Shu Heng primero frotó la parte superior de la cabeza del pequeño, luego apretó su brazo
alrededor de él y le acarició la espalda con la otra mano. A pesar de estar entre la ropa ayudó a
aliviar sus problemas de mal de amor, todavía no se sentía tan bien como si fuera a tocar el
interior al final. Shu Heng entrecerró los ojos, el pequeño era obediente como un gatito sin
molestias a su alrededor, ahora podía dar un paso más. Shu Heng deslizó sus manos
suavemente en su ropa, y pasó sus dedos por su piel suavemente.
    Shu Heng era un hombre sabio y bueno en descifrar a la gente, no era así ... Shu Ning se
retorció y comenzó a dar sus propios comentarios: "Hermano, más fuerte, en la parte superior,
también".
    Con eso, la mano subió hacia arriba!
    Solo habían pasado unos minutos, la gran mano de Shu Hen acariciaba la suave piel, y se
rascaba una y otra vez, e incluso se atrevía a deslizarse hacia el frente para frotarse la barriga. El
cuerpo entero de Shu Ning era muy suave y le había confiado todo su peso a Shu Heng,
moviendo su pequeño trasero de vez en cuando, pero no se atrevía a hacerlo demasiado obvio,
seduciendo una camiseta o lo que sea, lo vergonzoso que era ~
    Shu Heng estaba empezando a buscar extras ahora, su mano se movió hacia arriba,
lentamente, cruzando intencionalmente las pequeñas judías cuando pasó por su pecho. Shu Ning
tembló, la sensación era bastante fuerte, pero desafortunadamente su mano solo se aventuró a
pasar y no se demoró más, fue una pena. Shu Ning en realidad quería llamar, pero temía que Shu
Heng lo considerara barato, ah ...
    Tenía solo dieciséis años, así que no se atrevió a tomar la iniciativa, ¿qué podía hacer Shu
Ning? ¿Podemos hacer esto acostado en su lugar? ¡Quiero ser presionado!
    Con la elevación de su dedo, Shu Heng levantó la barbilla de Shu Ning y sus ojos se
encontraron con los de su hermano. Los dos se miraban con miradas muy ambiguas,
especialmente cómo los ojos profundos y profundos de Shu Heng parecían estar inmersos en la
tenue luz de una llama. Si no fuera por el hecho de que Shu Ning los miraba constantemente,
definitivamente se lo habría perdido. ¿El hermano mayor está teniendo una erección? ¿Él lo
quiere? Shu Ning también había decidido apretar sus brazos, y con la punta de su nariz, frotó la
garganta de Shu Heng.
    Jaja, la garganta del hermano mayor se movía hacia arriba y hacia abajo, qué lindo.
    Shu Ning, que entrecerró los ojos, se adelantó y abrió la boca ~ Acérquese ~ Y muerdo ~ Una
pequeña marca redonda de dientes, perfecta.
    Todo el cuerpo de Shu Heng se había vuelto rígido, Shu Ning incluso podía verlo tragando
saliva, ¿era efectivo? Luego voy a morder de nuevo, y así no solo le agregó otro tercio de fuerza,
¡sino que incluso le apretó los dientes con fuerza!
    Shu Heng contuvo el aliento, este pequeño demonio seductor, realmente está empujando a la
gente hacia el borde. Shu Heng ya había hecho todo lo posible por resistir, pero fue en vano, tuvo
una reacción debajo, por lo que ya no podía seguir sosteniendo al pequeño, si se enojaba ahora
todos sus esfuerzos hasta ahora habrían estado vano. Shu Heng quería irse, pero Shu Ning no lo
soltó, ¿pero quién era Shu Heng? Nada era imposible de hacer cuando se trataba de él.
               
 
 
                    Y entonces él movió sus manos a sus axilas y le hizo cosquillas. ¡Shu Ning se rió a
carcajadas y solo pudo dejar ir en desesperación, y protegió su axila subconscientemente! Pero si
la virtud tuviera un pie de altura, el diablo tendría diez años, ni siquiera en los sueños de Shu
Heng habría esperado que Shu Ning ......... Él curvó sus piernas hacia atrás, asegurándose
firmemente a su cintura. Entonces, ¿cómo iba a ir ahora? Simplemente no había manera de que
pudiera, si se levantaba con fuerza, el pequeño se caería.
    Y ahora mismo ...... Shu Heng estaba en un lugar muy estrecho.
    El objeto grande se frotaba directamente contra Shu Ning. Debido a la posición de los dos, las
regiones más bajas de los dos estaban pegadas directamente entre sí, e incluso bastante
apretadas, la cosa en el centro rebotaba hacia arriba y hacia abajo con entusiasmo. La cara de
Shu Heng se enrojeció instantáneamente y sus ojos se posaron en la cara de Shu Ning, ¿cómo
reaccionaría? ¿Se enojaría o ...? La cara de Shu Ning se ruborizó como la sangre, al ver que su
hermano había dejado de intentar hacerle cosquillas, se enroscó los brazos alrededor de su
cuello e incluso se frotó contra su hermoso rostro.
    Choque......
    ¡Shu Heng casi no pudo resistir empujar a Shu Ning hacia abajo! Las venas verdes en su frente
se estaban rompiendo, esto no servirá, todavía no, todavía es joven.
    A Shu Ning no le importó todo eso, mi top, mi gran paleta, ¿a dónde vas?
    Al pensar en la indecisión de Shu Heng, Shu Ning también estaba muy indefenso, así que
simplemente darle una pista debería ser bueno por ahora: "Hermano, dieciséis años ya está
maduro para los estándares de hoy, ahora soy un adulto, y el abuelo de la casa me dio También
se puede transferir a mi nombre ahora ".
    Cuando Shu Gao todavía estaba por ahí, una vez le había regalado una villa bastante grande
junto al mar, y tanto Shu Ning como Shu Heng habían ido durante las vacaciones para divertirse
una vez. El paisaje era hermoso, poético y pintoresco. Pensando en cuando caminaban por la
playa por la noche, esa sensación de libertad y relajamiento, solo pensar en eso lo hacía querer
más, era maravilloso, especialmente los ojos con los que su hermano mayor lo miraba, lo
satisfacían mucho. .
    "Mm"
    ¿Eso es? Él no estaría pensando que realmente estaba hablando de la casa, ¿verdad?
hermano, el punto clave era "adulto".
    "¡Hermano! ¿Crees que tengo que llegar a los dieciocho para ser considerado un adulto?
    "Mm"
    "..." Shu Ning puso los ojos en blanco. Él movió su pequeño trasero y esa cosa creció de
nuevo, y estaba muy rígida. Shu Ning solo llevaba puesto sus pantalones de pijama en la parte
inferior, y estaba hecho de un material muy delgado, no podía obstruir el calor valiente de esa
cosa. Shu Ning tomó aliento y su mirada era ligeramente confusa: "Hermano, tu lógica es
demasiado anticuada, el país ya reconoce que los jóvenes de dieciséis años son adultos, si no,
¿por qué les permitirían obtener sus tarjetas de identificación? Si empiezo a extrañarte en el
futuro, puedo resolver todos los procedimientos por mí mismo para poder visitarte en M Country.
Escuché que M Country era muy abierto, la gente ya ha pasado por muchos socios a mi edad!"
    "¿Quieres estar en una relación?" Shu Heng cerró los ojos, esto era simplemente demasiado
incómodo. Teniendo esto en cuenta fue bastante difícil, así que poder dar una respuesta tranquila
pero ronca ya era su límite.
    "¿A mi hermano mayor no le gusta? ¿Por qué no lo intentamos primero?
    Suspiro, realmente aún era un niño después de todo, había diferentes grados para gustar a
alguien, no es tan profundo como el amor, o tan fascinante, como en el punto en que una polilla
no se retiraría incluso si estuviera a punto de hacerlo. ser quemado por un fuego. Shu Heng
asintió, estaba muy dispuesto: "Vamos, tengo que ir al baño".
               
 
 
                    "¿Vas a frotarlo?"
    "..." El brillo rojo de la cara de Shu Heng llegó hasta su cuello.
    "¿Puedo ver?"
    "......"
    "Hermano ~"
    "......"
    Shu Ning arrastró sus palabras, podía sentir que Shu Heng estaba luchando y todo su cuerpo
temblaba. Apretó el agarre de su brazo de manera subconsciente para que Shu Ning pudiera
pegarse a él sin ningún espacio entre ellos. La mirada de Shu Ning fue injustificada cuando reunió
el coraje para darle un beso a su hermano mayor en los labios. Mira, su sexy garganta estaba
meneando de nuevo. Shu Ning estaba un poco enojado, lo que dijo justo ahora era en vano, ¡su
hermano mayor no entendió las partes principales en absoluto!
    Dieciséis años es la edad de la edad adulta! Entiendo que respetas mis pensamientos al no
echarme una mano antes de que sea mayor de edad, fue muy conmovedor, y tampoco soy
alguien sin respeto por mí mismo, pero un adulto es un adulto, nunca podría para esperar hasta
que tenga dieciocho años, Shu Heng era una persona tan sabia que definitivamente sabía que
una demora indebida causaría problemas.
    "¡Ya no soy un niño si soy un adulto! En realidad, ni siquiera le presto mucha atención a los
cumpleaños, ¿qué tal si tenemos los nuestros juntos? Lo haremos el día diecisiete, tendremos
nuestro cumpleaños juntos el día diecisiete, ¿de acuerdo? ¡El diecisiete de marzo de cada año
será mi cumpleaños! "Como un aniversario de boda, ¿verdad? Shu Ning se retorció de emoción, y
la vara rebotaba de manera impresionante, mojando los pantalones de pijama de Shu Ning. El
flujo de calor hizo que el ritmo cardíaco de Shu Ning se acelerara y su respiración se acelerara,
su cuerpo se sentía extremadamente caliente.
    "Bien."
    "Hermano, ¡me siento mal por debajo!" Shu Ning también tuvo una reacción. Había renunciado
a todas sus restricciones, y todo el rostro y la dignidad de un fondo ya habían sido derribados por
el propio Shu Ning: "Me duele ahí abajo ~"
    Shu Heng se tragó su saliva, y ni siquiera le preguntó antes de que sus grandes manos le
dieran un toque a la brotita de Shu Ning a través de sus pantalones, ya no era pequeño y ya se
había enterado de los deseos. No era como si Shu Heng no entendiera a qué se refería cuando
era un adulto, pero solo quería confirmar si Shu Ning realmente se estaba acercando a él o no.
Shu Heng tuvo que ser cauteloso al responder si él solo lo estaba tentando, si no pasa este nivel
ahora, puede que no haya la próxima vez.
    Si lo hacen, dolería mucho la primera vez, y las primeras veces tampoco serían demasiado
fáciles.
    No podía soportar verlo sangrar, o herido.
    Shu Heng sabía cuán importante era su grosor, si iba a ser imprudente, Shu Ning podría
incluso dividirse, ¡tenía que hacer preparativos! Sólo entonces podría ser infalible. Shu Heng era
un hombre, era un hombre con un deseo muy fuerte de monopolizar, a los hombres les importaría
ver la sangre de una cereza, pero él no quería ver eso. La mirada de Shu Heng era muy oscura
mientras reflexionaba sobre este asunto, y el retorcimiento de sus manos comenzó a acelerarse
lentamente, estaba siendo diez veces más cuidadoso de lo habitual.
    Shu Ning se retorcía la cintura, sujetaba inconscientemente a Shu Heng con fuerza, temblaba
como un pequeño animal lastimoso, burlaba de la gente para amarlo y compadecerse de él. Shu
Heng le dio un beso tras otro y dejó de pensar, porque los sonidos de su hermano pequeño eran
demasiado tentadores y maravillosos, incluso se negó a perderse el sonido de las respiraciones
de Shu Ning. La pequeña boca rosada estaba ligeramente separada para que pudiera respirar, y
las llamas del deseo dentro de los ojos de Shu Heng ya no podían ocultarse. No pudo evitar bajar
la cabeza y poseer la boca de Shu Ning vorazmente, agarrándola por completo sin dejar las
esquinas sin tocar.
    Shu Ning estaba tan involucrado que ni siquiera se dio cuenta cuando se bajaron los
pantalones, las dos cosas estaban pegadas y Shu Heng las trabajó juntas. Pero fue muy
desafortunado que Shu Ning fuera demasiado rápido, no podía continuar, así que solo pudo
rellenar la pequeña boca de Shu Ning, no permitiéndole ninguna oportunidad de pensar o estar
sobrio, entonces naturalmente no se resistiría cuando Él hace cosas que eran cada vez más
exageradas.
    Con el paso del tiempo, Shu Ning estaba empezando a faltar en el aire. Cuando su visión se
oscureció, se desmayó en el abrazo de Shu Heng. Shu Heng no lo soltó esta vez, con un tirón de
su mano, le quitó la parte superior de Shu Ning de forma dominante y roció su cosa en el pecho
del pequeño, luego la limpió de nuevo con su mano como una bestia que marca su territorio . Shu
Heng jadeó y tiró a Shu Ning en un abrazo, luego lo besó ligeramente.
    "Te amo ~"
    Cuando Shu Ning se despertó, Shu Heng ya no estaba presente. Su pequeña mano barrió y
arañó por todas partes, no tenía ningún recuerdo de lo que sucedió después de eso, pero se
sentía un poco incómodo debajo, ¿podría ser? Sorprendido, Shu Ning se apresuró a mover su
mano para tocar su trasero y se sentó decepcionado. En realidad, también lo habían besado en el
pecho, Shu Heng era prudente y no dejaba ninguna marca. Buscando la evidencia de su noche
de pasión ahora, Shu Ning solo podía estar decepcionado.
    Shu Heng subió las escaleras con un tazón de papilla en la mano y los dos tenían sus
corazones acelerados y sus caras enrojecidas. Shu Ning se avergonzó aún más cuando bajó la
cabeza y se aferró a su manta.
    ¿Se arrepintió? Shu Heng se acercó a la cama y se sentó, luego dejó la bandeja: "¿Tienes
hambre? ¿Debo ...... alimentarte? "
    El asintió. Shu Ning se sintió bastante exitoso, solo espera, definitivamente encontrará la
manera de convertir a Shu Heng en un lobo, pero no puede ser demasiado apresurado al
respecto.
    Dado que ya han desarrollado una relación sexual, Shu Heng tenía un poco menos de
preocupación ya que sostenía a Shu Ning con una mano, su dedo pasaba por su rostro de vez en
cuando, tocándose la barbilla y frotándose la oreja, sus movimientos eran muy naturales. Con la
otra mano, lo alimentó hábilmente. Cuando la boca de su hermanito se manchaba de vez en
cuando con gachas de avena o jugo de verduras salado o lo que fuera, Shu Heng
inmediatamente bajaba la cabeza para lamerlo.
    Shu Ning ........ Qué vergonzoso es lo vergonzoso que vergonzoso, el progreso es bueno, esto
es algo alegre.
    Shu Heng fue aún más feliz, no solo se había restablecido su relación original, sino que incluso
hubo una gran mejora. Aunque Ning solo sabía que se habían frotado uno la noche anterior, Shu
Heng había hecho aún más después de que se hubiera quedado inconsciente, incluso tocó su
pequeño y pequeño agujero, este es el lugar que utilizará en el futuro, por lo que prestó mucha
atención. Ya había decidido que regresaría inmediatamente después de recibir su título en M
Country, luego aflojaría la apertura todos los días y luego las cosas pueden progresar cuando sea
justo.
    No importa si Shu Ning sabía acerca de las relaciones o no, las cosas ya han llegado a esta
etapa, no había oportunidad de que él se arrepintiera ahora. El amor de Shu Heng por él era
demasiado profundo, y no había forma de que volviera atrás, ya que el pequeño cree que
dieciséis está bien, entonces esperará el día de su cumpleaños, ¡la noche del diecisiete! Entonces
haré de este pequeño mío completamente mío.
    Shu Ning estaba lleno y se lamió las comisuras de la boca inconscientemente. Los ojos de Shu
Heng eran extremadamente profundos cuando dejó la cuchara, levantó suavemente la barbilla del
pequeño y luego lo besó sin vacilación.
    Notas:
    Lollipop: es una caña grande mencionada de una manera linda, pero a la paleta se le llama
"caramelo de caña y" algo así ... Idk qué poner y la piruleta fue lo primero que me vino a la
cabeza
                
95-96
 
 
                   
 
    95_____________________________
    ¡Tan feroz esta madrugada!
    Shu Ning parpadeó tontamente con los ojos, no fue hasta que la mano grande de Shu Heng
cubrió sus ojos antes de que Shu Ning los cerrara, su mente aún estaba confundida y era tonta, y
saborea con cuidado los sentimientos perfectos que le había dado su hermano mayor.
    Al igual que una brasa que cae sobre una pila de leña seca, ¿no es así?
    Al menos Shu Heng lo tenía muy, muy apretado. Shu Ning tarareaba y jadeaba con encanto,
estaba muy metido en eso.
    ¡Sólo se han besado durante varios minutos, las cosas ni siquiera han empezado a calentarse
y no se han tocado aún cuando alguien llamó a la puerta! ¿Quién diablos es ser un gallito?
Interrumpiendo nuestro tiempo feliz, qué inhumano / ( o ) / ~~
    Los labios se separaron, ambos aún insatisfechos!
    Shu Ning frunció los labios y miró con tacto la expresión infeliz de Shu Heng, no había
necesidad de preguntarse quién llamaba a la puerta, era su poco confiable padre  (  )
    Shu Heng era sofisticado después de todo, inmediatamente levantó la ropa de Shu Ning,
ordenó su apariencia, luego dejó la bandeja a su lado y levantó la manta antes de levantarse.
Mientras caminaba, estableció su propia apariencia, y cuando abrió la puerta, Shu Heng ya
estaba en perfectas condiciones. Shu Cheng entró, totalmente ignorante de lo que sus dos hijos
estaban haciendo en secreto detrás de su espalda _ (: з  ) _
    La cara de Shu Ning estaba roja y sus ojos húmedos, con un aspecto ligeramente confuso, solo
una mirada y pudo decir que dormía muy bien y aún no se ha despertado por completo.
    Los labios de Shu Cheng se curvaron en una sonrisa: "He venido a echar un vistazo a los dos".
    Shu Heng se inclinó junto a la puerta, con la mirada tranquila: "Puedes enviarme un mensaje
de texto para ese tipo de cosas, papá".
    Este pequeño ...... Shu Cheng le dirigió una mirada para expresar su insatisfacción, luego
levantó la mano para tocar el suave cabello de Shu Ning. Su segundo hijo era un chico lindo y
bueno, suave y flexible, mientras que su hijo mayor era serio y difícil de tratar. Shu Yao, en
cambio, era incluso peor que un mono, realmente era un gran dolor de cabeza, con la esperanza
de que Qin Yu Zhuo sea capaz de disciplinarlo bien.
    "Papá ~ buenos dias ~" Shu Ning finalmente logró suavizar su respiración, y se atrevió a hablar
ahora. Con una sonrisa, incluso la nieve del exterior comenzó a derretirse.
    Recientemente, Shu Cheng, quien había estado muy cansado, planeaba salir, pero sus hijos
eran demasiado lindos, así que su trasero se hundió para sentarse junto a Shu Ning, luego lo
atrajo para un abrazo, y unas cuantas palmadas y amasó, atesorándolo por una cantidad de
tiempo bastante larga
    Shu Ning estaba feliz, lo único que faltaba era una cola meneada. Papá es el mejor ^ _ ^ Shu
Ning quería monopolizar sus mimos ~ Shu Cheng tenía tres hijos, ¡tengo que ser el segundo!
    Shu Heng ...... #    ¿Aún no te vas? Se sentía tan agria por dentro, ¿podría ser que estoy
celoso? → _ →
    Olvídalo, no puedo ponerme celoso por mi padrastro, Shu Heng recogió la bandeja y se fue. Su
padrastro definitivamente tenía mucho de lo que quería hablar, su cuerpo había estado en mal
estado recientemente y se había vuelto más emocional, a pesar de que varias pulgas habían
estado usando esta oportunidad para causar problemas, no fueron castigados en gran medida.
Los ojos de Shu Heng se estrecharon para mostrar una expresión muy sombría, si él no puede
dejar la barra, entonces lo haré.
               
 
 
                    Shu Cheng hubiera estado triste si Shu Gao se enfermara antes de irse, pero no
sería suficiente para que se enfermara. Shu Ning pudo relacionarse con él y se sintió muy triste,
así que solo con él y su padre en la habitación, hablaron por mucho tiempo, hablaron de las cosas
tristes y sus lágrimas incluso comenzaron a fluir. Shu Cheng era el jefe de la familia, por lo que no
podía llorar, pero Shu Ning le permitió hacerlo, siempre sería mejor gritarlo que embotellarlo.
    Cuando Shu Cheng se dejó ir, estaba dispuesto a compartir algunos de los problemas más
grandes con Shu Ning, pero tan pronto como tocaba a la compañía, Shu Ning saltaba a la
izquierda y a la derecha alrededor del tema, mostrando su habilidad para cambiar el tema. Shu
Cheng era un hombre sabio, comprendió, y por eso suspiró. Aunque Shu Gao no dejó ninguna
última palabra, hablaría con él sobre Shu Ning en un día normal. Shu Yao solo tenía algunas
acciones, pero era diferente para Shu Ning, no se crió en el hogar ancestral después de todo,
puede que no haya sido culpa de Shu Gao, pero como abuelo, el jefe de la familia tiene el deber
de cumplirlo, por lo que Fue un asunto que le trajo la culpa. Y así, además de su parte de las
acciones que debería recibir, todavía heredaría los negocios bajo el nombre de Shu Gao.
    Shu Cheng había escuchado a Shu Gao refunfuñar dos veces, pero en cuanto a lo que
mencionó, no contó en ese momento. Mientras arreglaba la herencia, encontró algo dentro de la
caja fuerte.
    Frente a Shu Ning, Shu Cheng sacó mágicamente un libro pequeño, tenía una apariencia
simple en un gris oscuro, y lo que estaba escrito en el interior eran los artículos que se le
entregarían a Shu Ning.
    Al principio, Shu Ning no lo tomó, pero Shu Cheng se lo metió en los brazos. Este libro parecía
tener bastante antecedentes, tenía un aire que casi parecía implicar la época de la que provenía.
Shu Ning lo tomó en serio y pasó a la primera página, mirando en serio, estas fueron todas las
cosas que Shu Gao le dio, una en cada página, e incluso hubo comentarios escritos a
continuación.
    Este fue el regalo de Shu Gao para él, era algo aún más conmovedor de recibir que algunas
propiedades.
    Los ojos de Shu Cheng se llenaron con el reflejo de Shu Ning, sabía que este era un buen niño
que no tenía deseos codiciosos, era puro y honesto, incluso se preocupaba mucho por su familia.
¿Por eso no perdonaría a su madre?
    De repente, las cosas que nunca pudo descubrir finalmente conectaron en su cabeza. Shu
Cheng suspiró y rodeó a Shu Ning para abrazarlo por detrás, mirando las palabras que su padre
había escrito con él. Los dedos de Shu Ning acariciaron la palabra con nostalgia, reflexionó sobre
los sentimientos que sentía su abuelo cuando escribió estas palabras, mientras que Shu Cheng
también había tocado esas palabras nobles que tenían tanto carácter como dragones que
bailaban en el viento, como si pudiera ver eso insondable. Mirada del rostro de su padre.
    Shu Heng ya había llegado a la compañía, y tres de los asistentes personales lo esperaban
abajo. Estos eran todos los hombres de Shu Cheng y también recibían órdenes de Shu Heng
normalmente. Los cuatro subieron en el ascensor hasta el piso superior y luego, en grandes
zancadas, entraron en la oficina del presidente. Shu Zi Xuan tuvo un comienzo cuando recibió la
noticia, ¿por qué había venido?
    ¿Qué derecho tenía él?
    Maldita sea, pensé que Shu Cheng estaba enfermo y que las cosas me parecían brillantes, Shu
Zi Xuan se frotó la barbilla y sus ojos eran excepcionalmente afilados.
    Cuando recibió el aviso verbal de Shu Heng pidiéndole que estudiara en el extranjero, Shu Zi
Xuan había jugado un pequeño truco y lo había rechazado, pero nunca hubiera pensado que
usaría el poder de la compañía para enviarlo directamente a un viaje de negocios. . Shu Zi Xuan
sabía que esto no era un asunto simple y, efectivamente, una nueva compañía tenía muchas
agujas que debían ser enhebradas. ¿Desearía mudarse si estuviera sentado en la posición del
vicepresidente general?
               
 
 
                    Shu Zi Xuan había estado atrapado en la Ciudad F, si hubiera ido al extranjero
obedientemente al comienzo, podría haber elegido dónde quería hacer, pero en este momento, el
poder en el País F pertenecía a Shu Heng, mientras que Shu Zi Xuan se convirtió en algo que no
era ni pez ni ave, y terminó siendo su lacayo. Si hacía bien su trabajo, naturalmente, tendría la
oportunidad de regresar para volver a su país, pero si no lo hacía, no recibiría una buena
posición, incluso si lograba regresar.
    Pero, por supuesto, podría fingir una enfermedad o regresar al país de repente, y luego podría
evitar los requisitos necesarios para que subiera al avión. Si realmente regresara al país de esa
manera, Shu Zi Xuan probablemente nunca más podría trabajar para el clan Shu. Y así, trabajó
diez veces más duro que todos los demás, mientras asistía a la mejor escuela en la que mostró
su desempeño sobresaliente en el trabajo, luego, cuando recibió su título, regresó con éxito al
país e ingresó a la compañía como ejecutivo principal.
    Era claramente dos años mayor que Shu Heng, pero se graduaron al mismo
     tiempo, esto realmente hizo que Shu Zi Xuan se enojara tanto que podía escupir sangre, y el
grado de C País no era tan valioso como el de M País, al cual fue Shu Heng esto hizo que los
ojos de Shu Zi Xuan se tiñeran de rojo con sangre, Shu Heng lo había presionado solo con sus
fundamentos, siempre sería una cabeza más baja que él, perdiendo todos sus derechos para
competir con él.
    Recogiendo sus documentos, Shu Zi Xuan tuvo que visitar la oficina del presidente.
    Debido a que se estaba llevando a cabo una reunión sencilla en el interior, Shu Zi Xuan tuvo
que sentarse fuera durante casi una hora y beber dos tazas de café. Los asistentes personales
salieron de un arroyo antes de informar a Shu Zi Xuan que entrara. Shu Heng se sentó en el
asiento de Shu Cheng, sin mostrar ningún indicio de disposición, y tampoco levantó la cabeza
para mirar a Shu Zi Xuan.
    No importaba lo mucho que lo odiaba en el corazón, aún mantenía una cara normal. Shu Zi
Xuan, con una sonrisa brillante en su rostro, se mostró extremadamente amable: "Hermano Heng,
este es el último contrato para el caso de cooperación con el clan Shen, eche un vistazo".
    "Llámeme presidente interino en la oficina, el gerente Gu es el responsable de este caso de
cooperación, ¿por qué está con usted?"
    "Mi hermana tiene mucha fiebre y el Gerente Gu ya se había puesto en contacto con el
Presidente Shu, por lo que ahora soy responsable de dar seguimiento a este caso. Después de
todo, el presidente Shen es un zorro viejo y astuto, no es un tipo fácil de tratar ".
    Shu Cheng aún mostraba cierta consideración por Gu Ya, pero Shu Heng era frío y
despiadado. Shu Zi Xuan se quejó en su corazón, Shu Heng no haría las cosas difíciles para una
mujer, ¿verdad? Muchos directores ejecutivos tenían este problema, no sienten que una mujer
esté lista para las tareas más grandes, pero Gu Ya estaba en una de las mejores posiciones
dentro del clan Shu, y ella era una de las mujeres más fuertes en el exterior, quien se atrevió a
mirarla desde abajo? Al pensar en esto, Shu Zi Xuan sintió algo de indignación, Shu Heng era
claramente dos años más joven que él, pero tenía que mostrarle respeto y llamarlo hermano
mayor, realmente hace que uno se vuelva loco.
    Shu Heng solo estaba mirando el caso de la cooperación, nunca había menospreciado a
ninguna mujer, solo entre sus confidentes había muchas mujeres. Hay dos tías que cuidaron de
Shu Ning no tenían ninguna habilidad especial, pero hicieron su trabajo correctamente, pueden
cometer algunos pequeños errores, ¡pero nunca harían uno grande! Tenían una boca estricta, por
mucho que los vecinos trataran de preguntar sobre la identidad y los antecedentes de Shu Ning,
nunca obtendrían lo que querían, y para eso tenían la confianza de Shu Heng.
               
 
 
                    Diez minutos habían pasado antes de que Shu Heng abriera la boca para hablar: "El
precio es demasiado bajo, llévalo a la media".
    ¿Qué?
    Shu Zi Xuan había hecho un gran esfuerzo para bajar el precio y suprimir la compañía del clan
Shen, ¿pero Shu Heng realmente le pidió que lo aumentara? Huh, ¿qué está pensando, se ha
vuelto loco?
    Shu Heng fue previsor: "¿No entiendes?"
    "Por favor iluminame."
    "El clan Shu acababa de tragarse el clan He, un árbol alto atrapa el viento, no es apropiado que
intentemos reprimir a otra compañía, especialmente a un grupo grande como el del clan Shen".
    ¡Su truco había sido visto a través!
    No hubo cambios en el comportamiento de Shu Zi Xuan, fue capaz de encontrar rápidamente
los pasos fuera del escenario: "Ya hemos discutido sobre el contrato, dañará la imagen de la
compañía si lo cambiamos más, así que ¿qué tal esto? Encontraré un reemplazo para ellos en
otro lugar, ¿crees que funcionará? "
    "Lo hará".
    Shu Zi Xuan se fue a hacer su trabajo. Cuando regresó a su oficina, su rostro estaba cubierto
de tristeza. El clan Shen acababa de sufrir una gran pérdida en el proyecto de desarrollo del clan
He hace unos años, así que han ido cuesta abajo, ¿y qué si fueran un grupo grande? Solo
mirando cómo fue derribado el clan He, lo sabrías. Si llegamos al final, a Shu Heng solo le
gustaba reprimirme.
    Por el bien de la imagen más grande, Shu Zi Xuan solo pudo seguir su ejemplo y llamó al
teléfono de Gu Ya.
    "¿Mamá? Shu Heng lo descubrió ".
    "¿Qué?" La cara de Gu Ya cambió de inmediato, estaba muy nerviosa: "¿Cómo pudo pasar
eso? Me aseguré de que no hubiera agujeros en el plan ".
    "No hay agujeros? El barco se está hundiendo en el océano Pacífico.
    Su hijo todavía podría hacer una broma, por lo que parece que esta situación puede no ser tan
grave. Gu Ya suspiró aliviado: "Si ese es el caso, nos retiraremos por ahora, entonces podemos
buscar otra oportunidad en el futuro".
    "Mamá, cuida bien de la hermanita, puedo lidiar con esto".
    "Está bien", Gu Ya colgó, qué dolor de cabeza, ella solo podía dar una torre para salvar al rey
ahora.
    Hablando de Shu Zi Hui, Gu Ya estaba extremadamente deprimido. Al ver que Shu Gao murió,
le costó mucho esfuerzo y un arduo trabajo traerla de vuelta al extranjero para participar en su
funeral, pero al final, corrió a burlarse de He Ran y fue disciplinada por la familia Wen después de
que se enteraran. . Después de todo, el hermano de He Ran, He Jiong todavía estaba por ahí,
¿cómo podía ser ella tan estúpida?
    Gu Ya envió otros pocos mensajes para decirles a sus subordinados que se retiren
limpiamente, sería malo si Shu Heng se diera cuenta de sus debilidades. Saber es una cosa, pero
no tener evidencia era inútil. Gu Ya dejó muchos laberintos para que el clan Shen sufriera una
pérdida, ahora nadie se atrevió a trabajar con ellos, rebajando los precios que ahora obligaban al
clan Shen a cooperar con ella, y ella les prometió muchos descuentos, luego empezará Para
recoger el precio de nuevo. Pero Shu Heng repentinamente puso un pie en esto, ahora todos los
esfuerzos de Gu Ya se habían hecho en vano.
    Ese viejo ladrón en el clan Shen no era un hombre común, había preparado el escenario para
que Gu Ya bailara, pero Shu Heng fue quien se dio cuenta y lo detuvo, si no, el que sufrió al final.
no solo sería Gu Ya, sino que también sería la compañía, ella simplemente no se ha dado cuenta.
Shu Heng organizó una reunión de inmediato y no solo limpió a algunos de los ejecutivos que
participaron en este asunto, sino que también despidió a varios familiares que aprovecharon esta
oportunidad para comenzar un desastre.
               
 
 
                    De repente, todos estaban en riesgo. En este momento crucial, Shu Heng también
promovió a varias personas, para que aquellos que trabajan arduamente pudieran ver la
esperanza y la compañía estuviera nuevamente en buena forma.
    Después de un día de trabajo, Shu Heng cortó a mucha gente. Después de saberlo, Shu
Cheng frunció el ceño profundamente, todos esos parientes habían sido ancianos, ¿por qué no
pudieron llegar a un acuerdo?
    Shu Ning se sentó al lado de Shu Cheng, después de ver que colgó, vio a su padre presionar el
nombre de Shu Heng nuevamente, ¡así que de inmediato se fue a unirle la mantequilla!
    96__________________
    "papá ~ ¡Qué estás haciendo!" Shu Ning estaba ansioso, no había terminado de pensar
todavía, así que pensó en una forma de retrasar a Shu Cheng primero.
    Shu Cheng, quien estaba enojado de corazón, pero solo reveló un poco de su rostro, se volvió
para mirar hacia Shu Ning: "¡Todavía eres joven, así que no te metas entre esto, sé bueno!"
    Al ver que su padre iba a presionar el botón de llamada, Shu Ning lo agarró del brazo: "papá ~
el hermano llegará pronto a casa, ¡no puede esperar hasta después de la cena! ¡Afectará su
apetito!
    "Eso es cierto para ti, no para él!"
    Esta vez, Shu Ning simplemente decidió presionarse sobre "papá  ~"
    "¿Qué? ¿No me vas a dejar fastidiar con él?
    "Sé cómo es el hermano, él no es el tipo de persona para comenzar algo de la nada,
definitivamente hubo algo malo con esa gente". Papá, las personas que el hermano pensó que
tenían que ser despedidas, no creo que no haya nada de malo en ellas, ¡mírame a los ojos y
dímelo en voz alta!
    Shu Cheng se quedó en silencio por un momento, la apuesta de Shu Ning fue correcta.
Después de todo, los recuerdos de su vida pasada no eran todopoderosos _ (: з  ) _
    "Papá ~ No te enojes, algunas cosas tendrán que ser tratadas tarde o temprano".
    "No entiendes, esas son algunas de las personas mayores de la compañía, y también
trabajaron muy duro cuando eran jóvenes, despedirlos me haría perder la confianza de los
demás, incluso si estaban equivocados, tengo que ser el primero en despedirlos, tenemos que
hacerlo lentamente, uno por uno, antes de que pueda entregarles la renovada compañía a los
dos. Ya ha arrancado las alas de los demás tan pronto como fue ascendido, ¿cómo va a
mantener la empresa en el futuro? Ning Ning, es muy importante tomar nota de los sentimientos
de los demás ".
    ¡Entonces asi es como es! Papá no está culpando al hermano mayor, pero el hermano mayor
estaba siendo demasiado cruel ( o )
    Un emperador de la antigüedad también mataría a mucha gente antes de morir, eliminando
todos los peligros ocultos, luego el príncipe estará en una posición mucho más cómoda después
de que herede el trono. Las palabras pueden parecer ásperas, pero la lógica detrás de esto no
era lo que Shu Cheng quería decir.
    "Papá ~ No es una mala idea limpiarlos lentamente, entonces no dejaría ninguna marca, pero
los efectos de cortarlos de una sola vez son más efectivos, y aún puedes usarlo como una
pantalla para asustar a aquellos con malas intenciones, ¿no es así?
    "Ustedes, los jóvenes, solo saben acerca de hacer las cosas de manera rápida y fácil", Shu
Cheng se recostó en el sofá y apretó al pequeño que se abalanzó hacia él, sin permitirle que se
fuera. Este fue el beneficio que normalmente disfruta Shu Heng, mientras que esta fue la primera
vez de Shu Cheng, qué maravilloso sentimiento: "Esto es cálido, no te muevas".
    Shu Ning Σ (°  ° |||) Papá, ya tengo dieciséis años ~ Creciendo a 170 centímetros pronto, ¿es
apropiado que me abracues así?
    Shu Cheng todavía no lo soltaba, incluso después de ver la incómoda apariencia de Shu Ning,
un brazo lo sujetó con más fuerza y ​​más grueso que el de Shu Heng: "Puedo ver por todos los
abrazos que ustedes dos hermanos suelen hacer, que  tienen una buena relación, y estoy muy
contento por eso ".
               
 
 
                    Y así, Shu Ning se suavizó y bajó la cabeza para presionar el hombro de Shu Cheng:
"Papá, tú también puedes sostener a Shu Yao".
    "Shu Yao es mi hijo, pero ¿no eres tú también mi hijo?"
    "Pero yo ... crecí ahora ~"
    "Lo eres, y tal vez si creces aún más no tendré la fuerza para abrazarte más, ser capaz de
sostenerte mientras todavía puedo es una bendición".
    "Papá, me equivoqué", no digas más / ( o ) / ~~
    "No, no lo eres, si tuviera una hija que definitivamente disfrutaría con su padre, solo mira a tu
hermano mayor, él no hace mucho contacto físico, tiene parálisis facial, distante, nunca hace
bromas, solo como un pequeño hombrecito. Afortunadamente, no camina con las manos detrás
de la espalda, o realmente podría haber viajado al pasado antiguo ".
    "Ja ja ja ~" Shu Ning se rió suavemente, su padre tenía razón, así era como el hermano mayor
se veía en los ojos de los demás también: "Oh, cierto, papá, él no era así cuando era joven,
¿verdad? ¿Puedes decirme algunas cosas graciosas sobre él?
    "Claro ~"
    "¿Él ... ha mojado la cama antes?" Ahora este es un clásico, es un dios ... Algo especial debe
haber sucedido, ¿verdad?
    "Lo hizo, ¡cómo no pudo tener!"
    Fuck me, eso es genial. Shu Ning estaba emocionado: "Entonces, entonces ..." ¿Babea? "
    "Por supuesto, ¿cómo no podría? Su madre personalmente hizo un babero para que lo atara
alrededor de su cuello mientras comía, ja ja, no tenía ningún cuello cuando era joven, su cabeza
parecía estar unida directamente a sus hombros, tenía estos grandes ojos redondos, "pestañas
largas, super lindo, no tiene la cara larga como lo está ahora con sus ojos fríos, nada lindo".
    "Papá, ¿jugaba con los insectos cuando era joven?" Todos los niños probablemente han
jugado con el, ¿verdad? Heh ~ Heh ~ Heh ~
    "Lo hizo, muchacho, se divirtió con eso, sacó una pequeña botella y guardó secretamente una
tonelada de insectos en ella, y no tenía dónde esconderlos, así que solo los puso debajo de la
almohada. Cuando la doncella vino a limpiar, sacudió las sábanas y un montón de insectos se
cayeron, estaba tan asustada que gritó e incluso había un gran insecto verde colgando de su
cabeza, ya es una anciana que ha estado trabajando para nosotros durante más de veinte años y
ella era una persona tranquila y apacible, ¿no crees que Heng Heng fue travieso cuando era
joven?
    "¿Jugó con barro?" ¡Esta fue buena!
    "¿Construir una casa con eso cuenta?"
    "El hijo de un ratón sabe cómo cavar un agujero, así que, naturalmente, el hijo de mi padre
sabría cómo construir una casa ~"
    "Esa es una metáfora divertida, ¡se lo contaré a Shu Heng más tarde!"
    "No, papá, me equivoqué, dime más, no puedo pensar mucho en este momento, pero ¿se
peleó con otros en el pasado?"
    "Sí, y muchos también, generalmente con sus primos en casa, peleó con Shu Zi Xuan desde la
segunda casa varias veces y siempre fui yo quien tuvo que disculparme por él, golpeó a Shu Zi
Xuan hasta que su nariz fue magullado y con la cara hinchada, es demasiado torpe, ha sido así
desde que era joven, también tenía bastante dolor de cabeza cuando lo estaba criando, siempre
ha sido astuto y justo y nunca se disculparía sin importar nada, como Shu Yao, eres el único bebé
bueno que tenemos en casa ".
    Por eso morí, y están vivos y pateando, qué tonta es eso ~
    "¡Bebé número dos, papá te está alabando!"
               
 
 
                    ¿Qué demonios es el bebé número dos? Shu Ning dejó de hablar por lo que Shu
Cheng estaba tratando de hacerle reír, hablando de las otras cosas vergonzosas que Shu Heng
hacía cuando era joven, especialmente sobre cómo perdió su pantalón durante su encuentro
deportivo en la escuela secundaria, se ató con calma la parte superior de su cintura con el
dobladillo colgando, y nadie a su alrededor lo notó, ¡era demasiado divertido! Pensando en la alta
apariencia de su hermano mayor de pie en la multitud con sus músculos faciales muertos, con
una brisa que fluía entre sus piernas, no pudo evitar reírse a carcajadas: "Eso es demasiado
divertido, si alguien se sacara la chaqueta, ¿verdad?" estar tan avergonzado de que pudiera
morir? ¿No hay niños traviesos a su alrededor?
    "Por supuesto."
    "¿Que quien?"
    Shu Cheng frunció los labios, Shu Ning estaba demasiado emocionado con esto, incluso sus
ojos brillaban, estirando su cuello y mirándolo fijamente, así que ignoró algunos pequeños
detalles y solo reaccionó después de que su cuerpo fue arrastrado por el aire, desde los brazos
de Shu Cheng . El único que pudo arrebatarlo de sus brazos fue solo Shu Heng ( o )
    Estoy muerto Estoy muerto, fui atrapado, esto no servirá, tengo que fingir que estoy tranquilo ~
    "Hermano, estás de vuelta ~" La boca de Shu Ning estaba ligeramente nerviosa en los bordes,
esto era como dicen, la alegría extrema engendra tristeza, quería escuchar sus escándalos sin
importar qué y era difícil para el dueño, lo golpearía yo arriba? Recordando esas bofetadas en su
trasero en el pasado, la cara de Shu Ning se enrojeció misteriosamente, era demasiado
embarazoso.
    "Si no vuelvo, ¿no estarás ascendiendo al cielo ahora?"
    "he he he he yo también mojé la cama cuando era joven, también jugué con barro y atrapé
insectos, subí las paredes, entré en el agua para pescar, babeaba ..." / ( o ) / ~~
    ¿Se volvió loco de shock? En realidad, había confesado todo de esa manera, incluso Shu
Cheng quería taparse la cara ~
    Shu Heng se lo llevó directamente de la sala de estar, regresó al dormitorio principal en el
segundo piso y arrojó al sombrío Shu Ning a la cama, luego se presionó sobre él: "¿Te divertiste
escuchando todo eso?"
    Por supuesto que me divertí, él él él ~ ¿Me moriría si dijera eso?
    Shu Heng apretó la pequeña boca de Shu Ning: "Si no quieres hablar de eso, entonces no
tenemos que respirar".
    "Wu wu ~ Mm ~ Wu ~ Wu ~"
    Este beso sabía bien, picante y se prolongó durante bastante tiempo. Shu Heng pudo encontrar
una oportunidad para "intimidar" a Shu Ning tan pronto como regresó, mientras que Shu Ning
también estaba dispuesto a ser jugado por él, permitiéndole deslizar sus manos dentro de su
ropa. Se quitaron los pantalones y las dos pilas de carne se formaron en miles de formas. Cuando
lo soltó, su cuerpo estaba lleno de huellas dactilares rojas, Shu Heng había usado bastante fuerza
y ​​había sido ligeramente áspero.
    Shu Ning tuvo bastante reacción al respecto y le gustó mucho, arqueó la espalda y trabajó duro
para pegarse a él, sujetando el cuello de su hermano mayor con un brazo, haciendo todo lo
posible por responder a su beso y la otra mano. Fue circulado alrededor de su cintura
excepcionalmente firme. Aprendiendo de él, también metió la mano. La textura de la piel de su
hermano era estupenda, suave, flexible, delicada y seductora.
    Esto es realmente apagar el arma mientras que pulirlo, ¿no es así?
    Los ojos de Shu Heng eran extremadamente oscuros y los ángeles estaban luchando en su
mente, hazlo ~ No ~ Hazlo ~ No, usando las piernas también estaban bien, la expresión en el
rostro de su hermano en este momento ya estaba intoxicada y él tuvo una reacción abajo, debería
estar bien incluso si él usara sus piernas. Shu Heng pensó detenidamente las cosas, no quería
que Shu Ning se arrepintiera después, simplemente se quitó la ropa, pero mantuvo la parte
superior.
    Con eso, Shu Ning tenía algo de cobertura, así que probablemente no se avergonzaría de ello.
    Y, efectivamente, la cara de Shu Ning estaba enrojecida, pero no lo rechazó. Su cuerpo entero
tembló lastimosamente, y Shu Heng lo acarició, lo tocó y lo besó con cariño, apretando las
piernas de Shu Ning con las suyas, luego el objeto grande fue empujado con fuerza entre las
piernas del pequeño. Shu Ning estaba completamente aturdido en el acto, ¿él ...... va a hacerlo?
    ¡Oh cielos! ( o ) III ...... ¿Qué voy a hacer? Su mente se puso en blanco, esa cosa rebotaba, la
carne tocada sobre la carne, sacudiendo la tierra, ¡era demasiado impactante! Decidió que lo
mejor era simplemente cerrar los ojos. Oh no, su corazón latía como un tambor y su sangre
estaba hirviendo, su cuerpo temblaba tanto que estaba a punto de desmoronarse. Esta fue la
primera vez en su vida, esto nunca había sucedido, incluso en su vida pasada, demasiado
nervioso, realmente demasiado nervioso, estaba sudando.
    "No tengas miedo, soy yo!"
    "Hermano ~"
    "Heng".
    "Heng ~ Hazlo más suave, tengo miedo ~"
    "Incluso si duele, seré el único que pueda darte esa sensación, ¿entendido?"
    "Mm ~"
    Ning Ning parecía haber entendido solo la mitad de eso, pero eso no importa, estará bien una
vez que crezca. Para poder hacer esto juntos, Shu Heng estaba muy satisfecho, habló con Shu
Ning para alejar su atención, luego, sintiendo que lo estaba aceptando bien, comenzó a moverse
de inmediato.
    "Wu ~" ¡Shu Ning contuvo el aliento tan pronto como pasó, e inmediatamente se tapó la boca!
    Las pupilas de Shu Heng se encogieron, se sentía demasiado bien. Presionó con fuerza a Shu
Ning, y ambas manos trabajaron para aflojar su collar, luego bajó la cabeza para morder su piel.
    Shu Ning temblaba con locura, su hermano era como una bestia, su agresividad era demasiado
fuerte, tan fuerte que ni siquiera se atrevía a abrir los ojos ni a moverse, soportándolo en silencio
con la boca apretada, temía que si él hiciera un sonido ... se burlaría de sí mismo.
    A Shu Heng todavía le quedaba algo de lógica, así que retiró la mano de Shu Ning y besó esa
carita encantadora.
    "Eres genial, y hermosa, ten un poco más de confianza, ¿verdad? Llama, me gusta escucharlo
~ "
    Oh cielos, Shu Ning se tragó su saliva. Si no lo hubiera visto, no lo habría sabido, pero después
de verlo, no podía apartar los ojos, la cara enamorada de su hermano era demasiado sexy,
especialmente su mirada, como si Shu Ning fuera el único en el mundo. Para él, ese sentimiento
era demasiado grande y maravilloso. El objeto entre mis piernas demostró su amor por mí, Shu
Ning abrazó el cuello de Shu Heng y le dio un codazo afectuoso: "Hermano ~"
    Como si algo hubiera volado en la mente de Shu Heng, no podía hablar, y aceleró
bruscamente. Esa cosa se había vuelto aún más grande a medida que golpeaba fuertemente
hacia abajo, pa pa pa pa pa pa pa pa pa ...... El sonido extremadamente fuerte, mezclando los
sonidos de los jadeos de Shu Ning y suplicando. ¿Dolió? Le dolió mucho el corazón a Shu Heng,
pero de inmediato se movió hacia abajo, continuando.
    Ah ~ Ah ...... "Shu Ning no quería hacer ningún sonido porque se sentía mal de él, pero no
sabía por qué no podía soportarlo, tenía la cintura apretada y no podía moverse en absoluto. , su
hermano mayor era tan fuerte, tan feroz y tan seductor, Shu Ning estaba completamente
intoxicado. Su corazón tembló, tocando el sudor en la espalda de su hermano, Shu Ning se sintió
muy feliz.
    Después de diez minutos, Shu Heng se movió hacia abajo una vez más, el área entre las
piernas de Shu Ning era roja y fue un poco sorprendente. Estaba pálido y no le dolía, solo que su
piel se enrojecía por un momento cuando se tocaba. Esta era una característica especial del
cuerpo de Shu Ning, Shu Heng lo sabía, pero aún sentía angustia y pena en su corazón.
                
97-98
 
 
                   
 
    97_______________________________
    Y así se movería a un lugar diferente después de hacerlo un rato, pero sus terneros también
lucían bastante bien, podría probarlos la próxima vez.
    Después de cambiar a varias posiciones, regresó al área con la que comenzó, trabajando
estrechamente el área donde se conectó con Shu Ning, y ambos objetos emocionados se
estaban tocando. Estaban mojados y pesados, se comunicaban mutuamente de manera íntima.
Shu Ning estuvo fuera de esto por un momento, resultó que había lanzado ... Se sintió tan bien.
    Después de media hora, Shu Heng salió. Se sacó rápidamente a propósito para no asustar al
pequeño, pero si se hubiera ralentizado hasta la mitad, habría estado bien si se lo tomaba con
calma y se movía durante otra hora.
    Shu Heng era del tipo de alta resistencia, pero se preocupaba más por los sentimientos del
pequeño. El lugar por donde había pasado era tan tierno, hinchándose ligeramente.
    Shu Ning se cubrió la cara, y su hermano mayor le extendió las piernas para inspeccionar o lo
que sea, no sé, es demasiado embarazoso. Sintiendo el toque de sus dedos, lo cuidadosos y
ligeros que eran, ¿sentía pena? La sensación de ser amado era maravillosa, Shu Ning respiró, se
sintió un poco como si lo hubieran hecho, había sido tan intenso y emocionante, tan indescriptible.
    Su pobre hermanito todavía estaba temblando, Shu Heng simplemente se recostó a su lado,
tirando de él hacia sus brazos y consolándolo suavemente, y besándolo. El pequeño también
había lanzado dos veces antes, el primero llegó rápidamente pero el segundo llegó casi al mismo
tiempo que él, parece que tuvieron bastante suerte el uno con el otro, salió solo sin ningún
cuidado especial de él. .
    Eso es muy bueno, a mi hermanito también le gustaba, no sería así si ese no fuera el caso.
    Shu Heng era sabio, los dos se pegaban el uno al otro y no se daban un baño de inmediato, lo
reconfortaban después de que el hecho tenía que hacerse con cuidado y pensamiento, Shu Heng
había hecho su investigación y también estudió psicología, intentó tanto como sea posible para
reducir la carga en el corazón de Shu Ning, para amarlo y no hacerle daño. Pero Shu Heng
soportó con gusto esta dificultad, todo el cuerpo de Shu Ning se había suavizado y apenas podía
moverse, le gustaba mucho acostarse en silencio con su hermano y ni siquiera pedir que lo
bañaran, la habitación estaba completamente llena de olor de eso
    "Hermano ~"
    "¿Tienes miedo?"
    Sacudiendo la cabeza, Shu Ning vaciló antes de hablar: "¿Nosotros ... contamos como pareja
ahora?"
    "Mm"
    "¡No he aceptado!"
    "Bien."
    Shu Ning: "......" ¿No puedes convencerme? ¿Realmente no me puedes convencer un poco?
    Había pasado media hora antes de ir a bañarse, y casi tuvieron un accidente otra vez,
realmente, después de todo, finalmente ha aprendido a saborearlo. Shu Heng fue duro y Shu
Ning se sintió muy bien por dentro, veamos cómo lo disfrutarás, quería ver qué pasaría si usara
más palabras melosas en él, pero ya era muy bueno que un dios masculino distante como Shu
Heng podría enamorarse de él. El corazón de Shu Ning se sintió muy bien y contento, mirando en
secreto con sus ojitos la seria cara de Shu Heng. Tenía una personalidad muy determinada, su
corazón se quedaría con la persona de la que se enamora durante el resto de su vida.
    "¿Hermano?"
    "¿Mm?"
    "Nada."
    "¿Qué pasa?" Shu Heng miró con sus ojos oscuros y profundos, como un abismo oscuro,
causando la atención de alguien que accidentalmente se encontró con sus ojos para ser retirado.
Shu Heng atrajo a Shu Ning a sus brazos: "¿Te sientes incómodo?"
               
 
 
                    "No ~ Lávame más suavemente."
    "Mm", Shu Heng prestó gran atención, no había ninguna necesidad de que Shu Ning le
recordara. Después de su baño, lo envolvió bien con una toalla grande y lo sacó directamente,
luego se limpió el agua de su cabello y cuerpo con cuidado. La habitación había sido ventilada y
las sábanas cambiadas, el aire estaba fresco otra vez. El cuerpo de Shu Ning se enrojeció con un
rubor tímido, y esperó a que Shu Heng terminara de andar por ahí antes de que Shu Ning se
metiera debajo de la manta en un "swoosh" y no estuviera dispuesto a salir más.
    Shu Heng se rió silenciosamente para sí mismo. Se acomodó, se vistió apropiadamente y salió
por un momento. Cuando regresó, un tubo de ungüento estaba en sus manos.
    Shu Ning no tenía sueño, después de todo, aún era muy temprano y aún no habían cenado.
Shu Heng caminó hacia la cama y se sentó, luego abrió la manta y abrió las piernas de Shu Ning.
Shu Ning se incorporó furioso, luego, después de mirar claramente, su corazón comenzó a
acelerarse misteriosamente, y sus ojos parpadearon. Había ungüento sobre los delgados y
pálidos dedos de su hermano mayor, y se aplicaba en los lugares rojos e hinchados de su cuerpo,
lo que le daba una sensación reconfortante y refrescante.
    Con la garganta seca, Shu Ning quería decir algo: "Eso ... Hermano, no es como un jarrón de
flores, estaré bien en un momento, incluso sin el ungüento".
    Shu Heng no habló, él terminó de aplicarlo. Bajó el par de patitas blancas como la nieve y las
cubrió con la manta, luego miró a Shu Ning con una ternura incomparable: "¿Qué quieres
comer?"
    "Eh? Ah ...... "El cuerpo entero de Shu Ning temblaba, la mirada en los ojos de su hermano es
demasiado, incluso la punta de sus orejas eran rojas.
    "¿Qué quieres comer esta noche?"
    "......" Oh no, no me atrevo a mirarlo, ¿qué hago? Oh cielos, no hay que salvar mi corazón.
    "Ning ~"
    Arrastrando sus palabras? Su voz era tan profunda y agradable, incluso mi cerebro va a estar
embarazada, Shu Ning cayó _ (: з  ) _
    "¿Qué está mal?" Shu Heng se apresuró a revisar, y encontró que los ojos de Shu Ning
estaban girando en círculos como si se hubiera mareado. La esquina de la boca de Shu Heng se
contrajo: "Lo resolveré, estás cansado, así que recuéstate como un buen chico y quédate en la
cama, ¿de acuerdo?"
    "Bueno......"
    Shu Heng bajó la cabeza para darle un beso antes de irse a regañadientes. Shu Ning lo miró
en secreto, y cuando Shu Heng, que había llegado a la puerta, se volvió para mirarlo, Shu Ning se
escondió rápidamente como un ladrón. Shu Heng pudo descansar sus preocupaciones, y se
dirigió a la cocina para tomar un vaso de leche caliente, pidió un poco de cerdo estofado rojo, alas
asadas, berenjenas y otras cosas, por un total de ocho platos y una sopa, y luego hizo que la
doncella lo enviara. A la puerta del dormitorio principal en el segundo piso.
    Shu Ning descolgó su teléfono y quiso jugar en él por un momento, pero su cerebro terminó
lleno de la sombra de Shu Heng, dominante y hermosa, y esa mirada insoportablemente sexy en
su rostro de antes, ah. Shu Ning se acurrucó en un círculo, en realidad lo hicieron, realmente lo
hicieron, pensó que esperaría por un tiempo muy largo, pero esto también era bueno, la sopa ya
había terminado, así que los días de probar la carne no lo harían. No sea larga, ¿verdad?
    Se convertirá en mío, tarde o temprano, ah, su cara comenzó a sonrojarse y su corazón se
aceleró de nuevo.
    Shu Ning sostuvo su rostro con las dos manos y la puerta se abrió. Shu Heng entró y se sentó
en el borde de la cama: "Toma un poco de leche, tu voz está empezando a ponerse ronca de
gritar".
               
 
 
                    Shu Ning tiró una almohada, ¿cómo pudo burlarse de mí así ahora? ¿Para qué está
diciendo esto ahora? ¿Te jactas de tu gran aguante, garganta y energía?
    "Ning Ning, tómatelo antes de que me eche una rabieta".
    "¿Quién está haciendo una rabieta?"
    "¡Bebe tu leche si no lo eres!"
    "......"
    Sus habilidades verbales tampoco están a la par con las suyas, ah. Cuando Shu Ning se
incorporó, Shu Heng movió sus ojos a otra parte de inmediato, porque quedaron algunas huellas
indescriptibles en los hombros del pequeño, hechas por él. Al toser por la tos, Shu Heng también
estaba empezando a avergonzarse y sus ojos se movieron hacia la izquierda y hacia la derecha,
y terminaron en las curvas perfectas del cuello del pequeño, tragando sorbos su sorbo de leche
por sorbo.
    Um ...... ¿Por qué también tengo sed? → _ → Quiero comérmelo, Shu Heng decidió que solo
debía traer un conjunto normal de ropa para dormir.
    La doncella empujó el carrito del comedor hacia el ascensor y lo llevó al segundo piso. Luego,
al llegar a la puerta, llamó a la puerta y se fue. Shu Ning ya estaba vestido y bostezó, viendo a
Shu Heng ocupado, realmente era amable y considerado. La comida estaba aquí, olía tan bien,
¿me daba algo de carne después de un poco de ejercicio físico? Shu Ning miró hacia el cuerpo
perfecto de Shu Heng con una mirada provocativa, admirándolo.
    "¡Quiero comer arroz!"
    "Sé un buen chico, bebe más gachas, eso calmará tu garganta. Les pedí que pusieran menos
sal, y estos platos son los que usualmente te gusta comer ", Shu Heng ya había puesto la mesita
en la cama, luego colocó los platos uno por uno, y luego sus palillos. Shu Ning se sintió muy
molesto, por lo que no se peleó con él por más tiempo. Es el hijo predilecto de Dios y, sin
embargo, tiene que trabajar duro para mí, qué gran sentimiento.
    "Hermano, puedo comer junto a la mesa, será cansado para ti hacer tanto".
    "Estoy bien, tus piernas no están bien, así que déjame hacerlo".
    "No, estoy bastante bien", Shu Ning se levantó y se movió un poco, demostrando que
realmente estaba bien y que no le dolía nada.
    "Entonces vamos a tener otra ronda en la noche".
    "......"¿Hola? ¿Todavía tienes vergüenza? Su vergüenza es destrozada _ (: з  ) _
    Después de la comida, Shu Heng fue al estudio. Shu Ning estaba muy preocupado por su
"seguridad", por lo que siguió hasta el tercer piso, llegando a la puerta frente a los dos poderosos
guardaespaldas, ¡y pegó su oreja a la puerta!
    Las caras de dos guardaespaldas estaban cubiertas de líneas negras ... ¿Qué es esto? Que
esta pasando? ¿Qué está haciendo?
    ¡Joven maestro! ¿Qué estás haciendo?
    ¡¡Joven maestro!! Puedes ir adentro ~
    ¡¡¡Joven maestro!!! No te detendremos, lo sabías bien ( o )
    Dentro del estudio, Shu Heng estaba sentado de manera distante sobre el sofá con las piernas
cruzadas, y su cara indiferente, bebiendo una taza de café. Toda su persona era aguda como una
espada, muy lejos de cuando estaba con Shu Ning, simplemente eran dos personas diferentes.
Este fue el verdadero Shu Heng, el verdadero emperador, misterioso y orgulloso.
    Shu Cheng caminó a su lado y se sentó, su gran mano le dio una palmadita a sus largas
piernas y no se alejó después: "Te has salido de la línea, no toques el resto más, tengo mis
propias ideas sobre lo que hacer con ellos ".
               
 
 
                    "Papá, la indecisión conducirá al desastre".
    "Shu Heng".
    "¿No me estás pasando la compañía? Si ni siquiera tengo derecho a hablar, olvídalo ".
    "......" Shu Cheng miró hacia Shu Heng y suspiró: "Ya eres viejo, así que tu mente está más
concentrada que nunca y nadie puede cambiar eso, incluso te atreves a violar mis decisiones".
    "Papá", la mirada en los ojos de Shu Heng no tenía prisa, y él le contó lo que sucedió hoy:
"Tanto Gu Ya como Shu Zi Xuan están planeando algo. Ya puse la evidencia en su mesa, por
favor, eche un vistazo a cuando me vaya ".
    "Puedes decir que tienen sus ojos en obtener ganancias, pero no puedes decir que están
tratando de traicionarnos".
    "Papá, tus sentimientos por ellos te hacen difícil creerlo y puedo entenderlo, pero mis principios
también tienen un límite, y tú lo sabes. Si solo fue avaricia, obtener sobornos o incluso tomar
dinero de los fondos internos de la compañía, no soy el presidente, así que no me importará eso y
tampoco estoy en posición de hacer nada al respecto, pero el objetivo esta vez eres tú, papá ".
    "Eso es imposible......"
    "Ha habido demasiados desastres como consecuencia del apaciguamiento, la familia Shu no
es solo un pedazo de metal, así que no me importa si te importa o no, pero definitivamente me
importará eso".
    "No están usando Shen Xiang Dong para lidiar conmigo".
    "Un Shen Xiang Dong no es nada, pero ¿qué hay de varios de él? Con el clan He como
ejemplo, si atacáramos al clan Shen, sin riesgo, el resultado final es que todos se unirán para
luchar contra el clan Shu ".
    "Eso no es suficiente para causar preocupación".
    "Eso es correcto, pero no es buena forma. El mercado es turbulento y si la familia Shu está en
una situación difícil, ¿de quién sería el error?
    "La negligencia del presidente".
    "Gu Ya, que ha estado acumulando acciones en secreto, ya ha adquirido todas las acciones en
la segunda casa".
    "No voy a hacer un movimiento en ellos solo por eso".
    "Bien entonces, lo terminaré con solo quitarle una capa de la piel".
    "......" ¿Pueden seguir viviendo sin su piel? Shu Cheng todavía quería hablar pero Shu Heng ya
se había levantado.
    "Papá, Ning Ning debería estar cepillándose los dientes ahora, voy a buscar".
    "......"
    Después de que se fue, Shu Cheng terminó su café antes de ir a recoger los documentos y
hojearlos para mirar. Las cosas escritas por dentro eran muy interesantes, Shu Cheng sabía que
Gu Ya tenía dos caras, así que no importaba lo que hiciera, Shu Cheng fingiría que no lo había
visto mientras ella no se saliera de la fila. ¿Quién le pidió a su primo que la traicionara?
    Pero no la traicioné, solo iré con los arreglos de Shu Heng esta vez. Su padre se había ido pero
todavía estaba aquí, así que aún más para no permitir que Shu Heng se mudara a la segunda
casa. Para un anciano, ni el dinero ni el poder son más importantes que su familia para vivir
cómodamente. Qin Yu Zhuo llamó a la puerta y entró con una olla humeante de sopa caliente.
    "Deja eso a los sirvientes", Shu Cheng dejó los documentos y recogió la cuchara, luego la
comió lentamente mientras soplaba sobre ella. La mirada de Qin Yu Zhu se dirigió hacia esos
documentos y, al encogerse las pupilas, fingió no haberlas visto. Shu Cheng bajó la cabeza y su
mirada era excepcionalmente profunda. Al día siguiente, Shu Heng fue a la oficina para arreglar
todo y luego transfirió a Shu Zi Xuan. No solo eliminó su visión de la compañía, sino que incluso
despidió a sus confidentes.
               
 
 
                    Gu Ya no vino a trabajar, estaba inquieta. Ella pensó que este joven no le dispararía
el arma, pero ¿el resultado? La red que ella había cultivado en el departamento financiero estaba
completamente rota.
    98______________________________________
    En esa tarde, Gu Ya pudo encontrar a Shu Cheng para presentar sus quejas al igual que el
grupo de personas mayores que fueron despedidas, expresando la insatisfacción en su corazón.
Shu Cheng no la consoló, y él no lo necesitaba, le arrojó los documentos preparados por Shu
Heng. La cara de Gu Ya se volvió más blanca por el segundo, pensó que su limpieza fue muy
exitosa, pero su debilidad todavía estaba atrapada.
    Gu Ya no era, después de todo, una mujer normal, ni siquiera estaba avergonzada, solo
suspiró y no salió otra palabra de ella.
    Shu Cheng dejó su taza de té y habló con una mirada insípida: "Hermana".
    Al escuchar esa palabra el corazón de Gu Ya saltó, ella tenía un mal presentimiento sobre esto,
¿podría haber algo más expuesto?
    "Desde el día en que entraste en las puertas de la familia Shu, nos conocemos desde hace
varias décadas, Ling Yun ...... era demasiado libre, causándote mucho cansancio, ocupándote
tanto en casa como en el trabajo, y todos han visto lo que has hecho."
    "¿Por qué de repente estás hablando de esto?"
    "Los adultos mayores tenían un lado suave para ti, y quizás no lo sepas, pero el anciano dijo
antes de pasar que no debemos tocar la segunda casa, porque la única que sostiene a la familia
es solo una mujer, y es no es fácil."
    "......" Gu Ya estaba un poco conmovido, Shu Cheng nunca había dicho tales cosas antes de
esto, y especialmente no Shu Gao, pero ella estaba dispuesta a creerlo, ¿quién no había
cometido errores al principio? No importa cuántas veces sucedió, ya se hizo, y así será si ella
arruina uno de los proyectos más grandes. Pensarlo realmente me pone triste, así que resulta que
el tío me había tratado con tanta sinceridad.
    "Le prometí a papá que cuidaría de ti y de la segunda casa, por lo que tu posición no se verá
afectada si no te pasas por la borda detrás de mi espalda, fingiré que nunca la vi, y no me
importará, incluso te ayudaría a meter la cola si alguien investiga el asunto ".
    Gu Ya era una mujer inteligente, miró hacia Shu Cheng con una mirada firme. ¿Qué quiso decir
con todo esto? ¿Se han ido sus beneficios?
    Shu Cheng pasó al tema principal: "Siempre he estado saludable, así que nunca esperé que yo
también estuviera en la cama debido a una enfermedad, el clan Shu estará bajo Shu Heng en el
futuro, él no es tu mayor ni él cerca de ti, así que aún más para que no esté dispuesto a dejarte
salir por la puerta de atrás, hermana, han pasado muchos años, espero que recorras un buen
camino por delante ".
    Dales arroz y te deben, tómalo de ellos y tú les debes.
    Shu Cheng captó el destello de una luz sombría que brillaba en los ojos de Gu Ya, él ayudó ~ Y
él ayudó, y ahora ese beneficio se había ido, ¿qué pensaría ella de eso? Tienes la capacidad de
hacerlo, ¿por qué no sigues haciéndolo? Alguien que ya ha dependido de ti no te lo agradecería,
sino que te odiaría y te convertirías en su enemigo por el resto de sus vidas.
    En ese año, Shu Gao le contó a Shu Cheng dos historias sobre sus vecinos, uno era un
hombre pobre y el otro un hombre rico, se había desatado un desastre natural y el hombre rico
tenía un buen corazón y había ayudado a ayudar a los pobres, mientras el pobre pensaba, eres
un hombre tan rico, ¿por qué no puedes darme más? ¿Por qué no puedes simplemente
ayudarme a atravesar la tormenta directamente? Un buen hombre debería ayudar hasta el final.
Este hombre rico es simplemente demasiado terrible, no tiene corazón.
               
 
 
                    Las personas codiciosas nunca reflexionarán sobre su propio comportamiento, y
nunca estarían agradecidos. Es por eso que Shu Gao nunca les dijo, ni dejó que Shu Cheng se lo
dijera, para que la segunda casa no se convirtiera en personas dependientes que no se esfuerzan
en su trabajo. Pero ahora el hecho de que Shu Heng estuviera cerca de la compañía ya era algo
habitual, tarde o temprano el cargo de presidente también le pertenecería, incluso si quisiera
continuar con estas reglas tácitas, su hijo no tendrá nada de eso.
    Gu Ya mostró una sonrisa amarga y dejó su taza de té: "Entiendo las intenciones del hermano
mayor, mantendré a mis hijos bajo control y le agradeceré por todo estos años de cuidado, si no
por eso, yo como mujer soltera ...... realmente tendría que sufrir, "Sin importar la ocasión, una
mujer podría actuar frágil y hablar sobre sus dificultades en los momentos apropiados, y con sus
ojos llorosos podría reducir la vigilancia de una persona.
    Shu Cheng era un hombre, y un hombre poderoso en eso, no era nada, incluso si lo elogias por
ser indomable. Pero tal vez su corazón aún se suavizara, Gu Ya usó esto en su propio beneficio y
enrojeció sus ojos.
    Shu Cheng lamentó mucho que su hermano pequeño no protegiera bien a su hermana,
realmente fue muy duro para ella e incluso tuvo que criar al hijo del amante de su marido, no
permitiendo que el estado de la segunda casa disminuyera. Shu Cheng suspiró y pasó un trozo
de papel de seda de inmediato, dándole algunas palabras de consuelo. Pero respondiendo a eso,
Shu Cheng no le debía nada. Los diminutos beneficios de los que se preocupaba tanto no eran
nada en los ojos de Shu Cheng.
    Shu Heng era su junior después de todo, por lo que no estaría dispuesto a hacerse cargo de
Gu Ya, continuando con lo que Shu Gao dejó, Shu Cheng tampoco pudo evitarlo. Gu Ya
realmente era lamentable, pero ¿podría alguna vez ser más importante que sus hijos? Después
de que Gu Ya se fue, Shu Cheng se sintió muy cansado. Subió las escaleras para acostarse, el
guardaespaldas se acercó a la cama y bajó la cabeza para dar su informe. Qin Yu Zhuo no se
puso en contacto con Gu Ya.
    Shu Cheng asintió y se fue a dormir.
    Shu Ning estaba de pie junto a la ventana, observando a Gu Ya caminando sobre sus tacones
altos, saliendo con su figura cubierta de oscuridad. Su boca se curvó en una sonrisa, sus
esfuerzos no se habían desperdiciado, si no, ¿cómo un dios distante como Shu Heng que solo
recorre los cielos podrá notar este pequeño sapo en esta zanja apestosa? Shu Zi Xuan tuvo que
abandonar el país ese año y sus faltas durarían toda su vida, si Shu Zi Xuan supiera que todo
esto sucedió porque tenía intenciones de acercarse a Shu Ning e incluso alimentarlo, ¿vomitaría
sangre? ?
    En cuanto a Gu Ya, su hija ya había venido varias veces a buscar a Shu Ning, lo que hacía que
Shu Ning se preocupara, Shu Heng no había estado contento con eso desde hacía mucho
tiempo.
    Ahora con la conspiración con Shen Xiang Dong chocando de frente, Shu Heng agitó su
cuchillo y cortó el poder de Gu Ya y Shu Zi Xuan, advirtiéndoles de sus malas acciones.
    A los ojos de Shu Cheng, Gu Ya y su familia eran lamentables, pero esto era una existencia
radiante para los ojos de los forasteros, eran como una deliciosa pata de pollo. Shu Ning estaba
secretamente complacido con la situación.
    Shu Zi Xuan se convirtió en el hazmerreír de toda la compañía, le dijeron que se calmara, pero
¿por qué demonios el departamento de logística? Gestionando materiales y similares,
simplemente estaban desperdiciando sus talentos. Pero Shu Zi Xuan aún mantuvo la sonrisa
brillante en su rostro y su actitud correcta, manejando todo su trabajo, sea grande o pequeño, de
una manera directa, mostrando amabilidad y buena hospitalidad a todos, haciendo que todos se
sientan como si soplara una brisa de primavera. Tal personaje era realmente digno de admirar.
Entonces, todos ellos murmuraron que Shu Zi Xuan era demasiado sobresaliente, ¿el presidente
interino no pudo con él?
               
 
 
                    Gu Ya ya había llegado a la compañía y encontró a su hijo que había encontrado su
lugar en el departamento de logística, y todavía estaba en la posición de diputado, esto era
simplemente una intimidación.
    Shu Zi Xuan conversó con Gu Ya en el salón de té y se tragó su ira por el momento. Shu Heng
se irá a M Country pronto, tan pronto como se vaya, Shu Cheng regresará y todo volverá a la
normalidad. Naturalmente, Gu Ya entendió, tan pronto como su teléfono se encendió, una luz
brilló en los ojos de Gu Ya cuando la encendió para ver.
    "¿Qué pasa, mamá?" Shu Zi Xuan preguntó, ¿podría ser que todavía tuvieran una
oportunidad?
    "¡Shu Ning está aquí en la compañía, y está sosteniendo un termo!"
    "Ahora entiendo", Shu Zi Xuan dejó su taza y salió. Gu Ya bromeó en secreto, oscuros sauces
y flores en flor estaban en otra aldea, ¿por qué Shu Cheng no hizo que Shu Ning fuera más
inteligente cuando lo hizo? Humph.
    Shu Ning acababa de llegar a la compañía cuando lo detuvieron por no tener una cita. Shu
Ning frunció el ceño y explicó, pero a las dos bellezas no les fue fácil, querían ayudarlo a llamar a
la oficina del presidente para preguntar. Casualmente, Shu Zi Xuan salió y le gritó sorprendido:
"¿Ning Ning?"
    "Cuarto hermano?"
    Shu Zi Xuan, que era cuarto en la antigüedad, se echó a reír, ahora era viejo y sensato: "¿Por
qué estás aquí? No me veas, ¿verdad?
    Shu Ning se sintió un poco incómodo: "Heh heh ~"
    "Mucho tiempo sin verte, ven, tómate un café conmigo antes de que subas, tendrás menos
problemas para levantarte allí si yo te traigo, todos son buenos trabajadores" Te lo tomo bien ~
    Las dos bellezas ya estaban sudando, ¡este chico fue el segundo joven maestro!
Afortunadamente, alguien vino para ayudar a poner una buena palabra para ellos, si no, hubieran
estado en un gran problema.
    Shu Ning sabía lo poderosos que podían ser los juegos de palabras, por lo que jugó al tonto en
problemas, y fue llevado con el fuerte agarre de Shu Zi Xuan sobre sus hombros. Shu Heng
estaba en la oficina de arriba, y estaba muy feliz de recibir el mensaje de texto de su padre, pero
... ¿Dónde está? Y entonces sacó su teléfono para buscar noticias. ¡Maldita sea, fue cortado! Su
mirada se oscureció extremadamente.
    La cafetería era uno de los negocios de Shu Heng, y ni Shu Zi Xuan ni Shu Ning lo sabían. Las
cámaras de vigilancia cercanas se movieron, apuntando directamente hacia los dos, si algún
peligro llegaba a él, los trabajadores harían su movimiento de inmediato. Shu Zi Xuan estaba
extasiado, ordenando helado para Shu Ning. El de tres sabores se ve bien, había toneladas de
ingredientes en la parte superior, debería ser delicioso.
    Shu Ning tomó la cuchara pequeña y le dio un bocado, y cuando bajó la cabeza, Shu Zi Xuan
esperó una buena oportunidad y quiso frotar el cabello de Shu Ning. Shu Ning, que estaba
constantemente en guardia, retrocedió y no fue tocado por él. Los dos mencionaron a Shu Zi Hui,
ella había ido a otro lugar para estudiar, pero Shu Ning era apática. Cuando sonó su teléfono, Shu
Zi Xuan quería palmear su mano.
    Pa......
    Su mano fue abofeteada y Shu Zi Xuan se sorprendió un poco, luego de inmediato le dirigió
una sonrisa amable. Pero Shu Heng ni siquiera lo miró, tomó a Shu Ning con una mano y el termo
con la otra, y se fue.
    Había muchos clientes en la cafetería, todos eran trabajadores de cuello blanco de los edificios
de oficinas cercanos, con solo una mirada podían decir que Shu Zi Xuan no era un personaje
simple, mucho menos el más sobresaliente Shu Heng. Todas las miradas fluían hacia ellos con
curiosidad. Los empleados del clan Shu sabían quién era Shu Zi Xuan, y también conocían a Shu
Heng, nadie era un tonto. Shu Zi Xuan debía haber hecho algo. Si no, ¿por qué el joven maestro
lo trataría de esa manera? ¿No mostrándole ni siquiera el más mínimo indicio de rostro?
    Shu Ning ...... ¡Naturalmente lo hizo a propósito! Él le dio estas oportunidades a propósito y
luego se movió de acuerdo con el flujo, no esperaba que su hermano viniera tan pronto,
estropeando los planes de Shu Ning. Pero si su hermano mayor se hubiera enfadado, los
resultados de esas personas serían aún peores, pero el resultado sería el mismo. A Shu Ning no
le importó cómo esas personas cayeron en la desgracia, el rostro de su hermano mayor estaba
oscuro, ¡su propio final probablemente también sea bastante miserable!
    Había una sala de descanso en la oficina del presidente, y Shu Ning fue arrojado por Shu
Heng. Se sentaron cara a cara y la alta presión estaba apretando la cabeza de Shu Ning, fue muy
feroz.
    "Hermano ~ no comí lo que me dio de comer".
    "Lo sé, entiendes que no tiene buenas intenciones, ¿verdad?"
    "Lo sé, es por eso que fui a ver si entró en contacto con mi madre", cuando Shu Ning asomó la
cabeza a la puerta para escuchar a escondidas, Qin Yu Zhuo lo notó. Los dos estaban separados
por una distancia de unos pocos metros y dijeron algunas palabras frente a los guardaespaldas,
pero en realidad ella estaba insinuando a Shu Ning, esperando que él pudiera ayudarla.
Naturalmente, Shu Ning estuvo de acuerdo, era un sueño suyo poder cavar un pozo para su
madre.
    "......"
    "Hermano, si estás preocupado por mi seguridad, no lo haré más, aquí ~ ¡Come algunas
albóndigas!"
    Shu Cheng descubrió que Shu Heng se había perdido su almuerzo debido a una reunión, así
que hizo que Shu Ning viniera especialmente para entregar algo de comida. Naturalmente, Shu
Heng estaba dispuesto, el pequeño se estaba volviendo más pensativo a medida que crecía, le
gustaba tanto: "¿Fue duro para ti en el camino?"
    "Hermano ~" Shu Ning estaba triste, y ligeramente indefenso: "Vine con el auto, ¿cómo pudo
haber sido difícil? ¡Si sigues tomándome como un jarrón de flores, mejor cuídate o te morderé por
la noche!
    "Lo tengo", mientras comía sus albóndigas, Shu Heng le dio dos a Shu Ning, pero él no estaba
dispuesto a tomar el tercero. Un destello brilló por la mirada de Shu Heng, y él puso la bola de
masa en su boca, luego la pasó a la pequeña boca de Shu Ning.
    El estupefacto Shu Ning ( o ) La sensación de estar obligado a disfrutar con Shu Heng,
mezclado con la saliva del otro ... Simplemente no puede describirse con palabras.
    Se abrazaron y se besaron durante mucho, mucho tiempo. Cuando terminó, ya sea Shu Ning o
Shu Heng, ambos tenían la cara roja y jadeaban.
    "Hermano, termina el resto de las albóndigas, no será bueno para tu estómago si se enfrían".
    Yo no, haslo  tú, ni siquiera hables de albóndigas geniales, puedo comerlas congeladas. Shu
Heng era obediente a Shu Ning, podía comer todas las albóndigas aunque hubiera traído
muchas. Era alto con un buen cuerpo, por lo que, naturalmente, podía comer mucho, su
estómago era incontables veces más grande que el de Shu Ning. La forma en que su hermano
mayor comía era tan guapo y elegante, a Shu Ning le gustaba Shu Heng, por lo que era perfecto,
no importaba cómo lo mirara, "en buena virtud" pensó en servir un poco de sopa para su
hermano, pero no pensó que su hermano mayor sería tan travieso, compartieron otra bola de
masa y el delicioso sabor quedó en sus bocas, acelerando los latidos de su corazón.
    Me miras con ojos llenos de afecto, y lo mismo, no fue hasta que Shu Heng se acercó de nuevo
y Shu Ning se puso sobrio al principio: "Esto ... ¡Este es el lugar de papá!"
                
99-100
 
 
                   
 
    99________________________________
    "El hogar ancestral es de papá, la compañía es de papá, todo es de papá, incluso tú le
perteneces, así que, ¿cuál es el problema al hacer esto aquí?" La mirada de Shu Heng era
profunda, mirándolo directamente, una poderosa disuasión.
    La pequeña chica no se atrevió a hablar, temblando ligeramente, pero Shu Ning tuvo que
defenderse: "¡Estás siendo irracional!"
    "¿Razón de ser?"
    "Esta es la cama de papá, no podemos ..." No podemos recostarnos.
    "¿Así que está bien en otro lugar?"
    "......" ¿Eh? ¿Por qué se siente como si las cosas se barrieran en la bolsa sin importar lo que
dijera? Y un condón en eso, también, ¿quiere hacerlo? Oh Dios, ¿mi hermano mayor se ha vuelto
loco? Shu Ning se quedó estupefacto: "¡Tiene que estar en otro lugar!"
    "Está bien", Shu Heng levantó a Shu Ning y lo presionó contra la pared.
    Shu Ning ( o ) ¿Qué es esto? Su cerebro estaba empezando a debilitarse: "Hermano ~ ¿Qué
estás tratando de hacer?"
    "Tú mismo lo dijiste, siempre que no sea la cama de papá, en cualquier otro lugar está bien".
    ¿Es eso lo que dije? La lógica de Shu Ning fue forzada fuera de línea por Shu Heng. Sus ojos
se abrieron de par en par y grandes, muy adorables, con la boca ligeramente abierta, super lindo.
Shu Heng se apretó contra él con fuerza, debido a sus alturas, Shu Ning siempre había sido
pequeño y pequeño frente a Shu Heng. Por el simple hecho de besar, Shu Heng lo había
levantado cuando lo presionó contra la pared. Cuando sus pies dejaron el suelo, su corazón
también se sintió suspendido, esta fue también la razón por la que Shu Ning tuvo miedo.
    Sin embargo, era natural que Shu Heng no obligara a Shu Ning a hacerlo, no podía soportarlo.
    Otras personas te darían una gran bofetada antes de darte un dulce azufaifo, pero la estrategia
de Shu Heng era asustarte un poco y luego convencerte mejor el resto del día, Shu Ning ya se
había acostumbrado gradualmente, así que estuvo de acuerdo con todo.
    Sus pequeños labios se besaron hasta que se adormecieron, claramente había venido a enviar
albóndigas, ¿por qué se había convertido en él enviando carne? Era simplemente increíble, no
sabía si debía reír o llorar. Pero si realmente lo piensas, besar en la sala de descanso de su
padre, e incluso hacerlo varias veces, se sintió bastante emocionante. Shu Heng lo presionaba
con la barbilla hacia abajo cada vez, extendiéndose ligeramente, bailando lengua con lengua,
enredándose, provocando una sensación especial, y a Shu Ning le gustó mucho.
    Debería ser hora de irse, pero Shu Heng no dejaría que Shu Ning se fuera, lo persuadió para
que descansara en la cama de su padre, pero Shu Ning no lo haría sin importar nada, pero Shu
Heng era una persona sabia, así que le permitió Descansa en un hotel por ahora, luego Shu Heng
iría con él después del trabajo por la noche. Tenían un hogar, pero tenían que ir a un hotel para
quedarse, y su hermano mayor lo dijo con tanta seriedad que Shu Ning estaba perdido,
definitivamente algo iba a suceder y lo esperaba, luego se fue, mirando hacia atrás a su hermano
cada pocos pasos que daba.
    Shu Heng sintió un cosquilleo en su corazón, si no fuera por el hecho de que sentía que Shu
Ning tenía un nudo en su corazón, definitivamente intentaría que se quedara.
    El problema no era la cama, sino la persona que había descansado en esa cama antes de
esto. Shu Heng deliberadamente trató de enterrar más profundamente, quería saber si Shu Ning
se preocupaba más por su padre o si estaba disgustado por su propia madre. Qin Yu Zhuo no
había hecho nada malo, incluso después de haber regresado durante tanto tiempo, ni siquiera
cuando se le había dado la oportunidad, ya que con el personaje de su padrastro quizás ella ya
había construido su confianza con él nuevamente.
               
 
 
                    A Shu Heng no le importó antes de esto, pero Shu Ning lo hizo, así que tuvo que
hacer los preparativos antes de que llegara la tormenta, marcó la línea interna y le pidió a su
asistente personal que viniera. Wan Jing había estado colgado en la oficina durante media hora
entera, y esto era raro, Shu Heng siempre había sido muy eficiente, por lo que incluso una
reunión se llevaría a cabo muy rápidamente, él siempre lo resolvía de inmediato y nunca lo
pospondría. .
    Realmente fue asombroso, con pensamiento claro y una visión única, dejó sus órdenes
rápidamente en un gran golpe ... Algunos de los más viejos simplemente no pudieron adaptarse a
este ritmo, tal vez no puedan hacerlo incluso después de mucho estudiando. Shu Cheng todavía
era el presidente, y esto era preocupante, estos subordinados más antiguos posiblemente podrían
convertirse en meros jefes de cabeza cuando Shu Heng se convierte en el presidente y recibe el
mismo nivel de tratamiento que un gerente, al que se le permite recibir dinero incluso sin trabajo
para poder retirarse. Naturalmente, después de trabajar para el clan Shu toda su vida, los
beneficios que recibieron no serían pequeños, después de todo, a medida que su edad se
acumulaba, realmente no podrían ponerse al día, así que no fue una mala idea retirarse. Dejando
su puesto a los jóvenes para continuar el trabajo.
    Después de que Wan Jing abandonó la oficina, comenzó a investigar a aquellos bajo Qin Yu
Zhuo, si encontraba a alguno de ellos con problemas, se verían en la corte. Si hubiera quienes no
pudieran causar un desastre aún, tomarían toda la evidencia relacionada con Qin Yu Zhuo y los
obligarían a resignarse, ¿y si no lo admiten? No se va Si le han dado la salida fácil pero no la
toma, solo causarán que cometan un error durante el trabajo y los despedirán de inmediato.
    Y aquellos con relaciones poco claras con Qin Yu Zhuo serían enviados a sub compañías.
    Shu Heng era demasiado intransigente, ¡no le dejó a nadie espacio para respirar! Sin mostrar
ninguna bondad, todos pensaron que Shu Heng sería reprendido. No había tontos en la junta
directiva, los que debían irse eran todos de la "familia" de Shu Heng, eran demasiado perezosos
para preocuparse por eso, por lo que los chismes sin fundamento detuvieron a los que sabían, las
sanguijuelas habían desaparecido, así que ¿No estaría feliz de recibir más bonos?
    En la noche, Shu Heng llegó a la suite presidencial e incluso tenía una caja hermosamente
envuelta en la mano. Shu Ning sintió mucha curiosidad y se levantó para recibirla: "¿Para mí?"
    "¿Hay alguien más aquí?"
    Shu Ning dirigió una mirada hacia Shu Heng y se sentó agradablemente en el sofá,
desenvolviéndolo felizmente, esto era ... Con su rostro cubierto de líneas negras, ¡levantó el
leotardo de seda negro translúcido!
    "¿Te gusta? Es el modelo más nuevo, pruébalo ~ "Shu Heng se estaba quitando la ropa, pero
en verdad su cuerpo estaba empezando a sentirse caliente.
    "..." Mi culo, lo estoy intentando, la boca de Shu Ning se contrajo: "Hermano, ¿por qué no lo
usas?"
    "Usaré un lindo pijama de oso más tarde, ¿de acuerdo?"
    Lo dijo como si Shu Ning solo estuviera haciendo un escándalo por nada, ¿puedo usar el traje
de oso en su lugar y puedes tener este de seda? _ (: з  ) _
    Shu Ning lo rechazó, pero Shu Heng preparó el agua del baño y arrastró a Shu Ning al baño.
Shu Ning quería llorar, pero no brotaron lágrimas, ni siquiera sabía si lo dejarían ir. Él sostuvo su
rostro, ¡tampoco quería dejar ir a Shu Heng!
    Sentado desnudo en el baño, me frotarás la espalda y te lavaré el cuerpo, fue todo un placer.
Especialmente para Shu Heng, él era tan serio en lavarlo, lavándolo de un lado a otro, frotando
los dos pequeños frijoles tanto que comenzaron a endurecerse. Varios sonidos se filtran
ocasionalmente de Shu Ning, Shu Heng realmente se ha ido por la borda.
               
 
 
                    Shu Ning aceptó que no había nada que pudiera hacer, todo lo que quería hacer era
rodar en la cama, hacerlo en cualquier otro lugar era demasiado embarazoso. Cada vez que Shu
Heng parecía tener la idea de hacer algo, Shu Ning apagaba el fuego ~
    Shu Heng ya lo había intentado, pero su hermano pequeño no quería nada, así que solo podía
tomar la iniciativa.
    Lo sacó y lo secó, luego se sirvió dos copas de vino, girándolas mientras caminaba. Mirando el
color rojo en forma de remolino, los ojos de Shu Ning se iluminaron. Genial, nunca bebió nada de
esto, así que se divertirá esta noche. Shu Heng le pasó un vaso a Shu Ning con una mirada sin
prisas, y Shu Ning lo bebió sin sospechas, estaba muy satisfecho.
    Los dos yacían en la cama, charlando desnudos, y la mano de Shu Heng no había estado
ociosa durante todo el asunto, Shu Ning también era un poco más audaz, aferrado a los músculos
que había estado espiando durante mucho tiempo, eran suaves, maravillosos , con una sensación
agradable, sus piernas eran extremadamente loables también con una delgada capa de
músculos, muy bien. Shu Ning se estaba poniendo mareado, y su cuerpo entero se enrojeció, ni
siquiera sabía si se sentía caliente o avergonzado.
    Shu Heng le dio a Shu Ning un poco más de bebida cuando llegó el servicio a la habitación.
Los hombres de Shu Heng entraron, sin mirar nada, y luego se fueron después de empujar el
carrito.
    Su hermano era una persona tranquila y el Shu Ning que estaba escondido en la manta no
tenía miedo de ser expuesto, por lo que, con malicia, abrió la boca y se comió el frijol. Podía sentir
el cuerpo de Shu Heng temblando, incluso sus músculos se habían endurecido. Ja ja ja, Shu Ning
no pudo resistirse a sentirse complacido consigo mismo, casi se echó a reír, así que se inclinó
maliciosamente y jugó una mala pasada a los abdominales firmes de Shu Heng.
    ¿Se está divirtiendo mucho?
    Shu Heng lo soportó y se pudieron ver gotas de sudor formándose en su cabeza, y su mano
...... Finalmente no pudo aguantar más, agarrando la manta con fuerza.
    "¡Come tu comida primero!"
    "No ~"
    "Te comeré si no lo haces."
    "......" Shu Ning era un fondo después de todo y todavía tenía que guardar un poco de cara, por
lo que salió de la manta infelizmente. Shu Heng rápidamente le puso el pequeño leotardo con un
pequeño par de bragas de seda negras debajo, atadas con una cola de conejito detrás. Lo han
hecho en grande esta vez, Shu Ning no pudo evitar mirar hacia arriba, ¿por qué tengo que usar
orejas de conejo? Esto no es científico.
    "Hermano, tienes que usar uno también!"
    ¿Y quién era Shu Heng? Ya había preparado todo antes de esto, así que mágicamente sacó
un par de orejas redondas, poniéndolas en su cabeza. Solo llevaba una tanga en él, por lo que se
veía sexy y salvaje, la vista hizo que Shu Ning se sorprendiera y tragara su saliva
inconscientemente, por favor, Dios nunca deje que nadie vea a su hermano mayor de esta
manera, eso sería un pecado ~
    Pero en realidad eso fue lo que pensó Shu Heng, la habitación tenía aire acondicionado y la
temperatura era bastante alta para que no tuvieran que preocuparse por el frío. Después de la
comida, tenían un poco más de bebida. Cuando Shu Ning fue empujado vertiginosamente hacia
abajo en el sofá por Shu Heng, incluso sonrió como un tonto, estirando sus pequeñas garras
hacia las axilas de Shu Heng y dándoles un cosquilleo, luego bajando para tocar su cintura.
    La boca de Shu Heng se curvó en una sonrisa: "¿Ya terminaste de molestar?"
    ¿El hermano mayor me está molestando? El borracho Shu Ning era diferente de lo habitual, él
era un dinámico entusiasta. Hizo un puchero con sus pequeños labios y se mostró infeliz: "¿Qué
harás si no lo estoy?"
               
 
 
                    "Entonces es mi turno!"
    "¿Eh?" Shu Ning se quedó estupefacto e inmediatamente negó con la cabeza: "No, no, no
puedo competir contigo, es demasiado injusto , ya no estoy jugando".
    "¿Que clase de razonamiento es ese? ¡No puedes esperar no recibir lo que das!
    Y así Shu Heng comenzó a contraatacar. Era muy poderoso, no había forma de que Shu Ning
pudiera contenerlo, se divertía tanto que su carita estaba enrojecida, suplicando constantemente,
moviendo el cuerpo, el arma ya se había disparado. Shu Heng contuvo el aliento y lo miró con
una mirada profunda y oscura, llena de un ligero tinte de una llama. En el momento oportuno, bajó
la cabeza con fiereza, besando esos pequeños labios y profundizando su beso. Shu Ning también
lo había sentido, se aferró al cuello de Shu Heng y respondió a su beso, envolviéndose a sí
mismo a su alrededor e incluso levantó su pierna para acurrucarse a su alrededor. Él no sería tan
coqueto por lo general, tenía algo que ver con el alcohol.
    Shu Heng había tenido éxito y había asediado la ciudad aún más sin escrúpulos, las chispas
que habían borrado hoy eran demasiado grandes, a Shu Heng ni siquiera le importaba que su
teléfono estuviera sonando y ni siquiera le echó un vistazo, lo arrojó directamente  ¡Terminen con
esto! Shu Ning estaba jadeando, no podía seguir el ritmo de Shu Heng, ni siquiera se había dado
cuenta de que le habían quitado el poco de cobertura, solo sentía que el lugar que se estaba
usando era un poco doloroso, así que lo golpeó en el pecho de su hermano mayor, que emitía
una sensación de extravagancia que estaba llena de quejas, era fascinante, y sus ojos
revoloteaban suaves como la seda ....... Shu Heng sintió que su corazón se estremecía solo de
mirarlo, y cambió a un área diferente para hacer su ataque, ni siquiera soltando sus pantorrillas.
    Oh Dios, es demasiado emocionante, temblando y balanceándose, casi estaban cayendo al
suelo. Shu Ning jadeó y gimió, luego una luz cubrió sus ojos, salió. Estaba un poco fuera de esto,
pero Shu Heng era extremadamente gentil con él, descansó un poco para que Shu Ning volviera
a sus sentidos antes de continuar su paseo.
    "Hermano ~ Ah, hermano ...... Ah ..."
    "Heng, llámame Heng".
    "Heng, más lento ...... lento ..."
    Si Shu Heng podría retrasar este momento él hubiera sido poseída, los sonidos de pa pa pa pa
pa pa pa pa sonaban a cabo, y no fue hasta que salía de que se detuvo. Shu Heng miró la hora,
aún estaba bien, no demasiado, probablemente no sería demasiado duro para Shu Ning. Shu
Heng fue demasiado pensativo, sin olvidar besar al pequeño después del hecho y consolarlo
adecuadamente. Shu Ning ya no tenía energía en su cuerpo y sus ojos estaban turbios, como si
estuviera en las nubes, sin saber dónde estaba.
    Que lamentable......
    Shu Heng lo besó y lo lamió, luego Shu Ning fue frotado en un aturdimiento, su cuerpo
descansando sobre su costado y sus muslos descansando sobre el cuerpo de Shu Heng. Shu
Heng miró al pequeño y suave Shu Ning y su mano ya había comenzado a vagar alrededor de su
entrada. Shu Ning estaba borracho en ese momento, así que estaba cansado y no quería
moverse. Shu Heng había comenzado a prepararse para su futura felicidad, poco a poco, no
podía apresurar las cosas.
    Primero su dedo medio, untado con un lubricante preparado a partir de sus propios cuerpos, no
había necesidad de una preparación especial.
    El cuerpo de Shu Ning se había vuelto rígido, algo que no le pertenecía entró ( o ), ¿podría
descansar en paz de esa manera? Dios: "hermano! ¿Qué estás haciendo?"
    "Sé bueno, relájate, el hermano mayor está cazando gusanos para ti ..."
    "No......"
    "Estará bien, relájate, te dolerá si no lo haces ~"
               
 
 
                    Notas:
    Bolsa =  tao, condón =  bao xian tao (bolsa de seguridad)
    100_________________________________-
    Engañando a los niños pequeños? Él se rió a carcajadas. Shu Ning estaba borracho, pero eso
no significaba que se hubiera convertido en un tonto. Justo cuando estaba relajado y a punto de
provocarlo, fue invadido.
    ( o )
    Shu Ning sintió todo tipo de sentimientos en su corazón, el coeficiente intelectual de su
hermano mayor era demasiado alto y tuvo éxito en unas pocas palabras.
    En este momento, nada era mejor que simplemente cerrar los ojos y sentir la sensación de ser
mimado y apreciado por alguien. Nadie había tocado ese lugar en su vida pasada, por lo que tuvo
que hacer un buen uso de él en esta. Los movimientos cuidadosos de su hermano mayor que no
le importaban los problemas hicieron que Shu Ning se sintiera muy feliz, el alcohol le llegara a la
cabeza y sus párpados comenzaran a sentirse más pesados, esta atmósfera era demasiado
buena y Shu Ning temía que se durmiera y se lo perdiera, así que no pudo evitar decir algo.
    "Hermano ~"
    "Hm?"
    "Me gustas Tanto."
    Su cuerpo tembló y su corazón se estremeció de sorpresa, Shu Heng rápidamente expresó sus
sentimientos: "También me gustas mucho".
    Con una sonrisa, Shu Ning le dio un beso a Shu Heng en la frente y realmente no pudo seguir
así, así que se quedó dormido. La primera vez que fue empujado por allí, se sentía muy extraño y
tenía una sensación de hinchazón cuando el dedo se movía. Shu Ning quería recordar esto, así
que realmente no podía soportar quedarse dormido así, pero no tenía la energía para hacerlo,
especialmente con el alcohol añadido, por lo que solo podía lamentarlo más tarde. Shu Heng lo
había hecho a propósito, si bebía alcohol, su mente se confundiría más, así que, naturalmente, no
se negaría ni lucharía, y cuando ocurriera uno, aparecerían dos, se acostumbraría a ello. Sus
dedos lo estaban abriendo poco a poco, con cuidado.
    Shu Ning solo había dormido durante unas dos horas, eran solo las ocho en punto, se frotó los
ojos y con una sensación de tensión en la cintura, su barbilla fue mordida por Shu Heng.
    "Hermano ~" ¿Por qué siempre es así, tan molesto que está haciendo lo que quiere de nuevo?
"Déjame descansar un rato".
    "Debes tener hambre, ¿qué quieres comer?"
    ¿Puedo comerte? Shu Ning flexionó los músculos de su trasero, se sentía un poco entumecido,
bastante incómodo pero no insoportable. ¿Jugó con eso solo con los dedos? ¿Por qué no la
salchicha grande? Shu Ning pensó que si no lo atraía, que Shu Heng saltaría solo, pero ahora
parece que había sido demasiado ingenuo, Shu Heng todavía no haría su movimiento siempre y
cuando no hubiera alcanzado la edad adulta.
    _ (: з  ) _ Quiero que me coman tan mal ...
    El pequeño volvió a ser infeliz, Shu Heng bajó la cabeza para empujar con afecto su cara: "¿No
te gustó eso? No lo haré la próxima vez ".
    "......" Shu Ning frunció los labios y miró a Shu Heng con mucho dolor, mirando fijamente, esto
es demasiado, ¿tengo que tomar la iniciativa para decirte que me jodas → _ → antes de que
creas que es posible? Shu Ning lo pensó tristemente, si Shu Heng realmente no lo saltara, un año
o dos todavía estaría bien, pero si se demorara cuatro años, se volvería loco, ¡incluso podría
lograr la increíble hazaña de forzar la cima!
    Su hermano pequeño tenía el aspecto de un temerario, Shu Heng descolgó el teléfono de línea
fija para hacer una llamada porque la pantalla de su teléfono móvil se había vuelto negra y no se
podía usar. El guardaespaldas empujó el carrito del comedor, la comida que había sacado antes
ya había sido devorada por los guardaespaldas en el vestíbulo. Shu Ning esperó a que la puerta
se cerrara antes de que saliera de la manta, luego se sentó entre las piernas de Shu Heng, los
dos recogieron sus palillos y comieron. Se sentía extraño e incómodo por lo que Shu Ning quería
sentarse solo, pero Shu Heng no lo permitiría, por lo que temía que le doliera la cintura. En ese
momento, la cara de Shu Ning estaba cubierta de líneas negras, pero por el simple hecho de
callar a Shu Heng, solo podía hacer lo que quisiera.
               
 
 
                    No es como si realmente entrara, molesto. El estómago de Shu Ning no era
demasiado grande, por lo que ya estaba lleno: "¿No vamos a casa?"
    "¿Quieres ir a casa?"
    "¡No podemos!" La cara de Shu Ning se enrojeció, se acabarían si las hubiera visto su padre,
inútil, se hubieran ido.
    "¿A qué le temes?"
    "Por supuesto que no tienes miedo", Shu Ning tomó un sorbo de agua, el viejo Shu Cheng no
quiso vencer a Shu Heng, ni siquiera podía amarlo lo suficiente, así que, ¿cómo podía lastimarlo?
Él siempre los veía a los dos divirtiéndose juntos, hablando de la compañía, las cooperaciones y
qué persona parecía buena y podía ser mantenida o promovida o lo que sea, y Shu Ning nunca
tuvo parte en momentos tan cálidos.
    A veces, Shu Ning pensaba: ¿qué haría su padre si descubriera la relación entre sus dos hijos?
¿Me pegaría? ¿Sacarme? ¿O me negaria? De todos modos, pase lo que pase, no le hará daño a
Shu Heng. Shu Ning tenía confianza en la relación entre Shu Cheng y Shu Heng, pero él no tenía
tanta confianza en sí mismo.
    Shu Cheng le dio a Shu Ning su amor paternal, e incluso le gustó mucho, pero no tanto como a
Shu Heng.
    "¿En qué estás pensando?" Shu Heng levantó la desolada cara del pequeño, no servirá para
que tenga tanto miedo, tendremos que enfrentar esto juntos en el futuro, debería comenzar a
acostumbrarlo ahora. .
    "Estaba pensando, ¿qué pasaría si papá nos viera haciendo lo que hicimos antes?"
    "No va a pasar".
    "Solo estoy haciendo un ejemplo", a Shu Ning le importó mucho esto, no va a dejar que Shu
Heng se retire de esto.
    Shu Heng no tenía la intención de dar marcha atrás en absoluto: "Si papá alguna vez nos
descubre haciendo eso, no lo habría arreglado nadie más, yo hubiera sido el único que podría
arreglarlo".
    "......"
    "Ning Ning, tienes que creer en mí, ¿de acuerdo?"
    "Okay ~" ( o )
    "¿Todavía quieres ir a casa?" Shu Heng le dio a la pequeña carne en la cara de Shu Ning un
pellizco, fue suave y agradable de tocar: "Eres tan lindo, no volvamos".
    Esto no tiene nada que ver con que sea lindo, eres poderoso, así que no tienes miedo, pero yo
tengo: "Sí, no, estoy cubierto de fresas, será fácil de detectar". (fresas=marcas)
    "No lo hice en ningún lugar obvio, mira", Shu Heng pasó los dedos por esas marcas, y Shu
Ning se quedó petrificado en el acto. Shu Heng pensó que tenía frío, así que lo metió en la manta
y se concentró en su comida.
    Shu Ning ...... Mi hermano mayor es demasiado descarado, ¿qué hacer? Solicitar ayuda en
vivo, esto es urgente → _ →
    El hogar ancestral en el otro lado tenía una atmósfera extraña, ¿Shu Heng me colgó? La cara
de Shu Cheng se había quedado en blanco en el acto. Su complexión era normal, pero así es
como se veía su corazón Σ (°  ° |||)
    Sus hijos han crecido, ahora son adultos y necesitan su propio espacio. Shu Cheng no se
sentía así cuando Shu Heng estaba en el extranjero, estaba bien si su hermano mayor no atendía
su llamada, pero incluso apagó su teléfono. Algo debe haber sucedido, Shu Cheng era un hombre
sabio, por lo que inmediatamente contactó a los guardaespaldas de Shu Heng, los pocos estarían
al lado de Shu Heng sin importar lo que estuviera haciendo.
    El guardaespaldas no atendió la llamada pero le enviaron un mensaje de texto, todo está bien.
    Shu Cheng suspiró aliviado, eso significaba que todo era normal, tal vez Shu Heng tenía algo
que atender, así que tuvo que apagar su teléfono por ahora.
               
 
 
                    "¿Qué te tiene tan mal?" Qin Yu Zhuo se vistió con un camisón, y una sonrisa en su
rostro, gentil y virtuosa: "¿No van a volver los niños a casa?"
    "Mm"
    "Los dos están juntos con los guardaespaldas cuidándolos, solo déjalos que se diviertan,
todavía estás enfermo por el resfriado, así que vamos a dormir".
    Shu Cheng levantó la cabeza para mirar el reloj, eran solo las nueve, dormía a las once o doce
en el pasado, había muchas cosas con las que tenía que lidiar en el estudio, realmente tenía que
dárselo a Shu Heng, Saliendo de la compañía a las cinco en punto todos los días, lidiando con
sus propios negocios privados por la noche, estaba claramente tan ocupado y, sin embargo, tenía
mucho tiempo que perder para Shu Ning, qué buena relación tienen. Shu Cheng estiró su cintura,
nunca había hecho esto afuera, solo Qin Yu Zhuo lo había visto hacer esto. La voz de Shu Cheng
fue profunda: "Shu Heng regresará a M Country el próximo lunes, me pregunto si Ning Ning se
quedará por uno o dos días más".
    "Cariño, si Heng Heng se va, entonces Ning Ning probablemente se sentiría muy solo, ¿qué tal
si te quedas más con él? Yo mismo planeo ir a mi ciudad natal para echar un vistazo ".
    Cuando surgió ese tema, el corazón de Shu Cheng saltó. La había atrapado en la isla para
castigarla, pero había olvidado que ella no tenía forma de barrer las tumbas, eso era demasiado
infilial. Shu Cheng asintió con la cabeza y estuvo de acuerdo, y devolvió las llaves, tarjetas y otras
cosas del viejo coche de Qin Yu Zhuo. A Shu Cheng le gustaba Qin Yu Zhuo, esperaba que ella
pudiera cambiar para mejor, si no, incluso si Shu CHeng pudiera elegir perdonarla una y otra vez
por amor, Shu Heng no.
    Los seres humanos son complicados, no le darían la pena de muerte a su amante porque lo
han hecho mal una o dos veces, incluso pueden encubrirlo y pagar sus deudas.
    La única razón por la que Qin Yu Zhuo fallaría era completamente porque ella confiaba en Shu
Ning. Si no fuera por la venta de Shu Ning, Qin Yu Zhuo se habría convertido en una celebridad
en C City.
    Después de una noche de romance, Qin Yu Zhuo hizo un gran esfuerzo y finalmente lo hizo
con Shu Cheng nuevamente, los dos se reconciliaron y estuvieron cerca como siempre.
    En el hotel, la atmósfera entre Shu Heng y Shu Ning era incluso mejor, incluso compartían
comida boca a boca.
    Su desayuno había sido tan dulce, con chispas volando por todas partes. Los dos se inclinaban
uno junto al otro, charlaban desnudos bajo una gran manta, y se besaban y se tocaban de vez en
cuando, luego, cuando tenían la sensación de que iban a dar otra ronda. Las partes que eran
rojas de la fricción se habían restablecido a la normalidad, en el seductor blanco nevado que una
vez fue. Shu Heng ataco, y Shu Ning se retorcía, no muy resistente, por lo que inmediatamente lo
presionó y pa pa pa pa pa pa pa.
    Después de eso, Shu Ning yacía sobre el pecho de Shu Heng jadeando, sus dedos dibujando
círculos perezosamente. Debido a su ejercicio vigoroso, su pecho también subía y bajaba;
"Hermano ~ ¿No tienes que ir a la oficina?"
    La voz de su hermano pequeño estaba bastante ronca por el llamado, Shu Heng lo entendió, y
así llegó otro beso romántico e intenso, húmedo y descuidado. Shu Ning gimió
subconscientemente, atrayendo tanto a Shu Heng que se calentó y quería tener otra oportunidad
de nuevo. Shu Heng había estado soportando tanto tiempo, se podría decir que ahora estaba
harto de carne, ¿no podía estar tan apurado y no emocionado? Si pudiera, querría quedarse con
Shu Ning todo el tiempo.
    Shu Ning había tenido la oportunidad de respirar, e inmediatamente se acercó al pecho de su
hermano, no pudo resistirse a buscarlos un poco a tientas: "No, no, ya no puedo, hermano, no
tienes que ¿ir al trabajo?"
    "Lo hago, vamos a ir juntos!"
    "No, no, no ~ ¡Vete, tengo que irme a casa!"
    "¿No dijiste que temías que papá viera las marcas? Accidentalmente te mordí el cuello antes,
Ning Ning, es culpa de tu hermano ".
    Ahora, ¿cómo fue tu culpa? Me pregunto quién dijo ayer con plena confianza que "si nos
descubrieran, yo habría sido el único que podría arreglarlo" Um, no puede ser ~~ () Se sintió un
poco como si él ¡Había caído en los planes de su hermano mayor! A Shu Ning le gustaba estar
con él, en realidad, pero permitir que sus sentimientos privados superaran su deber público era
malo. Frente a los ojos profundos y oscuros de su hermano mayor, Shu Ning no tenía forma de
rechazarlo, incluso sus palabras habían sido devueltas a su boca.
    Me quedaré hasta la tarde, luego regresaré a casa después del almuerzo para poder
descansar, confío en que mi hermano mayor no intentará quedárselo por más tiempo. Sus ideas
eran geniales, pero la realidad era cruel, Shu Heng llevó a Shu Ning al trabajo y subió en el
ascensor hasta el último piso, todas sus secretarias y asistentes especiales bajaron la cabeza
para saludarlo, y Shu Heng respondió con un "mm". Shu Ning también había sido recibido como
joven maestro.
    Se colocó un sofá grande justo al lado de la mesa del presidente, con una mirada que se
podría decir que se colocó allí para que Shu Ning se sentara, e incluso había una mesa pequeña.
Fue demasiado sorprendente, con esta velocidad, debe haber sido planeado por adelantado. No
importa, el verdadero presidente no estaba aquí de todos modos, y el presidente en funciones era
el rey. Shu Ning también quería mirar la seria cara de trabajo de Shu Heng, luego sacarle una foto
en secreto con su teléfono, podré mirarlo cuando no esté cerca, aliviando un poco el dolor de la
enfermedad.
    Cuando Shu Ning se sentó, Shu Heng ajustó personalmente la mesita y puso encima su
computadora portátil: "Aquí hay información e informes, puedes mirar lo que quieras, también hay
juegos, solo dime cuando ' tener sed o estes aburrido ".
    "Mm", Shu Ning fue obediente, no tocará los asuntos de la compañía, pero estaba muy
interesado en los juegos: "Hermano, la red se está desarrollando más y más, y creo que los
juegos en línea a gran escala lo están haciendo bastante bien en el extranjero, también están
empezando a ser populares en nuestro país, ¿no tienes ningún interés en esta rebanada de
pastel? "
    Shu Ning, que tenía su experiencia de su vida pasada, naturalmente sabría qué era lo que
ganaba dinero. Sus células cerebrales hormiguearon, quería traer a Shu Heng a la altura, el gran
dios tenía alas y solo les estoy iluminando él. Se sentía como si estuviera dibujando piernas en
una serpiente, Shu Heng ya era tan poderoso, ¿realmente necesitaba mi ayuda?
    Shu Heng levantó una ceja, el pequeño dejó caer su cabeza hacia abajo tan pronto como dio
su sugerencia, no era bueno tener una baja autoestima.
    El cuerpo de Shu Ning se tensó, porque Shu Heng se había acercado repentinamente, y lo
había cubierto ...
                
101-102
 
 
                   
 
    101____________________________-
    Shu Heng era tan grande, y en comparación, Shu Ning era muy pequeño.
    Aunque el sofá era grande, Shu Ning sentía que no había ningún lugar al que pudiera escapar.
Shu Heng tenía ambas manos en el borde del sofá, y lentamente presionó sobre él, su gran poder
de cierre desde arriba hizo que su respiración se tensara. Shu Ning abrió mucho los ojos, y por un
momento no se atrevió a parpadear, encogiéndose en una bola como una ardilla asustada.
    "Hermano ~"
    La voz era suave y débil, como si estuviera arañando su corazón, con picazón y difícil de
soportar.
    "¿Tienes alguna idea que te gustaría compartir conmigo?"
    "¿Eh?" Shu Ning cayó hacia atrás, esta vez ya no podía moverse ni un centímetro, se sintió un
poco : "Hermano, no me aprietes ~"
    "Tú eres el único que voy a exprimir".
    "......"
    "Te exprimiré por el resto de tu vida, ¿qué tal eso?"
    "No, no te lo prometí, así que no te pongas arrogante ~"
    "Pero quiero, y quiero monopolizarte también ..." Shu Heng lo besó, presionando suavemente,
frotando, lamiendo, provocando un sentimiento suave y sentimental.
    Pero Shu Ning se sorprendió, ¡esta era la oficina! Y la oficina del presidente en eso. Cuando
volvió a sus sentidos, empujó el pecho de Shu Heng inmediatamente y tan pronto como encontró
una abertura, inmediatamente volvió la cabeza: "Hermano, no ~"
    "No te preocupes, estamos en el sofá, no en la cama de papá".
    "......"¿Hola? ¿Dónde está tu vergüenza? Dios mío, ¿todavía sabes qué es la vergüenza?
Había sido tan serio en el pasado, por lo que nunca hubiera pensado que, en realidad, podría
llegar tan lejos. Shu Ning lloró sin lágrimas, colgando boca abajo, luciendo muy triste: "¡No me
gusta!"
    "Yo fui el que compró el sofá. Me dijiste que está bien siempre que no sea de papá, así que no
puedes retirar tus palabras ahora, ¡ese es un comportamiento mezquino!"
    Con una risa de Shu Ning, toda la tensión se había ido. Shu Heng levantó su boca en una
sonrisa, pareciendo tan guapo que fue devastador, y esto causó que la cara de Shu Ning se
sonrojara y su corazón saltara, era incluso un oponente menos para él ahora. Solo le había
cosquilleado un poco las axilas y ya había empezado a pedir clemencia, y esta oportunidad fue
aprovechada por su lengua. Con un giro de la situación, las cosas fueron dulces y agradables
tanto para Shu Heng como para Shu Ning.
    El aire era suave ahora, y Shu Ning acababa de darse cuenta de lo pegajoso que estaba Shu
Heng, presionando la mitad de su cuerpo. Afortunadamente, se estaba apoyando con su brazo,
pero respondiendo a eso, el sofá era muy suave, por lo que debería estar bien incluso si bajaba
su peso → _ → Por alguna razón, se sentía avergonzado. Shu Ning hizo varios ruidos de tos,
recordándole a Shu Heng que se marchara. Pero esta gran camiseta fingió que era sordo e
incluso cerró los ojos, mostrando una mirada de placer, incluso a Shu Ning le estaba resultando
difícil ahuyentarlo al ver eso.
    Afortunadamente, el teléfono sonó. No sabía a quién llamaban los asistentes personales, pero
encenderé una vela para él ......  (  )
    Como se esperaba, Shu Heng todavía tenía sus ojos cerrados hace un segundo, pero se
abrieron en un momento rápido, sus ojos oscuros como un agujero negro, el fondo no es visible a
simple vista. Fue un poco impactante, Shu Ning parpadeó y tragó saliva, esto no fue mi culpa, así
que no soples tu viento frío hacia mí. Los ojos de Shu Heng se desviaron a la derecha y miraron
directamente a Shu Ning: "¿Pareces feliz?"
               
 
 
                    "¿Cómo podría ser eso?" Shu Ning levantó sus pequeños labios y le dio un beso en
la barbilla a su parte superior para complacerlo, lo único que faltaba era una cola meneada: "Ve a
trabajar, te esperaré ~" Mi amor, oh (∩_∩) O
    "Bien."
    Shu Heng tenía su pelaje arreglado de forma tan natural que estaba feliz, que era simplemente
imperceptible para los demás.
    Tan pronto como se fue al trabajo, estuvo ocupado dos horas. Shu Heng realmente fue
increíble, todavía era la primera vez que Shu Ning lo había visto muy concentrado en su trabajo a
tan corta distancia, esto no era algo que había hecho en su vida pasada. Los dos llegaron
bastante tarde, pero antes del mediodía, Shu Heng había terminado el noventa por ciento de su
trabajo y su reunión había sido empujada a la tarde. Calculó que incluso si no hablaban, todavía
quería respirar el mismo aire que Shu Ning en la misma habitación. Eso fue lo que Shu Ning
pensó de todos modos, se sentía secretamente satisfecho consigo mismo.
    "Deberías tener hambre, ¿verdad?"
    "Todavía estoy bien, pero quiero comer mariscos, ¿qué quiere comer el hermano mayor?"
    "Vamos con lo que te gusta".
    Oh, misteriosamente, Shu Ning se sintió conmovido de nuevo. Shu Heng se acercó y apartó la
pequeña mesa, sin tocar la computadora portátil que estaba encima. Shu Ning arqueó un poco las
cejas, pero no le importó. Cuando Shu Heng extendió su gran mano, Shu Ning movió su mano
para sostenerla inconscientemente y salieron juntos. Había bastantes asistentes personales
afuera, no dejaron sus lugares ni siquiera cuando llegó la hora del almuerzo ya que el teléfono
siempre estaba sonando, todos estaban ocupados y extremadamente motivados.
    Shu Ning los miró de reojo. Después de que Shu Heng asumiera el cargo de presidente
interino, un tercio de estos asistentes personales y secretarias habían sido cambiados con
algunos de sus confidentes, incluso la productividad había aumentado. Barrió su mirada hacia la
esquina, ¿eh? La uña de Qin Yu Zhuo se había ido ( o ) ¿Lo sacaron? ¿Cuando? Shu Heng no
pudo haber despedido después de que se convirtió en el presidente, ¿verdad? Increíble,
¡alabanzas por hacer las cosas de antemano!
    Shu Heng tampoco había sacado al resto de sus confidentes, ¿verdad? No habría posibilidad
de que Qin Yu Zhuo regresara a la compañía, pero, naturalmente, Shu Ning le daría esa
oportunidad. Solo con eso sufriría ella, y se sentiría desesperada, ja ja ja, demasiado grande. Shu
Ning inclinó la cabeza hacia un lado y lanzó una mirada al hermoso perfil de Shu Heng con ojos
brillantes. No había ángulos malos en los trescientos sesenta grados, y su característica es
profunda, perfecta como la obra de Dios. Su estatura lo hizo sobresalir aún más, haciéndolo
parecer dominante, impidiendo todo lo que se acercaba, su aire distante y arrogante realmente
era insuperable, matando a su alrededor.
    No fue hasta que entraron en el ascensor cuando Shu Ning se sintió un poco sorprendido:
"Hermano, ¿por qué los guardaespaldas no vienen con nosotros?"
    "Están usando un ascensor separado".
    Shu Ning se dio cuenta repentinamente, soltó su mano y se paró en la esquina, temblando
ligeramente: "No ... Hermano ~"
    "Al verte echarle un vistazo antes, ya he querido besarte".
    "¿Eh?" ¿Tiene ojos detrás de su cabeza? Esto no es científico. Las largas piernas de Shu
Heng caminaban rápido, por lo que incluso si él había frenado sus pasos hacia abajo, Shu Ning
todavía se estaba quedando medio paso atrás, ¿cómo sabía que estaba espiando? Shu Ning,
quien fue capturado, estaba un poco asustado y sus orejas eran rojas, los ascensores ...
Definitivamente no, ¡Un pequeño fondo adecuado solo se involucrará en las relaciones en la
habitación!
               
 
 
                    Shu Heng dio un paso y presionó un brazo contra la pared, mirando a Shu Ning,
levantando su barbilla: "Es nuestro pequeño mundo aquí, no hay ningún lugar donde puedas
correr".
    "Hermano ~ ¿Podemos llevar esto al coche? Solo será un minuto, aquí hay cámaras de
vigilancia, ¡nos verán!
    "¡Eres un tonto tonto!"
    "A wu wu ~" Shu Ning ensanchó los ojos, su hermano mayor era demasiado salvaje, haciendo
celo en todas partes, esto no puede ser, será un gran problema si alguien los ve. Él mismo no
tenía miedo ya que no quería trabajar en el clan Shu de todos modos, Shu Ning sabía que Shu
Heng ya no era su verdadero hermano, así que si salía algún rumor, ¿qué haría él si su padre da
La compañía a Shu Yao debido a su decepción de él?
    ¡Shu Ning se transformaría en un demonio y eliminaría a Shu Yao!
    ¡Incluso si tuviera que sacrificar todo!
    Su hermano pequeño no se concentró y el ascensor acababa de llegar al estacionamiento. Shu
Heng soltó a Shu Ning y salió con él de la mano, los otros guardaespaldas esperaban junto a la
puerta y subieron al auto con Shu Heng, luego los tres autos salieron de la compañía. En cuanto
a los guardaespaldas de arriba, ya se han ido colectivamente a su cantina especial.
    Llegaron a Mirage, y en el centro de la sala había un gran barco hecho de conchas marinas, un
espectáculo sorprendente y extraordinario. El diseño interior era de alta calidad y los sonidos del
agua se podían escuchar en todas partes, dando la sensación de estar en el océano. No solo eso,
incluso había agua que fluía en las paredes, simulando la vida del océano. Debajo de sus pies
hay un piso de vidrio con todo tipo de especies raras de peces que nadan libremente debajo de
todos los tamaños diferentes, se sentían aún más en casa que en el parque marino.
    "Hermano ... Esto ...". Shu Ning se quedó estupefacto, sorprendido y aturdido, las ideas que
había mencionado hacía mucho tiempo se habían vuelto reales, no podía ser uno de los negocios
de Shu Heng, ¿verdad? Imposible, ¿verdad? Shu Ning lo sintió demasiado, la idea que mencionó
en ese momento había sido bastante ruda y él lo había mencionado como una ligera insinuación,
nadie se lo había dicho con tanta naturalidad que Shu Ning también lo había olvidado: "Es el
dueño de apellido Shu?
    "Mmhm!"
    "¿Por qué?"
    "Planeé darte esto como regalo cuando alcanzaras la edad adulta, pero pensé en algo mejor,
así que te lo doy por adelantado, ¿cómo es eso, feliz?"
    Shu Ning se sorprendió, el sentimiento de felicidad llenó tanto su corazón que se desbordó. No
fue porque le gustaba Mirage, y no porque era codicioso por este lujo, sino por la sinceridad de
Shu Heng. Shu Ning se sintió desolado cuando estaban en el despacho del presidente, pensó
que no valía la pena mencionar sus ideas, y que Shu Heng nunca se las había tomado en serio
porque era demasiado poderoso, demasiado elitista, demasiado fuerte, mientras él mismo ... ...
Era débil y un perdedor, por lo que se encontró con un callejón sin salida.
    En este momento, su hermano mayor le había entregado el espejismo que le había dado vida a
Shu Ning, esto demostraba cuánto le importaba Shu Ning, cuánto le importaba esta persona.
    Sus lágrimas salieron, estaban pasando por tantos invitados que realmente se sentía bastante
vergonzoso.
    Shu Heng se quitó la chaqueta y  cubrió  la cabeza de Shu Ning para que solo su pequeña cara
llorosa quedara expuesta, solo desde el ángulo de Shu Heng se podía ver los cambios en la cara
de Shu Ning: "Solo esto es suficiente para que te sientas tan tocado que ya no puedas controlar
tus emociones? Todavía es un poco temprano para eso ".
               
 
 
                    Con una risa, habló: "Está bien, estaré esperando".
    Shu Heng tampoco temía avergonzarse a sí mismo, en realidad levantó a Shu Ning y esto
sorprendió tanto a Shu Ning que retrocedió muchos pasos y corrió hacia adelante. Oh no, oh no,
se acabó, esta vez estoy en lo profundo, profundamente por mi propia voluntad, incapaz de salir.
La cara de Shu Ning estaba enrojecida mientras estaba parado dentro del ascensor, ni siquiera
sabía en qué piso estaba la habitación que reservaba su hermano mayor, era bastante
embarazoso.
    En realidad, los guardaespaldas ya habían presionado en el piso quince, solo que el corazón
de Shu Ning estaba sobre Shu Heng, seguía mirando hacia atrás con tanta naturalidad que no se
daría cuenta.
    Shu Heng caminó al lado de Shu Ning y extendió su mano para agarrar su hombro. Shu Heng
todavía tenía la apariencia de un caballero, quien habría pensado que intentaría darle un beso a
una pequeña persona en el ascensor → _ →
    Llegaron a la habitación 1505. La habitación era muy luminosa, decorada con una variedad de
conchas y corales con peces nadando bajo sus pies, ¡eran peces de mar! Podía imaginar que el
negocio aquí estaba definitivamente bien, vio a muchos invitados cuando todavía estaban en el
primer piso antes. Su hermano mayor era tan asombroso, Shu Ning sentía sincera admiración por
él.
    "Adelante, ordena".
    "Probemos un poco de todo", Shu Ning no era un amante de la comida, pero tenía bastante
apetito cuando estaba con su hermano, pero Shu Heng realmente tenía bastante apetito.
    Los dos se sentaron uno al lado del otro, susurrando. Los guardaespaldas llamaron a los
camareros y llegaron. Shu Heng asintió con la cabeza antes de permitir que los camareros
fluyeran como un mar de peces, naturalmente, les sirvieron comida a sus jefes con mucha
motivación y entusiasmo, plato tras plato de deliciosos platos de mariscos se colocó sobre la
mesa, no tan crudo como uno normalmente Ver en un restaurante de mariscos, todos fueron
arrojados en un plato grande, nada nuevo en absoluto.
    El gerente vino. Shu Heng le presentó a Shu Ning y también recibió su tarjeta, pero no dio la
suya. No era como si no tuviera uno, pero no era muy conveniente para él hacerlo con su
hermano cerca. Shu Heng observó su interacción y no se enojó, tenía respeto por los pequeños
pensamientos de Shu Ning, mientras que él mismo no guardaba ningún secreto: "Sigues igual
que antes cuando sales a trabajar".
    El gerente asintió con una risita, luego dijo algunas palabras complementarias antes de irse. El
guardaespaldas cerró la puerta, y solo entonces Shu Heng le dio un golpecito a la pequeña nariz
de Shu Ning: "Tienes que administrar las cuentas en el futuro".
    "No, no, creo en los hombres del hermano mayor, ¡empecemos!"
    Shu Heng le sirvió a Shu Ning un vaso de agua antes de limpiarse las manos y recoger una
gran caracola ... Esta comida había sido muy dulce. Shu Heng ya estaba acostumbrado a
alimentarlo, pero Shu Ning simplemente no estaba dispuesto a sentarse en su regazo. , fue
bastante lamentable. En realidad, era muy lamentable para Shu Ning también porque era hora de
irse a casa, tenía que ir, incluso si no quería, sería malo si afectaba el trabajo de su hermano
mayor, por no mencionar que no lo hizo. No sé cuánto tiempo tomaría su reunión de la tarde.
    En la planta baja, Shu Ning soltó la mano de su hermano mayor y quiso subirse a otro
Mercedes-Benz, pero su hermano no lo permitió, agarró la mano del pequeño y regresó al Rolls-
Royce.
    "Puedo regresar solo, ¡no tienes que enviarme, vuelve al trabajo, hermano!"
    "No hay prisa", un destello de luz parpadeó ante la impredecible mirada de Shu Heng:
"Regresemos a la compañía primero, hay algo que me gustaría regalarte".
               
 
 
                    102________________________________
    "¡Está bien!" Shu Ning no sospechó nada, e incluso sintió una ligera expectativa.
    Shu Heng sostuvo a Shu Ning alrededor de su cintura con una mirada relajada. Su hermano
pequeño era tan tonto, tan inocente y tan lindo, que realmente temía que se lo arrebataran un día.
    Pero Shu Ning en realidad no tenía tantos planes extravagantes después de esto, así que era
lo mismo aunque lo tomara antes de irse a casa. De todos modos, no tenía nada que hacer en la
tarde, o al menos eso era lo que pensaba Shu Ning, pero en verdad ... ¿Por qué terminó entrando
en la sala de descanso de la oficina del presidente?
    "Este es el último juego en línea creado desde mi compañía en el extranjero, pruébalo y anota
cualquier pensamiento u opinión que tengas sobre él, y cuando estés cansado, simplemente
duerme".
    ¿Que que que? Shu Ning se quedó estupefacto, ¿tenía una compañía de juegos en línea?
    ¿Se fue a su reunión y sigo trabajando?
    ¿Y cómo podría dormir ...... Ah ( o ) Incluso se cambió la cama? ¡Oh Dios mío! Él ya había
planeado esto hace mucho tiempo, diciéndome que tenía algo que darme era solo una excusa.
Con un calor en sus labios, Shu Ning miró a Shu Heng con sorpresa. Movió sus labios y solo
pudo decirle un solo "bien", había caído en los planes de su hermano mayor, en realidad lo hizo _
(: з  ) _
    Y no se sintió en absoluto enojado ... ¡Qué barato era!
    Los dos se mantuvieron juntos por un tiempo, luego Shu Heng se fue a su reunión. Shu Ning
jugó el juego, lo había jugado en su vida pasada y era popular en al menos la mitad del mundo,
porque ahora se sentía un poco diferente, y esta vez era más serio. Después de dos horas, Shu
Heng regresó. Se dio cuenta de que Shu Ning llevaba sus auriculares, sentado en la cama con
sus pequeñas piernas cruzadas, jugando muy en serio.
    Con las cejas ligeramente levantadas, se inclinó y lo empujó hacia abajo. Shu Ning gimió, su
hermano mayor era tan pesado que todo su cuerpo se había hundido en la cama.
    "¿Qué estás haciendo?"
    "Has estado jugando por un tiempo, ¿ya no te importan tus ojos?"
    "¡Esto es trabajo!"
    "Si te gusta, ¿qué tal si te entrego mi compañía en el futuro para que te ocupes?" Al ver que
Shu Ning estaba a punto de oponerse a esa idea, inmediatamente se tapó la boca: "Estoy a punto
de morir de agotamiento aquí, ¿no planeas ayudar a compartir un poco de la carga? "
    Je, je, esto no es gracioso. Shu Ning puso los ojos en blanco.
    Al ver que Shu Ning realmente no quería tener nada que ver con eso, Shu Heng tampoco se
sentía triste por eso. Lo soltó y luego se sentó para quitarse el traje antes de recostarse: "Vamos
a dormir un rato, luego podemos ir a casa juntos por la noche".
    "Bueno."
    Shu Ning renunció a jugar el juego. Aunque había alcanzado un momento crucial en el juego,
nada podía compararse con su hermano mayor. Los dos yacían juntos en una cama individual, y
lentamente, en silencio, ambos se quedaron dormidos. Shu Ning realmente se durmió, pero Shu
Heng abrió los ojos y con los pies ligeros se levantó de la cama para mirar lo que Shu Ning anotó.
Notas al margen? Estrategias de juego?
    Debajo de las estrategias de juego estaban algunos de los pequeños trucos que Shu Ning
descubrió mientras jugaba.
    Un libro apareció en la mente de Shu Heng, lleno de colores, y muy hermoso, el contenido
estaba lleno de todo tipo de consejos. Todos los jugadores quieren diferenciarse de la multitud, y
si no quisieras usar métodos simples, era muy importante estar al tanto de las noticias para que
definitivamente compraran este tipo de libros que les enseñaron cómo mejorar sus personajes.
cómo mantener su equipo, precauciones e introducciones a diversos artículos. Mientras que las
notas del sitio eran aún más simples. Shu Heng jugó con las pequeñas ideas anotadas por Shu
Ning, e inmediatamente pensó en un montón de cosas que podrían implementarse después de
una selección.
               
 
 
                    Shu Ning se despertó después de aproximadamente una hora y notó que su
hermano mayor se había sentado y estaba trabajando. Inmediatamente se dio la vuelta para
quedarse cerca y apoyó su cabecita en el brazo de Shu Heng, con el cuerpo extendido sobre sus
muslos, mirando la pantalla con ojos brillantes. Como se esperaba de Shu Heng, en realidad ya
ha solucionado esto ( o )
    El brazo de Shu Heng fue presionado ligeramente sobre el cuerpo de Shu Ning, y él continuó
trabajando.
    Al ver los rápidos movimientos de sus delgados dedos deslumbraron los ojos de Shu Ning, se
sintió muy molesto, estaba claro que Shu Heng estaba tratando deliberadamente de que yo
descansara → _ →
    Se las arregló para arreglar todo antes de las cuatro y media y lo envió, todos los
departamentos prestarán mucha atención a su implementación. Shu Heng rizó el suave cabello
de Shu Ning y lo miró con una mirada pisoteada, ¿qué debería hacer ...? Realmente no puedo
soportar ir ....... Desearía poder empacarlo y llevármelo conmigo, pero ... Shu Ning es una
persona talentosa, sus ingresos de sus negocios son estables y prósperos, ¿cómo podría tener el
corazón para cortar sus rutas?
    "¿Hermano?"
    "¿Quieres salir a dar una vuelta?"
    "No, es hora de salir pronto del trabajo, así que vamos a poner en orden?"
    La cama estaba en un gran lío, ¿y si su padre de repente entraba a rascarse? Shu Ning estaba
muy preocupado, pero los ojos de Shu Heng mostraban un atisbo de sonrisa, lo que molestó a
Shu Ning: "¿No estás preocupado?"
    "Si papá viene, recibo el mensaje antes de que se vaya de casa, ¿cómo podría sorprendernos
haciendo algo? Tu corazón siempre está lleno de preocupación por esto y eso, ¿no te preocupa
que no crezcas más?
    Shu Ning se estremeció, las veces en que su hermano mayor arrastraba sus palabras era cada
vez más común ahora como si estuviera persuadiendo a un niño pequeño, pero su voz era
profunda y agradable para los oídos, a Shu Ning le gustó mucho, tanto de modo que incluso su
cintura se había ablandado. Simplemente decidió envolver sus brazos alrededor del cuello de Shu
Heng y pegarse a él para darle un codazo a su cara y actuar malogrado: "Tienes que prometerme
que nunca debes ser descuidado, tienes razón en que todavía soy pequeño y no tengo ninguna
de mis propias responsabilidades todavía, así que si algo sucede, solo puedes echarme la
responsabilidad a mí, no importa lo furioso que esté mi padre, no solo me echaría, ¡él lo haría!
    La mirada de Shu Heng era fría: "No estabas de acuerdo con eso, ¿cómo sería tu problema?"
    "......" ( o )
    "Cuando crezcas, podemos ser honestos con él".
    Shu Ning Σ (°  ° |||)   Estaba estupefacto, quería abrir la cabeza de Shu Heng y ver si su
cerebro había sido invadido por alienígenas, eso era demasiado imprudente, aunque en su
mente, dieciocho años era la edad de la edad adulta, en la mente de Shu Cheng, Shu Ning
todavía sería un niño → _ → No, no, no servirá de nada, solo pensar en el momento en que Shu
Cheng moriría, podría sentir un dolor de cabeza.
    "Hermano ~ ¿Qué tal si esperamos hasta que tenga veinte años? Creo que papá no podrá
aprobarnos si tengo dieciocho años, así que vamos a rogarle juntos cuando tenga veinte años,
¿de acuerdo?
    Shu Heng levantó una ceja por un momento muy rápido, y sintió que su corazón se tambaleaba
cientos y miles de veces, pero no estaba claro en su rostro: "De acuerdo".
    Shu Ning se sintió aliviado. Los dos regresaron a casa a las cinco y cenaron juntos con Shu
Cheng. Por la noche, los dos regresaron a sus habitaciones para dos rondas de pa pa, llenos de
una dulzura tan dulce que no querían dejarse el uno al otro. El tiempo no esperaba a nadie, sus
días de estar juntos habían llegado a su fin, Shu Heng tomó un avión el lunes por la mañana de
regreso a M Country. Shu Cheng tuvo medio día de trabajo en la oficina y luego regresó por la
tarde para acompañar a Shu Ning, mientras que Qin Yu Zhuo se fue al campo después de su
almuerzo.
               
 
 
                    Shu Cheng nunca le había mencionado esta noticia a Shu Ning, tenía la intención de
que los dos no hicieran contacto, ya que Shu Ning salía volando temprano a la mañana siguiente
de todos modos.
    Qin Yu Zhuo se quedó en su ciudad natal durante unos cinco días, practicando la piedad filial
durante tres, sacando las malas hierbas personalmente, acurrucándose y murmurando a las
tumbas sobre muchos de sus pensamientos. A Shu Cheng le importaba más la piedad filial, ya
que Qin Yu Zhuo trabajaba tan duro que, naturalmente, tenía un objetivo en mente. Ella vio a su
hermana mayor el cuarto día. Incluso en sus sueños más salvajes, su hermana mayor no habría
esperado que Qin Yu Zhuo viniera en su coche blanco como la nieve, estaba bastante más
lánguida de lo que recordaba.
    Los dos hermanos se sentaron juntos para charlar. Fue difícil para Qin Yu Zhi poder ver a Qin
Yu Zhuo con tanta naturalidad que demostró su gran hospitalidad, y sus palabras conllevaron un
poco de sufrimiento. Para decirlo claramente, ella estaba llorando con pena, rogándole que por
favor, por favor, tiene que salvarme. Incluso esa pila de lodo Qin Yu Fu logró obtener su ayuda y
consiguió una villa, ¡así que no mencionemos a la hermana mayor que hizo subir a Qin Yu Zhuo!
    Su cuñado mayor tampoco era el mejor chico, solía ser un matón en el pasado, y tenía un
interés en el Qin Yu Zhi, que aún podía considerarse bonita cuando era joven, había muchos
baches. en el camino pero aun así se juntaron al final. Mirando a Qin Yu Zhuo, que era aún más
bonito, sintió un cosquilleo en su mente, si sabía que esto iba a suceder, debería haber esperado
algunos años. Mirando hacia la gran cintura y el cuerpo de Qin Yu Zhi, sacudió ligeramente la
cabeza.
    Qin Yu Zhi se había casado temprano y tenía dos hijos, un hijo y una hija que eran ambos
mayores que Shu Ning. Qin Yu Zhuo solo fingió que no entendía de qué hablaba la mayor,
dejando atrás veinte mil cuando se fue, diciéndole que es para los niños. Qin Yu Zhi no estaba
dispuesto a dejarla ir, por lo que Qin Yu Zhuo solo podía tirar otros diez mil para comprar su
salida, pero Qin Yu Zhi seguía siendo descarado, por lo que Qin Yu Zhuo se enojó.
    Al final, Qin Yu Zhuo todavía era la más poderosa entre las tres hermanas, una mirada de sus
ojos mostraba un feroz aura, asustando tanto a Qin Yu Zhi que se retiró de inmediato,
permitiéndole irse.
    De la boca de Qin Yu Zhi, descubrió bastante sobre su segunda hermana, y resultó que estaba
en F City. Qin Yu Zhuo tomó su auto para buscarla, y por casualidad tropezó con la hija de Qin Yu
Lan.
    La casa era muy pequeña, con una multitud de seis viviendo dentro, su hijo mayor vivía afuera
y no tenía planes de regresar.
    Cuando Qin Yu Lan regresó, ella simplemente escuchó a sus dos hijas suplicando por una
casa, por lo que se detuvo en seco y no siguió entrando. Tal vez su hermana les compraría una
casa viendo lo pequeños que eran sus hijos, estaba bien, incluso si no fuera una villa, solo un
apartamento era lo suficientemente bueno. Ella era una persona codiciosa, después de todo,
tenía que sufrir mucho, pero todavía no cambiaba de forma.
    ¿Por qué Qin Yu Zhuo debería comprarte una casa nueva?
    Sus días en la ciudad no habían sido buenos, todo requería dinero. Los ingresos de su esposo
estaban bien, pero ... Había menos carne que podía vender que la demanda, y sus dos suegros
estaban enfermos, por lo que tenían que tomar medicamentos con bastante frecuencia, lo que
hacía que vivieran sus días con un presupuesto ajustado. Y en este momento, Qin Yu Zhuo ya no
podía vender carne, e incluso si había carne, los ancianos estaban más preocupados por la
alimentación del hijo, y esto hizo que Qin Yu Lan se sintiera muy triste, lloró en privado varias
veces, sintió su corazón. dolor por la forma en que su hija era tan joven, y ya no tenía ningún
valor ni estatus.
    "Segunda hermana, ya que estás en casa, no te quedes en la puerta".
    Qin Yu Lan tuvo un comienzo e inmediatamente puso una cara sonriente, ocultando
rápidamente su confusión: "Oh, muchos estaban teniendo una conversación tan buena, así que
no quería interrumpirlo, no lo he visto desde hace bastante tiempo. , ¿como estas?"
    "Aún vivo."
    Qin Yu Lan suspiró y se sentó frente a Qin Yu Zhuo. Cuando la vio por última vez, estaba tan
orgullosa y arriba en el cielo, ¿entonces ella también tuvo días tristes en su vida? Sintiéndose un
poco feliz por eso, Qin Yu Lan bajó la cabeza para recoger una manzana, pero se aseguró de que
Qin Yu Zhuo no la viera. La tercera hija suspiró y dijo en un suave murmullo que pertenecía a la
abuela.
    Qin Yu Lan cortó la fruta, ignorando a su hija, y miró a la segunda hija: "Traiga a su hermanita a
jugar".
    La segunda hija era bastante diabólica y no estaba dispuesta a irse ya que Qin Yu Zhuo estaba
allí. Qin Yu Lan le dio un yuan, pero aún así no se movió, afortunadamente Qin Yu Zhuo sacó
doscientos, cien para cada uno de ellos, luego se fueron felices. Las lágrimas de Qin Yu Lan
salieron así, y las borraron con la manga.
    "No has recibido la noticia, ¿verdad? Me divorcié de su padre ....... Ella lo cortó y le contó sobre
eso. Qin Yu Lan no se estaba quejando realmente, pero solo estaba pensando ... Quizás su
hermana pequeña sentiría pena y le daría algo, no puede venir aquí por nada, ¿verdad? Qin Yu
Lan no creía que Qin Yu Zhuo realmente viniera a verla: "Después de mi aborto involuntario, su
padre también comenzó a prestarme menos atención, nuestra vida sigue yendo bien, pero los
niños realmente son demasiado lamentables, especialmente el mayor, está estudiando y
trabajando medio tiempo, es muy difícil para él. Sería genial si el cuñado viniera contigo, me
gustaría ~ "
    "¿Tu quieres dinero?"
    "...... Es como dices, si tienes algunos solo danos algo, y si no es conveniente, tu hermana
tampoco te culpará por eso, me casé con él por mi propia elección y estos son los días que
vinieron con mis elecciones, solo yo tengo la culpa ".
    Qin Yu Zhuo miró con desprecio la apariencia más débil y desagradable de Qin Yu Lan,
claramente estaba tratando de acusar a la gente, pero fingió ser una adulta al respecto, ¿quién no
pudo entenderlo? ¿Te atreves a amenazarme? Qin Yu Zhuo sintió que se le encogía el corazón, y
cuanto más enojada estaba, más deslumbrante parecía ser la sonrisa en su rostro, incluso sus
uñas ya estaban clavadas en su palma, y ​​le dolió mucho: "Eso no es correcto de tu parte. Para
decir, hermana, pareces como si no tuviera corazón, y sí, mi suegro está muerto ".
    Los ojos de Qin Yu Lan se iluminaron.
    Qin Yu Zhuo continuó: "Pero sus últimas palabras fueron que no se me permite ocuparme de la
casa, por lo que si su vida no va demasiado bien, puede venir a ayudar a Shu Ning, tan pronto
como Shu Ning ingrese a la compañía. , ni siquiera menciones varios miles, incluso podrías
obtener millones. Después de dar a luz a mi segundo, mi cuerpo no ha estado bien, así que me
he estado recuperando en una isla extranjera, mi esposo me compró un auto nuevo tan pronto
como regresé, le costé varios millones, solo el de afuera, ¿verdad? ¿Míralo?"
    Shu Ning ya había crecido, por lo que era un poco difícil de controlar, pero ella tuvo que dejar
algunas manchas en su vida, ¿verdad?
    Notas:
    No sé si Qin Yu Lan es una prostituta o un carnicero, no se menciona explícitamente, solo hay
algunos malos juegos de palabras sobre la venta de carne y el hijo de alguien que come carne ...
qué demonios ...
    En otra nota, llamamos a la señora carnicera de pollo en el mercado algo parecido a puta en
inglés, dama de pollo, en pollo chino es prostituta femenina y pato es prostituta masculina.
    Además, no sé por qué, pero cuando mencionó su aborto involuntario, dijo que su suegra tuvo
un aborto espontáneo ... ¿por qué tengo que decirles que puedo llegar hasta el final?
                
103-104
 
 
                   
 
    103_____________________________
    Si Shu Ning no es obediente y no se rinde, entonces sería fácil tratar con él si tengo algo que
usar contra él, ¿verdad? Mirar a Qin Yu Lan estaba haciendo a Qin Yu Zhuo más feliz por minuto.
    "Lo vi, lo vi, incluso lo rodearon los vecinos, ¿oí que era un Porsche o algo así? Je, je, no
bromees conmigo, no soy buena con esto ", Qin Yu Lan estaba tan emocionada que ya no podía
hablar correctamente y sus ojos giraban salvajemente:" Pero ~ pero, hermana, no sé nada, ¿qué
tal si solo cocino y limpio para Ning Ning en su lugar?"
    "Eso también funciona".
    Qin Yu Lan acababa de relajarse cuando Qin Yu Zhuo miró con satisfacción sus uñas y habló:
"En ese caso, lo más alto será de dos mil por mes".
    ¿Dos mil? Eso es mucho más alto que el de mi esposo, pero Qin Yu Lan, quien ya había oído
hablar de las decenas de millones que había sentido en su boca se contrajo, eso fue una gran
diferencia y ella no estaba satisfecha con eso. ¿Dos mil? Eso no es suficiente incluso para un
mendigo: "Bueno, dime, hermana, ¿qué quieres que haga? No importa cuán agotador o difícil sea
el trabajo, tu hermana puede hacerlo ".
    "Nada difícil, solo tienes que cerrar los ojos y pasar el rato, entonces todo habrá terminado".
    "Eh? ¿Así de fácil?"
    Qin Yu Zhuo asintió con una sonrisa y una mirada pausada que era incomparablemente
elegante. si Qin Yu Lan supiera que el corazón de Qin Yu Zhuo ya se había torcido en un estado
perverso, tal vez ella se arrepienta de lo que se había metido hoy. Si ella fuera tan barata como
Qin Yu Zhi, Qin Yu Zhuo no habría tenido tal idea hoy, podría matar dos pájaros de un tiro, incluso
si Qin Yu Lan tuviera problemas, no podría decir nada, ni se atrevería a hacerlo, y aún más, haría
difícil que Shu Ning la despidiera.
    Como dicen, uno no visita un templo sin una causa.
    Para que alguien tan cruel como Qin Yu Zhuo viniera a visitarnos, ni siquiera pensaron en por
qué era eso.
    Cuando regresó a la casa ancestral, el cielo ya estaba oscuro y el aire de invierno era muy frío.
Qin Yu Zhuo entró en la sala envuelta en un abrigo de visón, varios sirvientes se acercaron a
ayudarla con su abrigo y sus bolsas, luego sirvieron su sopa de jengibre después de que ella se
sentara. Qin Yu Zhuo sorbió lentamente la sopa para calentarse antes de subir las escaleras, Shu
Cheng ya debía haber llegado a casa y Shu Ning estaba en la capital.
    Qin Yu Zhuo lo encontró en el estudio, la complexión del hombre todavía estaba pálida y
cenicienta, y de vez en cuando oía una tos o dos, aún tenía que recuperarse de su resfriado:
"Debes descansar temprano, tu pila de trabajo siempre ha sido interminable ".
    "Mm, lo sé, ¿son buenas las cosas en casa?"
    Un destello pasó por los ojos de Qin Yu Zhuo y ella le dirigió una sonrisa amable: "Bien, están
bien, mi hermana mayor se está llevando muy bien y mi segunda hermana compró un
dispensador de agua, ella ha estado bastante ocupada".
    "Mm", Shu Cheng sonrió y tomó la mano de Qin Yu Zhuo: "Cariño, lo que está en el pasado
está en el pasado, así que tengamos un buen futuro".
    "Está bien", Qin Yu Zhuo entendió a Shu Cheng, él era un hombre muy filial y era el que más
disfrutaba de la armonía entre hermanos. Qin Yu Zhuo llevó a los guardaespaldas a dar una
vuelta y su propósito fue solo un espectáculo para Shu Cheng: "Aún no te has bañado, ¿verdad?
Voy a preparar el agua.
    Pensando en el comportamiento de Qin Yu Zhuo que era como el de un pájaro tímido y
adorable posado en su hombro, sintió que un calor se elevaba en su pecho y asintió para aceptar.
               
 
 
                    Qin Yu Zhuo se levantó para irse con pasos recatados, suspirando para sí misma, ya
no tenía la edad adecuada para tener hijos, si no, tendría otra, entonces nadie podría arrebatarla
de su posición. Dios abrió sus ojos y permitió que Shu Gao falleciera rápidamente, y también me
dio una oportunidad. Cuando Qin Yu Zhuo tenía su mano en la manija de la puerta, Shu Cheng la
llamó.
    "Ning Ning dijo que estabas solo, así que si quieres ir a trabajar, puedes ir".
    Con una disminución de sus pupilas, Qin Yu Zhuo se volvió para mostrar una sonrisa dulce y
complacida, estaba muy conmovida. Shu Cheng sintió que esta no fue una mala decisión, solo
que no vio el momento en que Qin Yu Zhuo bajó la cabeza para salir de la habitación, lo horrible
que era esa expresión. Shu Ning lo mencionó? ¿Cómo filial, qué uso hay ahora filial cuando he
regresado?
    ¿Ahora quieres besar a tu madre?
    ¿Hay algún punto para eso?
    Qué gracioso, Qin Yu Zhuo fijó su rostro y cuando levantó la cabeza, su expresión era normal
otra vez, ninguno de los dos guardaespaldas notó nada malo. Nadie en quien confiar es mejor
que tú mismo, tu Shu Ning era solo una de mis semillas, ya sea que lo quiera o no, solo depende
de mí, no sirve de nada incluso si lloras. En cuanto a Shu Cheng, te quiero mucho y ¿qué
obtengo? Todavía tenía que ser criado por Shu Ning, je, bueno, eso es muy bueno de tu parte.
    Qin Yu Lan se estableció con su familia e inmediatamente se acercó a la capital. Zhang Feng
envió a alguien para que la recogiera, era una niña pequeña y guapa, asintiendo y haciendo una
reverencia con una gran sonrisa en su rostro, saludándola con una hermosa señorita, muy
agradable y cordial, haciendo que Qin Yu Lan se sienta como una reina. ¡La sensación de ser
elogiado podría ser tan maravillosa!
    Ese día, se mudó al último piso de un salón de belleza, no era demasiado pequeña y estaba
lujosamente amueblada, todo era brillante y brillante, realmente abrió los ojos de Qin Yu Lan.
    Realmente, la boca de la mujer corta se contrajo. Cuando Qin Yu Lan miró, inmediatamente
sonrió de nuevo: "Señorita, debe haber tenido un viaje difícil, así que primero debe ducharse y
luego podemos ir ..." Blab blab.
    Qin Yu Lan sonreía de oreja a oreja, recibía tratamientos de belleza e incluso tenía un
tratamiento brillante para todo su cuerpo, suena genial, había muchos beneficios trabajando para
Shu Ning. En este momento, una belleza se puede empaquetar con una sola palabra, fachada. El
ambiente de alta gama realmente fue un grado superior! Qin Yu Lan era, después de todo, la
esposa de un maestro, por lo que tosió dos veces y retuvo sus miradas curiosas, dando aires:
"Cuídame bien y mi hermana Yu Zhuo no te tratará mal".
    "¿Mm?" La chica baja inclinó la cabeza hacia un lado y de repente se dio cuenta: "¡Oh no, soy
uno de los hombres del joven maestro Ning, me iré primero, llámame si necesitas algo!"
    "Bien."
    Después de que ella se fue, Qin Yu Lan miró a su alrededor felizmente. Este lugar era genial,
todo parecía lujoso como si estuviera en el país de las maravillas.
    El confidente número uno de Qin Yu Zhuo, Zhang Feng, estaba sentado en la oficina, y una
linda niña se sentó frente a él: "Hermano Feng, ese chicharrón es tan gracioso, ¡en realidad me
miró con desprecio!"
    "Más trabajo, menos charla, hacer eso solo puede traer algo bueno".
    Al otro lado, Shu Ning tuvo un gran susto cuando regresó a la capital, ¿por qué? Por una
invitación de boda.
    No fue de nadie más, fue de su tío, en realidad se va a casar ( o) Dios mío, fue tan impactante
que Shu Ning pensó que se estaba quedando ciego. Rápidamente lo llamó y su tío habló lleno de
emoción, Shu Ning también estaba feliz por él, pero seguía sintiendo que era extraño, ¡es un poco
rápido casarse así!
               
 
 
                    Su tío lo escupió, la mujer quedó embarazada, Shu Ning Σ (°  ° |||) 
    Solo después de algunas preguntas, se dio cuenta de que tanto su tío como el capataz
conocían a esa chica cuando acababan de llegar a la capital, ¡era la hermana del gerente del
grupo de ingeniería Pang Qian! En ese caso, eso no será demasiado rápido, los sentimientos
estaban allí y tenían un lenguaje común, incluso la dejó embarazada, era normal que su tío
quisiera casarse. Shu Ning no era un dios tan natural que no tenía forma de controlarlo todo, tuvo
un buen sueño y fue a visitar a su tío al día siguiente.
    Al final, se dio cuenta de que el capataz desapareció! → _ →
    Para estos dos gemelos siameses perder una mitad no estaba bien, y solo se enteró cuando le
preguntó a Pang Qian que el tío Pang había estado discutiendo con su tío por esta chica, y que
ya se había ido de la ciudad F _ (: з ) _ ¿En serio? ¿Cuántos años tienen estos dos? Shu Ning se
secó la frente y Pang Qian se lamió los bordes de la boca con nerviosismo, temía que Shu Ning
se enojara con su hermano, por lo que trató de explicarle un poco.
    Al oírlo, Shu Ning frunció el ceño y comenzó a prestar atención.
    Pang Qian no era una persona descuidada, así que tuvo que mirarlo desde su punto de vista
otra vez, porque Qin Yu Fu tuvo una noche salvaje con esa chica después de una noche de
bebida, y resultó que se quedó embarazada así. ¿Y si terminas siendo el padre del hijo de otra
persona? ¿Y qué tal si antes, ella estaba buscando tu dinero y no para ti? Y entonces tuvo que
preguntar, ¿Qin Yu Fu realmente se acostó con ella? Qin Yu Fu era, después de todo, un hombre,
y después de todo, no era el hermano del capataz y le gustaba esa chica, por lo que
inmediatamente se puso de su lado, y al final el capataz lo tuvo con él, tuvieron una gran
discusión. , y así las cosas se intensifican y han dicho cosas que no pudieron recuperar.
    El rostro de Shu Ning estaba lleno de líneas negras, y Pang Qian también se sintió un poco
nervioso: "Um, joven maestro Ning, mi hermano tiene mal genio, por lo que le gusta regañar a las
personas cuando habla, pero no lo dice en serio. preocupado por el hermano Fu de la manera
equivocada, creo que volverá él mismo en un par de días, así que no te preocupes. Oh, eso es
correcto, el Hermano Fu debería haber regresado ahora, voy a ir y echar un vistazo ".
    Pang Qian se tocó la nariz y se escabulló. En un frío día de invierno, todo el trabajo se había
detenido temporalmente, ya que el director Qin Yu Fu simplemente pasaba cada día solo para
echar un vistazo a las cosas: "¿Ning Ning está aquí? Escuché sobre tu abuelo, ¿estás bien? Los
muertos no pueden volver, así que no estés tan triste por eso ".
    Shu Ning y Qin Yu Fu se sentaron en la oficina para conversar. Mientras hablaba, el tema
volvía a la niña de nuevo. Qin Yu Fu le dio unas palmaditas en el hombro a Shu Ning, todavía
eres joven, así que no te preocupes por todo esto, las certificaciones ya estaban hechas y ya
deberías haber recibido la invitación de boda para finales de este mes. Shu Ning expresó su
comprensión y, por supuesto, su tío era responsable de su propia vida, Shu Ning realmente
estaba superando sus límites.
    Sin embargo, todavía tenía que preocuparse por lo que debía. Los días de invierno son tiempos
de descanso, él consiguió rápidamente su licencia de conducir y se compró un auto, por lo que
ahora ir a cualquier parte sería fácil, y sería fácil llevar a su esposa embarazada a un chequeo, y
aún más a ellos. Estar necesitando el coche cuando su hijo creciera. Para mejorar la calidad de
vida de su tío, Shu Ning sintió que esto era una necesidad, en el pasado Qin Yu Fu se reiría, pero
ahora mismo estaba de acuerdo muy rápidamente.
    Realmente, las personas realmente cambian cuando se enamoran, él se vuelve más alegre. Al
ver la mirada feliz en los ojos de su tío, Shu Ning también estaba intoxicado y de buen humor,
alentando la desaceleración de estar lejos de su hermano. Qin Yu Fu sacó otra bolsa de papel y
dentro contenía un diploma para una escuela nocturna. Él sonrió con una sonrisa orgullosa,
rebosante de confianza.
               
 
 
                    Shu Ning le lanzó un pulgar hacia arriba.
    El tiempo fluyó rápidamente y el fin del mes la fama rápidamente. Qin Yu Fu estaba teniendo
su gran día y Shu Ning le dijo que podía pedir la ayuda que necesitaba, pero fue rechazado.
    El día de su boda, Shu Ning llegó temprano. El auto que tomó su conductor era un Mercedes-
Benz de bajo perfil que su guardaespaldas normalmente tomaba, y dos de ellos llegaron. Para
alguien de prestigio de la familia Shu, el jefe tomaría la versión de limusina extendida, los autos
tomados por los guardaespaldas que estaban delante y detrás de él también tenían que ser de
alta gama, tenían que dar a conocer su estado. Si tuviera que conducir un automóvil normal a un
acuerdo comercial, ¿quién lo tomaría en serio? Es posible que los guardias te hayan
menospreciado desde el momento en que estacionaste tu auto.
    No esperaba que el coche de la boda fuera un BMW normal, por lo que Shu Ning hizo que el
conductor lo llevara de inmediato en caso de que lo compararan.
    La boda continuó sin problemas con un aire alegre. Su tío sonreía constantemente, y los
invitados que acudían eran muchos, con un tercio del lado femenino y dos tercios del sexo
masculino. después de todo, Qin Yu Fu era uno de los "jefes", era natural que su personal le diera
cierta cara. Los que dieron menos dieron alrededor de cien, pero los que dieron mucho, dieron
mucho. Shu Ning envolvió un cheque por valor de un millón, listo para agregar algo de color a las
mejillas de su tío.
    Su tío trajo a su novia. Ella era tan, tan hermosa, y eso no era solo un cumplido vacío,
realmente era hermosa con un cuerpo pequeño y delicado, tenía algo de carne en sus mejillas y
tenía algunos ojos grandes, cabello largo, podía cumplir los sueños de una gran mayoría de
hombres. ¿Entonces su tío en realidad embolsó a una chica de  tal capital? Increíble, no es de
extrañar que el capataz sospechara y lo obligara a responder. Si ese fuera Shu Ning y lo hubiera
sabido unos días antes, tal vez él también la investigaría.
    Ya han obtenido su certificado de matrimonio, ¿qué más hay para investigar? Podemos
esperar hasta que el bebé salga.
    "Este es mi sobrino, Shu Ning", el rostro de Qin Yu Fu se llenó de un resplandor rojo radiante,
había bebido bastante alcohol. Señaló a su novia de nuevo: "Ning Ning, esta es tu tía, Jin Rao".
    "Encantado de conocerte, tía!"
    "¡Qué guapo sobrino! ¡Estoy encantado de conocerte también!"
    Ella era una persona brillante, con una sonrisa constantemente en su rostro, Shu Ning parecía
que aún no había cumplido su edad, por lo que no se movió de inmediato. Al ver a Qin Yu Fu
apuntando hacia un poco de jugo, le sirvió un vaso a Shu Ning y no le trajo el alcohol. Cuando
Shu Ning les entregó el paquete rojo, la novia fue la que extendió las manos y lo recibió con una
mirada muy aburrida, pensó que para un paquete rojo tan delgado habría como mucho cien
dólares allí.
    104________________________________
    Alzando una ceja, Qin Yu Fu sintió que algo estaba mal. Tomó el paquete rojo de ella y su
aspecto cambió tan pronto como vio la cantidad escrita en el cheque. Inmediatamente lo empujó
de nuevo a los brazos de Shu Ning: "Un millón es demasiado, debes conservarlo para tus
estudios".
    "..." Shu Ning se sorprendió por un momento, resulta que su tío no cambió en absoluto.
Inmediatamente empujó el paquete rojo hacia atrás con una sonrisa: "¡Es de mi papá, no de mí!"
    "Entonces eso es aún más razón para que lo rechace".
    "......" Shu Ning lo empujó de un lado a otro con su tío: "Mi madre dijo que fue muy duro para ti
levantarme, deberías tomarlo en un buen día, tío".
               
 
 
                    "Entiendo tus amables intenciones, deberías tomar asiento y comer bien", su tío lo
empujó con fuerza hacia atrás. Todo lo que Shu Ning dijo que solo había sido excusas, ¿cómo
podría no saberlo? Para que su hijo menor le dé tanto dinero, es mejor que se lo gaste solo, Qin
Yu Fu ya tenía suficiente para él, si realmente necesitaba dinero, lo mencionaría con Shu Ning.
    Shu Ning se sentó a cenar. Debido a que habían sido rodeados más temprano, dos de los
cuatro guardaespaldas habían venido, todos estaban bastante curiosos y sus miradas estaban
vueltas. A Shu Ning no le importó eso, sentía que podría haber hecho algo malo con las buenas
intenciones de hoy, los pasos de la novia parecían ser erráticos y tenía una expresión extraña en
su rostro, podría haberse enfadado.
    Pero era inútil pensar demasiado, su tío se ocuparía de ello. Una pareja no puede vivir sus días
lidiando con los temperamentos de los demás, solo con el amor pueden llevarse bien hasta que
sean viejos.
    Pang Qian estaba sentado justo al lado de Shu Ning, algunos de los otros ejecutivos de alto
nivel también estaban sentados en esa mesa, una atmósfera alegre estaba presente durante todo
el año. Durante la tostada, también se habían emborrachado viendo a Shu Ning en una taza tras
otra de jugo de fruta. El jefe aún era un niño, solo tenía dieciséis años, ¿qué estaban haciendo
mientras tenían dieciséis? ¿Pensando en qué chica era más bonita? ¿O seguían trabajando a la
luz de la lámpara?
    Después de un día de festividades, Shu Ning estaba a punto de desmoronarse cuando llegó a
casa. Sería fantástico si Shu Heng estuviera aquí, no tendría que hacer nada, lo bañaron y lo
llevaron a la cama, le levantaron la manta y le frotaron la barriga. Su teléfono sonó, era su
hermano mayor. Shu Ning recibió la llamada felizmente y se quedó dormido antes de que
terminaran de hablar. Al escuchar los sonidos de su respiración, Shu Heng se sintió en paz y su
cuerpo se sintió cálido como si Shu Ning estuviera descansando a su lado.
    Shu Heng hizo que el guardaespaldas entrara en la habitación para vigilarlo, ayudarlo a
arreglar su manta y traer su teléfono.
    Después de unos días, Shu Ning se vio rodeado de Zhao Dong y compañía nuevamente. En la
cantina, Wang Cong, Zhang Qi y Tian Jia Hui habían sido sacados del círculo para poder
conversar sobre la vida, los sueños y lo que querían. Tian Jia Hui todavía estaba bien con eso, su
tez era normal pero Zhang Qi ya no podía quedarse quieto. Estiró el cuello para mirar a Shu Ning,
mientras que Wang Cong siempre tenía la cabeza baja, la indignación que sentía solo podía
apretarse en su corazón.
    Shu Ning era un joven maestro de primera clase, después de todo, solo con ese estatus podía
obtener el favor de Zhao Dong y los otros niños de familias poderosas, humph.
    Zhang Qi le dio un puñetazo a Tian Jia Hui: "Mira, los adultos mayores seguramente están
tratando bien a Shu Ning, ¿cuándo puedo finalmente mezclarme con ese grupo?"
    "Tienes que conseguir un padre que valga mil millones de dólares", dijo Tian Jia Hui en un tono
enigmático, sus ojos no se movieron para mirar hacia ese lado. En realidad, también se sentía
avergonzado, avergonzado por lo inútil que era y que no podía sentarse en la misma mesa con él,
por lo que decidió ser solo un buen amigo para él, y también podría serle de alguna utilidad. Él en
el futuro. A un gran tipo de maestro joven como Shu Ning le gustaba que lo pusieran en un
pedestal de personas, y Tian Jia Hui pretendía ser parte de esas personas.
    Varios miles de millones? Wang Cong sintió que su pecho se apretaba y sus ojos se
oscurecían, incluso las manos que sostenían sus palillos temblaban, incapaces de agarrar su
comida con calma.
    Pero Zhang Qi agregó otro cuchillo directo a su alma: "¿Varios miles de millones? ¿Crees que
varios miles de millones pueden permitir que Zhao Dong le permita hablar sobre sus sueños con
Shu Ning? ¿Estás tonto?
               
 
 
                    Tian Jia Hui miró a Zhang Qi con la cabeza ladeada, cumpliendo con la vanidad de
Zhang Qi: "Shu Ning es el segundo hijo de la familia Shu y su madre era la esposa del presidente,
no tenía nada importante con su hermano mayor, así que él va a ser grande en el futuro, ni
siquiera mencione varios miles de millones, incluso diez mil millones no serían nada. La familia
Shu ya ha estado dominando C City durante muchos años, e incluso tenían negocios en el
extranjero, son extremadamente poderosos ".
    ¿Hay realmente alguna razón para hacer alarde de las plumas de alguien más? Wang Cong se
burló en su corazón, observando al niño con su piel pálida como la nieve y sus rasgos finos. Era
muy delicado con un temperamento excepcional, nunca se reiría en voz alta, una persona culta,
incluso mientras caminaba y se sentaba, cada movimiento estaba lleno de un sentimiento
misterioso y noble, ¿le gusta Zhao Dong?
    Zhao Dong era tan digno y prominente, tan sobresaliente, que lo presionaría mucho para tener
una relación con este tipo de hombre, ¿no?
    Shu Ning tenía un cuerpo delgado, y ahora que ha crecido, estaba a unos 170 cm o menos,
casi no se podía ver pelo en su piel pálida, si lo empujara hacia abajo fingiendo que era una niña,
probablemente  no sería asqueroso Ya sea que se trate de Zhao Dong o de mí, puedo cuidarlo,
ponerlo en un pedestal y, al mismo tiempo, mantenerlo feliz, definitivamente nunca me enfrentaría
con él. Con eso, Shu Ning definitivamente abandonaría al Zhao Dong que venía de un origen
similar a él, y en su lugar elegiría un novio cariñoso y amable.
    El propio padre de Wang Cong era un homosexual, y uno de los mejores, ese hermoso tío que
vio ese año ni siquiera podía levantar un dedo hacia Shu Ning. La mirada de Wang Cong se
desvió un poco, había sido empujado hacia abajo por el Príncipe Hongxing la última vez, y todo
fue culpa de Shu Ning, él fue quien enhebró la aguja, nada podría ser mejor que si pudiera
compensar eso con su cuerpo.
    Shu Ning, deberías saludar mi venganza con los brazos abiertos, si no me vas a tratar como a
un ser humano, ¡te haré mi perra!
    Shu Ning, quien había sido rodeado por el grupo de amigos de Zhao Dong, no sentía esa aura
maliciosa, estaba charlando con una sonrisa en su rostro, comiendo nian gao, y alguien incluso le
pasó un poco de agua. Además del hecho de que el 17 de marzo llegaría pronto, estaba de muy
buen humor, tan bueno que casi estaba volando. Durante los exámenes de ingreso a la
universidad de junio, Shu Ning actuaba como una sanguijuela que no le importaba nada, y esto
estaba haciendo que Zhao Dong y su compañero estuvieran ansiosos hasta el infierno, pero Shu
Ning no tendría nada de eso, quería ir a jugar . Las intenciones de Zhao Dong eran simples,
aprendería financiamiento y luego se dedicaría a la jardinería, ya que tenía todo preparado.
Después de todo, tenían una empresa en casa, ¿qué pasaría si llegara un día en que fuera útil?
Su mente no tenía que hundirse en el pantano,
    Shu Ning se estaba divirtiendo mucho, y Zhao Dong no era su hermano después de todo, así
que no había mucho que pudiera decir, varios de sus buenos amigos trataron de persuadirlo con
buenas razones, pero Shu Ning todavía no se inmutó.
    La clase comenzó y Shu Ning se apresuró, estos "hermanos mayores" tenían miradas muy
amargas  (  )  Demasiado difícil de tomar ~
    Pero, por supuesto, Shu Ning les había dicho por qué eligió el paisajismo, pero simplemente no
estaban dispuestos a aceptarlo. Tenían buenas intenciones y la forma en que pensaban que era
correcta, pero Shu Ning tenía sus propios problemas que no podía decir en voz alta, por lo que
solo podía disculparse con estos sinceros amigos suyos. El futuro es largo, los tratará bien.
    Cuando Zhao Dong y su compañero regresaban, lo discutieron y decidieron hablar sobre eso
con Shu Cheng. No importa cuál sea el resultado, han hecho todo lo posible y no se arrepentirán
en el futuro. Con Zhao Dong como líder, aceptó la tarea como si fuera su deber, y esa misma
noche, con la identidad de la generación más joven, le dijo que las otras familias habían firmado
sus nombres y que habían recibido una llamada con Shu Cheng
               
 
 
                    ¿Qué hacen estos jóvenes de estas buenas familias que están aprendiendo
jardinería, sin sentido. Zhao Dong no debería ser tan entrometido, especialmente en la situación
en la que no entendía lo que Shu Cheng pensaba al respecto, pero aún así lo hizo. Si Shu Cheng
realmente tuviera la intención de presionar a Shu Ning, Zhao Dong consideraría dejar a Shu Ning
en la capital para desarrollarse, cuidándolo como a su hermano pequeño. Los dos se llevaban
muy bien y no había muchas reglas entre ellos, era bueno tener un amigo de verdad, lo hacía
sentir apreciado.
    Después de que la llamada telefónica de media hora terminó, Shu Cheng lo pensó
profundamente. Qin Yu Zhuo también lo había escuchado y se sentía muy ansioso, Shu Ning
realmente era demasiado tonto esta vez, no eligiendo aprender administración financiera,
simplemente no había ayuda para él. ¿Estaba tratando de evitar a Shu Heng? ¿Podría incluso
hacerlo? Toda tu vida fue una monstruosidad, este tonto no tenía idea de las reglas tácitas de
esta tina de tinte gigante.
    Por el bien del presente, ella solo podía persuadir a Shu Cheng hasta que él realmente pudiera
endurecer su corazón, luego Shu Ning iría a estudiar. No había nadie aquí para mantener a SHu
Ning bajo control, parece que Qin Yu Lan tuvo que ser traído de inmediato. Qin Yu Zhuo, quien
había ingresado a la compañía, tenía mucho cuidado, ya que hacía todo lo que estaba oculto bajo
las sombras, definitivamente no haría nada si no estaba completamente segura de su éxito, su
corazón se había vuelto aún más oscuro.
    Shu Cheng permitió que Qin Yu Zhuo volviera primero a descansar, y Qin Yu Zhuo no
preguntó, simplemente se fue después de intentar decir algo, pero decidió no hacerlo, era muy
sensata.
    Shu Heng estaba en su oficina, y después de recibir la llamada de Shu Cheng, esperó en
silencio a que terminara y colgó después de una sola palabra. Shu Cheng tenía muchas dudas,
pero sonaba como el nombre de una empresa, por lo que hizo que alguien lo investigara. Cuando
escuchó los resultados, se sorprendió, Shu Ning en realidad tenía su propio negocio, e incluso
estaba en el sector inmobiliario. Su negocio estaba en auge y se ha ganado un buen trago, ¡oh,
mi bebé, él es la semilla de mí, Shu Cheng, después de todo!
    Entonces, desde entonces, Shu Cheng ya no trató de controlarlo, permitió que Shu Ning volara
libremente, si alguna vez se encuentra cansado o en problemas, este padre suyo aparecería en
su momento de necesidad, dándole la fortaleza. El apoyo que necesita. ¡Cuando le dé paquetes
rojos en el futuro, tendría que poner el doble para que lo use como capital de trabajo! Shu Cheng
se sintió maravilloso, y él plantó varias semillas en su habitación, con la frente llena de sudor. A la
mañana siguiente, su nariz ya no estaba obstruida y su fiebre era mejor así, era misterioso. Shu
Ning era en realidad una pequeña planta feliz, con él alrededor, incluso sus días pasaron mejor.
    Qin Yu Zhuo estaba deprimido, ¿qué diablos pasó?
    Cuando Shu Cheng estaba hablando por teléfono con Shu Heng, nunca había permitido que
Qin Yu Zhuo se quedara a su lado durante eso, ¿podría Shu Heng haberle dicho algo? Maldita
sea, presionando a mi hijo de esa manera, pero afortunadamente Shu Cheng se preocupaba
mucho por Shu Yao, si no Qin Yu Zhuo realmente se hubiera vuelto loco y hubiera empezado a
dudar de la sinceridad de Shu Cheng. Sin embargo, tuvo que ponerse en contacto con Shu Ning
para preguntar sobre la situación. Zhang Feng había estado en contacto con Shu Ning durante
bastante tiempo, por lo que tuvo una alta evaluación de él, ella lo dejaría hacer la escritura, sería
fácil de esa forma cualquier medio que terminen usando.
    En la noche siguiente, Qin Yu Zhuo se había encargado de "trabajar" a Qin Yu Lan.
    Qin Yu Lan estaba vestida como una dama rica, sentada junto a Qin Yu Zhuo en un restaurante
francés. Realmente, las dos hermanas inmediatamente llamaron la atención de todos. No
importaba lo bien vestida que estuviera, Qin Yu Lan no podía ponerse del lado de una dama
noble, tenía la espalda rígida, sus manos y piernas estaban en posiciones extrañas, y tenía una
sonrisa extraña como si sus nervios faciales estuvieran apretado, era difícil para ella poner una
mirada elegante.
    A Qin Yu Zhuo no le importó eso, el objetivo ya apareció, era el gerente del departamento de
finanzas de la compañía. Cuando vio a Qin Yu Zhuo, se levantó para recibir un saludo por
modales, no había nada más que eso. Qin Yu Zhuo presentó a Qin Yu Lan y el gerente también
asintió, por cortesía, Qin Yu Lan se puso de pie y ese fue su saludo.
    Qin Yu Lan no pensó mucho en nada, después de que los dos terminaron de comer, los dos
hermanos se dirigieron directamente al bar. No había nada ordinario en esta esquina de bajo
perfil, sino que era el lugar más llamativo. Qin Yu Lan sabía que Qin Yu Zhuo la estaba
entrenando en sus ideas, por lo que permitió abiertamente que todos la miraran, se relajó, se
relajó y se relajó, haciendo todo lo posible por acostumbrarse a esto.
    "Oye hermana, voy a ir al baño por un rato".
    "Adelante, deja que el guardaespaldas te siga, no te pierdas".
    Un destello pasó por los ojos de Qin Yu Lan y ella se negó, ¿qué clase de broma fue esta? Era
tan vieja, ¿cómo podía perderse? Incluso si me estás mirando hacia abajo, no había necesidad
de humillarme de esta manera, ¿verdad? Además, se suponía que yo era la secretaria de Shu
Ning, no la tuya, ya que Qin Yu Zhuo había abandonado a Shu Ning desde que era joven y no se
preocupaba por él, ni siquiera era tan cercana a él como esta segunda tía, humph.
    No había nadie en el baño, por lo que Qin Yu Lan podía relajarse, ella llamaría a su esposo y a
sus hijos todos los días a esta hora y nada podría evitar que esto ocurriera. Después de que ella
terminó de hablar, pasaron más de veinte minutos, normalmente las mujeres no iban al baño solo
para aliviarse, también se arreglaban el maquillaje y otras cosas, por lo que Qin Yu Lan no tenía
miedo de hacer que Qin Yu Zhuo esperara. Pero cuando ella estaba a punto de salir, un hombre
irrumpió con su cuerpo lleno de olor a alcohol, sus ojos estaban inyectados en sangre, ¡algo no
está bien!
    El corazón de Qin Yu Lan saltó, estaba horrorizada pero aún fingía estar tranquila,
balanceándose, queriendo irse. El hombre tenía un dolor de cabeza dividido, había sido drogado,
por lo que no tenía forma de pensar con claridad. Agarró a Qin Yu Lan ...
    Notas:
    Nian gao es un pastel de arroz glutinoso pegajoso que es como comer una mezcla de mochi y
caramelo, que generalmente se come durante el año nuevo.
    Tinte Vat = un lugar como la sociedad llena de cosas malas que te corrompen
    No sé si Shu Cheng jodió a su esposa por unas cuantas rondas o cosas plantadas, suena tan
malditamente extraño, probablemente plantas, ya que viven en una casa llena de plantas.
    Fruta feliz es pistacho
                
105-106
 
 
                    105________________________
    Qin Yu Lan estaba en problemas, incluso en sus sueños, ella no habría esperado que esto
sucediera ... No puede volver atrás ahora ...
    Después de que el hombre se detuvo, ella aprovechó la oportunidad para escapar afuera,
escapando a cualquier lugar que pudiera. Solo después de que ella dejó al bar, pensó en dejarle
un mensaje de texto a Qin Yu Zhuo para notificarle, mintiendo que se sentía incómoda y fue a la
farmacia, luego dio un paseo antes de regresar a sus residencias.
    Qin Yu Zhuo había sido el cerebro de esto, así que, naturalmente, sabía lo que había sucedido.
Acurrucó las comisuras de sus labios, el otro protagonista había sido encontrado por sus
compañeros y se lo habían llevado, ¿era divertido? Cuando despiertes, descubrirás que ya no
puedes bajarte de este bote, ¿aún crees que puedes protegerte después de acostarte con mi
hermana, el Sr. Manager? ¿Ser tan despreciativo conmigo y tan leal a Shu Heng? Me gustaría ver
cuánto orgullo tienes realmente.
    Temprano a la mañana siguiente, Qin Yu Lan fingió que no pasaba nada y estaba aprendiendo
constantemente cómo convertirse en secretaria, e incluso algunas técnicas para cuidar de las
personas. Después de todo, después de seguir a Shu Ning, tuvo que tomar cada movimiento y
cada palabra con precaución, poniendo todo en sus propias manos y cuidando de todas las
trivialidades de Shu Ning. Puede parecer fácil, pero en realidad era un trabajo muy importante, y
Qin Yu Lan lo pensó mucho, después de todo, fue por el bien del dinero.
    A las 10 de la mañana, el gerente de finanzas había venido a trabajar. Tenía un gran dolor de
cabeza y llegaba tarde porque se había levantado tarde. Qin Yu Zhuo lo vio en la sala de
descanso y tuvo una expresión normal, saliendo después de sus saludos. Mientras que fue el
gerente el que se sorprendió, esa noche le pareció que esta mujer parecía muy familiar, pero
ahora que estaba viendo a Qin Yu Zhuo, recordó de inmediato lo que sucedió en el restaurante
francés. Oh no, estoy muerto, ¡era la hermana de la esposa del presidente!
    ¿Qué debo hacer?
    Justo en este momento, su teléfono sonó! Era de un número anónimo. El sorprendido y
culpable gerente casi tiró su teléfono.
    Después de atender la llamada, el gerente se quedó completamente estupefacto, fueron los
hombres de Shu Ning quienes lo contactaron. Había habido vigilancia esa noche fuera del baño e
incluso la evidencia líquida que habían reunido en las manos de Shu Ning. El gerente tembló y su
sudor frío comenzó a derramarse, sus labios estaban pálidos por la sorpresa cuando le preguntó
qué quería. El asistente que representa a Shu Ning le dio instrucciones lentamente de que podía
entregarse a sí mismo y destruir a toda su vida y a su familia, o podría tomar sus órdenes de
trabajar, su camino sería su propia elección.
    ¿Había alguna otra salida?
    El gerente se apoyó contra la pared y no salió durante mucho tiempo, Qin Yu Zhuo ya había
regresado a la oficina del asistente. Él no participaría en tales asuntos, ella se había mostrado
antes para que la excluyeran de la sospecha del gerente. Las cosas iban bien en este momento,
solo estaba esperando que Shu Ning entrara en la trampa. Dentro de la oficina del asistente,
había muchos videos interesantes. Si Qin Yu Zhuo los viera, tendría un gran impacto.
    Fue la filmación de vigilancia tomada desde el pasillo del bar. Cuando Qin Yu Lan entró,
alguien había colocado el tablón de anuncios para reparaciones. Después de diez minutos,
apareció el gerente de finanzas, dando vueltas de lado a lado con pasos inestables. Había
tomado bastante alcohol y tanto su expresión como su cuerpo parecían apagados, estaba muy
claro que su mente estaba confusa y había sido drogado. El gerente siguió negando con la
cabeza como si todavía tuviera un poco de sí mismo en la cabeza, al ver el letrero que iluminaban
sus ojos, pero vaciló. Al final, todavía se dio por vencido en el baño de hombres y entró en el de
mujeres.
               
 
 
                    También había encontrado algo para estar fuera, pero ya no podía soportarlo más,
así que apostó por eso, y al final había una mujer dentro, una mujer con una dulce fragancia. Una
ola de calor se precipitó a través del cuerpo del gerente y él corrió hacia ella.
    Después de veinte minutos, Qin Yu Lan salió corriendo con una apariencia despeinada, su ropa
estaba desordenada y su cabello por todo el lugar, dejando una cara llena de miedo. No mucho
después, los amigos del gerente vinieron a llevárselo. Shu Cheng terminó de ver el video y miró a
través de los datos, fue el propio guardaespaldas quien lo vio con sus propios ojos. No pudieron
investigar cómo fue drogado, pero al ver la reacción de Qin Yu Lan, ella no parecía estar en
conflicto con Qin Yu Zhuo. Cuando los guardaespaldas tomaron una instantánea de la escena
dentro de la sala de descanso, tampoco vieron a Qin Yu Zhuo tratando de susurrarle algo al
gerente.
    Como si ella no fuera la que lo había hecho, pero no podía lavarse las manos por completo.
Shu Cheng hizo que su secretaria llamara al gerente a la sucursal y, durante ese tiempo,
aprovechó la oportunidad para sacar su teléfono para revisar los registros. No encontró ninguna
información útil, ya habían sido eliminados. Con el uso de sus conexiones, obtuvo el registro de la
compañía de telecomunicaciones y encontró la cabina telefónica pública, luego logró obtener las
imágenes de vigilancia de sus alrededores, entre las que notó a un hombre sospechoso que
llevaba un sombrero y una máscara. Este hombre parecía ser un profesional, dando vueltas y
vueltas, sus pistas se cortaron de nuevo otra vez.
    Shu Cheng cruzó los brazos alrededor de su pecho y reflexionó con los ojos cerrados. Qin Yu
Zhuo había hecho un trabajo bastante limpio, no tenía forma de encontrar pruebas de que ella lo
hubiera hecho, pero definitivamente ella fue la que lo hizo, Shu. Cheng no era tonto. Antes de que
Shu Heng se fuera a M Country, ya había despedido a algunos empleados del departamento de
finanzas. En la superficie, era lidiar con Gu Ya, diciéndole que se estableciera, pero en realidad
era una táctica hecha para Qin Yu Zhuo.
    Cuando Shu Heng le dijo a Shu Cheng, Shu Cheng estaba enojado y le dio una conferencia por
ello.
    ¿Y qué pasó con eso?
    Ya sea que Qin Yu Zhuo mordiera el anzuelo o tuviera algunas ambiciones propias, si lo
hubiera hecho, no se le permitirá quedarse.
    Shu Ning todavía estaba bien, pero Shu Yao aún era demasiado joven. Este fue un gran dolor
de cabeza para Shu Cheng, estaba tan enojado que su pecho estaba agitado, se sintió muy triste
y su rostro se volvió más y más ceniciento ...
    Debido a lo mucho que Shu Cheng amaba a Qin Yu Zhuo, Shu Heng no envió a alguien para
monitorear Qin Yu Zhuo a propósito, solo sería efectivo si los hombres de su padre fueran los que
la vigilaban, pero Shu Ning había hecho su movimiento. Los planes de Qin Yu Zhuo no tenían
agujeros, pero ella había olvidado que sus hombres habían estado bajo la dirección de Shu Ning
cuando ella estaba en la isla. Zhang Feng no la traicionaría, pero era difícil decir lo mismo de los
demás. Esa pequeña belleza era un clavo clavado por Qin Ming, y Qin Ming era uno de los
gerentes de relaciones públicas de la compañía de Shu Ning. Mientras la información provista por
la pequeña belleza fuera útil, se le otorgaría un paquete rojo por valor de cien mil, y para un gran
evento como el de Qin Yu Lan, Shu Ning hizo que Qin Ming la recompensara con quinientos mil .
    Es por eso que los hombres de Qin Yu Zhuo siempre tenían un pequeño vistazo de sus colas
visibles, y atrapados por los hombres de Shu Cheng.
    Había que decir que el plan de Shu Ning era asombroso, especialmente porque Qin Yu Lan se
negó a ir al bar ella misma y también se negó a que alguien la acompañara, esto fue gracias a las
habilidades para hablar de la pequeña belleza. Después de todo, uno no debe tener el corazón
para lastimar a los demás, sino que también debe estar atento para no ser dañado, Qin Yu Lan
había sido convencido, si no, ¿cómo iba a salir de esto si Qin Yu Zhuo no lo estaba ahí?
               
 
 
                    Zhang Feng era un hombre de muchos esquemas y caminaba pasos resbaladizos,
era difícil atraparlo. Para él, las conexiones que controla eran como castillos en movimiento,
indestructibles. Shu Ning atacó desde dentro, así que pudo arreglárselas con muchos menos
problemas. Esa noche, cuando Shu Cheng llegó a casa, el Qin Yu Zhuo que había regresado un
paso temprano ya había preparado la comida. Ella lo saludó con una sonrisa y todavía era tan
linda y adorable. Pero su corazón estaba ennegrecido, ya nadie podía verlo claramente.
    Con un levantamiento de sus manos, Shu Cheng cayó de golpe, dejando caer al delicado y
pequeño Qin Yu Zhuo al suelo.
    "Nunca he golpeado a una mujer en mi vida, pero hoy, es lo que tengo que hacer".
    "Cariño" Qin Yu Zhuo sostuvo su rostro y no se levantó, encogiéndose en el suelo para mostrar
debilidad, sus ojos tristes, mirándolo con una mirada confundida como si estuviera siendo
ofendida: "¿Por qué me golpeaste? "
    "Tienes razón, ¿por qué lo hice? ¿Por qué no me lo dices tú mismo?
    "Yo ...... ¿Cómo debo saber? Cariño, ¿has entendido mal algo?
    "Esta es la última oportunidad que te daré, admitiré lo que has hecho, y quizás todavía
podríamos ..." Solo estaba mintiendo a sí mismo.
    "Cariño, debes haber malinterpretado algo, ¿estás enojado porque surgió un rumor de que voy
a trabajar? Lo sé, mis circunstancias son un poco vergonzosas y no era el partido que querías
originalmente, y a Shu Heng tampoco le gustaba. Dime, ¿qué diablos pasó? Si me dices que al
menos sabría quién me ha encuadrado, tienes que darme una oportunidad para explicar,
¿verdad?
    "Qin Yu Zhuo, ¡esta es realmente la última oportunidad!"
    "¡cariño! Dime, ¡qué diablos pasó! Incluso si me impones la sentencia de muerte, al menos
tendrías que hacerme saber por qué, ¿no? "Las lágrimas de Qin Yu Zhuo se derramaron y
algunos pensamientos se agolparon una y otra vez en su corazón, ¿podría haber  estado
expuesto? No es imposible. Qin Yu Zhuo continuó tocando el acto lamentable, sus ojos rojos y su
cuerpo temblando, tambaleándose y tambaleándose.
    Shu Cheng estaba extremadamente decepcionado y la luz en sus ojos se desvaneció, dio un
paso atrás y se burló amargamente: "Muy bien, sería genial para mí hablar también, entonces no
tendrías la oportunidad de justificarte, Shu Heng había reprimido las acciones de Gu Ya hacía un
tiempo y había despedido a mucha gente, y su confidente también se había mezclado
accidentalmente con la refriega, por lo tanto, necesitaba a alguien del departamento de finanzas,
y utilizando la codicia y la ignorancia de Qin Yu Lan, lo puso arriba para que puedas ponerlo en la
cabeza de Shu Ning ".
    "Shu Ning? ¡Qué broma es, es mi hijo! ¿Para qué lo estaría clavando en su cabeza? Cariño,
piénsalo, ¿realmente crees que es posible? ¡Soy su madre! "Qin Yu Zhuo no pudo ni reír ni llorar,
secándose las lágrimas:" Y además, Qin Yu Lan es mi hermana, ha estado viviendo una vida
dura, así que vino a verme, no puedo sentirme a gusto. con Shu Ning viviendo solo, así que
quería enviarla a la capital para administrar la vida cotidiana y las trivialidades de Shu Ning. Si no
lo crees, puedes investigarlo tú mismo, ella vive en el salón de belleza que abrí para estudiar. "
    "Qin Yu Zhuo, realmente nunca te arrepientes".
    "Claro que nunca me arrepiento, pero si realmente no crees nada de lo que digo, ¿dónde está
tu evidencia? Tienes que tener evidencia si me vas a acusar, ¿verdad? A menos que ...... Por el
bien de Shu Heng ...... Querías que me fuera en silencio. Lo sé, para él, ¿incluso presionaste a
Shu Ning, estudiando paisajismo? Que broma, si él entra, Shu Ning nunca podría entrar a la
compañía. Shu Cheng, te he amado durante tantos años, e incluso he soportado cómo me
encerraste en esa isla, y he hecho todo eso para que pueda vivir mis días correctamente contigo.
Y además, Shu Ning fue quien sugirió que me permitiera volver a la oficina, ni siquiera fue su
propia iniciativa. Shu Cheng, ¿de verdad me amas?
               
 
 
                    "Te amo."
    Qin Yu Zhuo contuvo el aliento y de repente ella no pudo decir nada más, ¿es esto por lo que
me esfuerzo tanto? ¿La sinceridad de un hombre de sangre fría?
    "Deberías ir."
    "¿Qué?" Qin Yu Zhuo se quedó estupefacto, su gracia se había ido, e incluso renunció a su
juego, apretando los dientes: "¿me corres  de la casa otra vez?"
    "Ya estamos divorciados, deberías irte".
    "Shu ...... Cariño ... Tienes que dejarlo en claro, nunca hice lo que dijiste, ¡dónde está tu
evidencia! ¡No lo acepto, no lo hago!
    Ante los gritos histéricos y locos de su amante, Shu Cheng sintió que le dolía el corazón, su
expresión se volvió muy amarga y aplaudió.
    La puerta se abrió, los guardaespaldas empujaron una pequeña belleza que temblaba y
aterrizó de rodillas, con el rostro pálido: "Hermana ...... Hermana Yu Zhuo, lo siento, lo siento
mucho, no lo hice. venderte a propósito, querían secuestrarme y amenazaron con tocar a mi
madre, no había nada que pudiera hacer, hermana Yu Zhuo, te he fallado, lo siento mucho,
hermana Yu Zhuo ... "
    La cara de Qin Yu Zhuo también se había vuelto pálida, esta chica solo había estado aquí
durante medio año ....... Aguanta, ella ....... No ... ¿Podría ser? Shu Ning? No, él es mi hijo, ja ja
ja, nunca conspiraría contra su propia madre, no sacaría nada de eso, solo yo puedo
abandonarlo. Con esa tímida mirada suya, ¿cómo podría él plantar a alguien para que me
enmarque?
    ¿Podría ser Shu Heng? Sí, tenía que ser él!
    No puedo dejar que Shu Cheng me dé la espalda, ya no quiero vivir una vida dura.
    Qin Yu Zhuo se arrodilló y se acercó poco a poco a las piernas de Shu Cheng, tirando de su
ropa, llorando en una enorme emoción: "Cariño, esto fue una conspiración, tienes que creerme,
¡realmente no lo hice! Cariño, cuando entró en el salón de belleza todavía estaba en la isla, ¿tal
vez alguien más tenía un motivo oculto? Tienes que investigarlo, rápido, no me malinterpretes, di
a luz a Ning Ning y Yao Yao para ti, ¿cómo podría enmarcar a mi propio hijo? "
    En general, una madre nunca haría daño a su hijo.
    En general, una buena persona también estaría dispuesta a creer que una madre nunca
dañaría a su hijo.
    Pero, ¿Shu Cheng era parte de las masas generales? ¿No había visto un montón de tramas y
planes a lo largo de su vida? Shu Cheng suspiró, descorazonado: "Ma Teng, arrastrala lejos".
    ---------------
    Sabes qué, todavía me confunde cómo de TODAS estas malditas clases podrías hacer, tú
eliges ... el paisajismo
    como el abejorro no es suficiente para plantar árboles en tu casa
    __________
    _______________
     Capítulo 106
 
    Pero, ¿cómo se iría Qin Yu Zhuo?
    Agarró con fuerza la ropa de Shu Cheng, pero los guardaespaldas la agarraron por el hombro
con gran fuerza hasta el punto en que incluso su ropa había sido rasgada, pero todavía se
aferraba a las piernas de Shu Cheng, suplicando en voz alta, llorando hasta que se estaba yendo
su respiración. Cuando fue arrastrada, toda su persona se arrodilló en el suelo, aferrándose a la
alfombra hasta que sus uñas comenzaron a sangrar, fue arrastrada por las piernas y gritando el
nombre de Shu Cheng durante todo el camino, destrozando su corazón ... ...
    La visión de Shu Cheng se oscureció, y se desmayó.
    No hubo ganadores en este asunto, y el asunto había sido resuelto. Pero no importa cómo Shu
Cheng trató de arreglarlo, Shu Heng lo descubrió y voló de regreso inmediatamente. Cuando Shu
Cheng se despertó, el día siguiente ya había llegado. Shu Heng se hizo cargo de todos los
asuntos de la empresa en casa mientras cuidaba a su padre, fue gracias a lo frágil y suave que
era Shu Ning cuando era joven que Shu Heng ahora tenía la experiencia ocupada. Era fácil cuidar
de Shu Cheng, Shu Heng había estado muy preocupado y simpatizaba con el encuentro de su
padrastro. No solo estaban mal emparejados en el matrimonio, sino que ella tenía dos hijos para
él, el vínculo había sido tan fuerte que solo podía esperar que no se hiciera daño.
               
 
 
                    "¿Heng Heng?" Shu Cheng se incorporó inmediatamente después de que él tenía
una mirada clara de la persona frente a él. Shu Heng avanzó unos pasos para ayudar a sostener
a su padrastro con una almohada en la espalda. Shu Cheng no se atrevió a mirarlo a los ojos y
suspiró: "Lo siento, te he preocupado".
    "No te muevas, recuéstate primero, haré que los sirvientes traigan un poco de papilla".
    "Esto no afectará nada contigo corriendo así, ¿verdad?"
    "No, en absoluto, fue el final del período de barrido de todos modos", ¿Quién era Shu Heng? Si
él decía que las cosas estaban bien, entonces estaban bien. Shu Cheng podía relajarse ahora,
relajándose de nuevo y recostado contra la almohada, su cara estaba pálida y pálida sin ningún
tipo de color rosado. Shu Cheng no sabía que había ido al hospital y había recibido un gran
cheque, y enviado a casa después de que no se encontraron problemas, fue iniciado por Shu
Heng porque temía cualquier accidente. Después de que Shu Heng regresó a casa, revisó todos
los informes de inspección: "¿Cómo te sientes, papá?"
    "Me siento muy bien, solo un poco débil en este momento".
    Shu Heng acababa de enviar el mensaje cuando las gachas fueron traídas inmediatamente de
la planta baja. Shu Heng hizo todo lo posible por ayudar a Shu Cheng, trabajando muy
pensativamente, ninguno de los dos padres e hijos dijo nada, pero el ambiente era muy bueno.
    Después de comer solo la mitad, Shu Cheng no pudo aguantar más: "Me acabo de despertar,
así que no tengo mucho apetito y, oh, eso es correcto, ¿ella ... se ha ido?"
    "Ella se fue."
    "Se lo he ocultado a Ning Ning, así que no lo preocupemos".
    "No te preocupes, papá, he arreglado todo".
    Poner la palabra 'arreglado' en su corazón dolió un poco, Shu Heng era demasiado frío y
despiadado, no podía haberle hecho nada a Qin Yu Zhuo, ¿verdad? La boca de Shu Cheng se
movió pero aún no dijo nada al final. También es bueno interrumpirla, ella aprendió cosas malas,
tal vez el ataúd tuvo que ser clavado antes de que finalmente pudiera mirar hacia atrás. La amo, y
no podía soportar hacerle nada, así que debería dejarle esto a Shu Heng, él se preocupa tanto
por la hermandad entre él y Shu Ning, naturalmente, no haría las cosas difíciles para Qin Yu Zhuo
, definitivamente va a ser fácil con ella.
    Shu Cheng pensó erróneamente, Shu Heng ya había intentado probar a Shu Ning varias veces
y sabía que Shu Ning tiende a hablar de manera diferente a lo que quiere decir, era una
subestimación decir que odiaba mucho a Qin Yu Zhuo, ¿cómo podía ir más fácil?  También había
limpiado todos los otros negocios que ella tenía fuera de la familia.
    Qin Yu Zhuo seguía desvergonzada, merodeando por la entrada de la casa ancestral, había
sido fotografiada por los medios de comunicación atraídos por los chismes. Shu Heng salió para
resolverlo, y él fue bastante feroz con ella, envió a alguien a decirle a Qin Yu Zhuo que si ella no
se va, ¡tirarán a Shu Yao por las escaleras!
    Estaba tan sorprendida que el color desapareció de su rostro, estaba tan enojada que se fue
con los ojos inyectados en sangre, de lo que no había ganado nada.
    Después de su comida, Shu Cheng se sintió cansado porque había tomado su medicina y se
quedó dormido poco después de acostarse en la cama. Shu Heng ayudó a Shu Cheng a levantar
su manta y caminó hacia el sofá para sentarse, luego sacó su cuaderno para comenzar su
trabajo. Por otro lado, Shu Ning, quien estaba en la capital, recibió la noticia, quien no tenía
algunos amigos en sus vidas, ¿verdad? Frunció el ceño y frunció el ceño y un conductor le envió
un mensaje para preguntar, pero la respuesta que recibió fue que era falso.
               
 
 
                    ¡Esto demostró que algo realmente le sucedió a su padre, y el que estaba
bloqueando las noticias fue Shu Heng!
    Fue el fusible Qin Yu Zhuo? Al principio, Shu Ning no notó que alguien había modificado su
teléfono, así que para confirmar sus sospechas, Shu Ning sacó la agenda y encontró el número
de Qin Yu Zhuo, mirándolo, de hecho, estaba bloqueado. Para evitar sospechas, Qin Yu Zhuo
nunca había contactado con Shu Ning todo este tiempo, siempre había sido Zhang Feng quien lo
contactaba en secreto. En este momento él tampoco fue capaz de contactarlo, el destino hace a
los tontos de la gente.
    Ya que no quieren que yo sepa, será el 17 de marzo en varios días, entonces puedo volver,
ahh.
    Shu Ning le envió un mensaje de texto a Shu Cheng para preguntarle cómo estaba, y
respondió después de un momento. Con eso, Shu Ning pudo relajarse. No importa lo inteligente
que fuera Shu Ning, nunca podría vencer a Shu Heng. Shu Ning no tenía la menor idea de que su
hermano estaba en la compañía fingiendo ser Shu Cheng, que se ocupaba de los deberes
oficiales, que el clan Shu no estaba enredado, todo estaba bien. Y fue obvio quién envió ese
mensaje, Shu Heng entendió a Shu Cheng demasiado bien, así que imitó el tono y el estilo de su
mensaje de texto. El hermanito es tan lindo, qué nariz tan sensible tiene, ya lo había adivinado,
era sensato y no le preguntó más, qué buen chico.
    En esa noche, Zhao Dong invitó a Shu Ning a jugar. El sonido era ensordecedor en la
discoteca, y la multitud bailaba salvajemente, animando y divirtiéndose.
    Debido a que se trataba de una reunión colectiva, Zhang Qi y la pandilla también querían
seguir adelante, saltando a sus pies con inquietud. Shu Ning les dio una leve sonrisa y asintió. En
ese momento, incluso Tian Jia Hui, que era del tipo apacible y noble, de tipo rico y rico, se había
emocionado, y las olas fluían de sus ojos. Wang Cong estaba aún más arriba en las nubes, esta
era una oportunidad, una oportunidad de acercarse a Shu Ning.
    Zhao Dong le sirvió a Shu Ning un vaso de jugo y tomó dos bocados de un trozo de sandía:
"Todos tenían sus propias ambiciones, así que no voy a tratar de disuadirte más, iré a Y Country
para estudiar después de los exámenes de ingreso a la universidad, y me temo que no podré
regresar durante al menos tres años. Ah Ning, nunca has tenido una celebración de cumpleaños y
no te preguntaré la razón, pero ¿qué te parece esto? ¿Qué tal si nos dejas que los hermanos
mayores te organicen una fiesta para celebrar la madurez? Aprovecharemos esta oportunidad
para animarnos, los exámenes de ingreso a la universidad serán pronto, por lo que todos están
ocupados, probablemente no tendremos la oportunidad de reunirnos en los próximos meses ".
    "Claro, hagámoslo el 15". Tuvo que regresar el 16 de marzo para regresar a C City para los
preparativos, y el 17 tendría su cumpleaños de dos hombres junto con su hermano mayor, luego
pa pa pa , de verdad, el tipo al que realmente tienes que entrar. Shu Ning quería convertirse en la
pareja de Shu Heng, en realidad, y no en el tipo incómodo en el que su hermano mayor tenía que
usar sus piernas para resolver sus problemas, qué pena.
    Wang Cong regresó del baño y notó que Zhao Dong susurraba felizmente con Shu Ning. Un
plan para atraerlo se le vino a la cabeza y le dio un puñetazo a Tian Jia Hui: "¿Quieres ir a
bailar?"
    Tian Jia Hui se inclinó hacia la oreja de Wang Cong y habló: "¿Eres estúpido? Dejando atrás a
este grupo de jóvenes matones y sin hacer amigos ".
    Wang Cong bajó la cabeza y tomó una uva para comer, quejándose secretamente de corazón.
Tian Jia Hui era demasiado orgulloso para no postrarse para besarlos, el único que Wang Cong
podía usar era Zhang Qi, pero el Zhang Qi que tenía un coeficiente intelectual bajo ya estaba
charlando con Guo Zhi y los demás. ¿Quién fue Guo Zhi? Incluso se atrevió a provocar a un tonto
como Zhang Qi, era famoso por verse bien en apariencia pero mezquino por dentro, era guapo y
tenía una bonita sonrisa, pero ... Era una persona extremadamente sombría con la barra de
peligro a las diez, normalmente cuidó de Shu Ning bastante bien.
               
 
 
                    Muchas personas estaban desconcertadas por ese punto, parece que los dos eran
solo amigos tan cercanos porque Shu Ning había señalado algo sobre él.
    Mientras jugaban, Zhang Qi cayó en la desgracia. Había tenido náuseas por el tormento de
Guo Zhi y estaba a punto de saltar, sujetándose la boca y corriendo al baño, era muy
embarazoso. Pero Tian Jia Hui no cayó en ninguna desgracia, fue muy responsable. Él no era ni
humilde ni pert al tratar de complacerlos, esto le dio a otros una buena impresión de él. En su vida
pasada, Tian Jia Hui se había beneficiado bastante de Shu Ning y se separó de él después de
que sucediera algo, realmente era tan bajo como un perro.
    Shu Ning entrecerró los ojos y dirigió su mirada hacia Tian Jia Hui. La boca de Guo Zhi se
curvó en una sonrisa y cambió a un juego diferente.
    Era Wang Cong quien había sido constantemente excluido y no podía unirse. No era como si
no quisiera hablar, pero nadie le daría la hora del día. Naturalmente, Shu Ning se dio cuenta de
esta escoria más hermosa, independientemente de si era su apariencia o su cuerpo, Wang Cong
era el más alto en todos los aspectos, cuanto más viejo era, más atractivo y atractivo se volvía,
tenía un aura única que era difícil describirla, realmente fuera de lo normal.
    Wang Cong no cayó en ninguna de las muchas tentaciones de Qin Ming, esto hizo que Shu
Ning se sintiera un poco triste, solo era un personaje pequeño, así que no debería preocuparle
tanto. Esa es la razón por la que Shu Ning había traído a esta multitud de pelos que intentaban
desesperadamente subir a la riqueza para jugar hoy. En primer lugar, fue para poder disfrutar de
un buen espectáculo, y en segundo lugar, también fue para permitir que Wang Cong probara las
cosas.
    Con eso, el otro protagonista de hoy había llegado, ¡el Príncipe Hongxing!
    El príncipe rico que estaba subiendo las escaleras tropezó con el gerente con una cara llena de
sonrisas: "Oh, oh, oh, ¡has llegado! Rápido, ven arriba! ¡Por favor!"
    "¿Quién vino hoy? Déjame escucharlo ".
    El gerente siguió hablando y solo al final mencionó a Zhao Dong y los demás, esto hizo que el
príncipe alzara una ceja: "¿Hay alguien llamado Shu Ning?"
    "Eso ......" Cuando el gerente estaba a mitad de camino hablando, un camarero se pegó a su
oreja y dijo algo antes de que el gerente continuara: "Oh, sí, sí, está abajo jugando, no se
preocupe, este es su territorio,  No dejes que ningún lío llegue a este lugar para que puedas estar
tranquilo ".
    Hong Rui se giró para bajar las escaleras inmediatamente, y como el gerente no lo entendió, se
apresuró a seguirle el paso, cuidándolo todo el tiempo, abriéndose paso entre la multitud para el
joven maestro.
    En ese momento, Shu Ning estaba sentado en el asiento más interno y había una gran mesa
de café en el centro hecha de cristal con una variedad de alimentos y un alcohol colocado
encima. La aparición de Hong Rui dio un susto a Zhao Dong y los demás, pero simplemente no lo
mostraron en sus caras. ¿Qué estaba haciendo un tiro tan grande aquí? Pero, por supuesto, no
importa lo malvado que Hong Rui haya intentado ser, no podía compararse con aquellos de
familias con generaciones de poder político y militar. Aun así, sería fácil para él aplastar a Zhao
Dong y su grupo.
    Zhao Dong se puso de pie: "¿Por qué ha venido el hermano Hong?"
    "Vine a ver si mi pequeño amigo ha estado bebiendo", Hong Rui tenía un tono malvado y
arrogante, y puso una leve sonrisa después de hacer contacto visual con Shu Ning, ahora era aún
más arrogante: "¿Cómo está el auto?"
    "¿Estás aquí para bromear conmigo?"
    La conversación entre los dos fue un misterio, ninguno de Zhang Dong y los demás
entendieron. En cambio, fue Wang Cong, cuya cara se puso blanca como una sábana, pero
afortunadamente las luces eran tan brillantes que nadie podía decirlo.
    Hong Rui se echó a reír alegremente, y al mismo tiempo todos empezaron a sudar fríos por
Shu Ning. Zhao Dong estaba justo al lado de Shu Ning, tirando del dobladillo de su ropa,
recordándole a Shu Ning que tuviera cuidado. Y con un barrido de los ojos de Hong Rui, de
repente notó a Wang Cong. El sabor de este fuerte fondo era bastante bueno, no había tenido
suficiente la última vez, pero no esperaba toparse con él nuevamente.
    La mirada de Hong Rui no estaba filtrada, era infame por ser un pervertido: "¿Qué tal si
subimos a tomar algo? Recordemos el pasado.
    La palabra "recordar" hizo que la expresión en el rostro de Wang Cong pareciera terrible: "Te
has equivocado de persona", bajo la mirada de todos, Zhang Dong y el resto no dejaron que Hong
Rui fuera arrogante.
    Pero desafortunadamente, pensó mal. No había forma de que Zhao Dong buscara problemas,
a menos que Shu Ning quisiera ayudar a Wang Cong. En los "ojos del público", Hong Rui hizo
que su guardaespaldas invitara a Wang Cong a subir. Wang Cong no se atrevió a correr, se sintió
tan humillado que frunció los labios y miró a Shu Ning. Shu Ning también lo había estado
observando con una mirada pacífica, ¿qué significaba eso?
    Wang Cong no podía estar seguro, ¿debería hacer algo de ruido? Y justo en este momento, el
guardaespaldas de Hong Rui se adelantó para agarrar a Wang Cong y le asomó algo en la
cintura: "No seas tan tenso, vamos".
    Y con eso, Wang Cong   había sido llevado. Zhao Dong Y los otros continuaron comiendo y
bebiendo, no habían sido afectados en absoluto. El estado de ánimo de Shu Ning era genial,
siempre que Wang Cong estuviera pasando un mal momento, puedo estar tranquilo.
    Después de una noche de aguantar, Wang Cong había caído inconsciente, incluso había unas
gotas de sangre en las sábanas. Hong Rui se lamió las comisuras de los labios, el sabor no era
malo, era muy terco e incluso se atrevió a resistirse: "Zhu Nian, llévalo de vuelta".
    Después de varios días, Shu Ning asistió a la fiesta y se subió al avión a primera hora de la
mañana siguiente, con el corazón puesto en irse a casa.
    Notas:
   
 
    Cuando SH era como "Bro imma, tira a tu bebé por las escaleras lmfao", la palabra que
usamos fue "tropezar con él hasta la muerte", pero eso no suena lo suficientemente salvaje, así
que tenemos que ponerlo ahí arriba.
                
107-108
 
 
                   
 
    Capítulo 107
    C City seguía siendo la misma que siempre ha sido. Shu Ning salió del aeropuerto y varios
guardaespaldas se acercaron para saludarlo, luego lo invitaron a su automóvil familiar, luego los
tres autos que se dirigían a la casa ancestral.
    Todo era igual de viejo en casa, Shu Cheng estaba en la compañía, así que Shu Ning fue a ver
la tableta de su abuelo, le ofreció un poco de incienso, hizo una reverencia y observó en silencio
durante un largo momento antes de irse.
    El dormitorio principal en el segundo piso era gris y negro, pero para Shu Ning se sentía muy
cómodo. Aceleró a los guardaespaldas para poner su maleta en la puerta antes de tomarlos uno
por uno, luego cerró la puerta. Nadie sabía lo que contenían las maletas, cada uno de ellos fue
comprado en secreto por Shu Ning para su cumpleaños, había que mencionar que Shu Ning
realmente se hizo daño en esta ocasión para intentar agregar algo de frescura a su cumpleaños.
    Cuanto más quería hacerlo bien, menos buenas ideas podía pensar, y si seguía lo que la gente
hacía en Internet, no se sentía fresco. Parecería demasiado deliberado si lo hiciera demasiado,
así que quería hacerlo parecer ambiguo, pero se sentía como si estuviera siendo un poco
desvergonzado. Esto realmente molestó tanto a Shu Ning que se sintió realmente incómodo, su
cara estaba roja y su corazón latía rápido, esperaba que su hermano mayor pudiera disfrutarlo.
Shu Ning respiró y comenzó a decorar el lugar con un brillo brillante en sus ojos.
    Shu Heng tenía razón en C City, manejando secretamente algunos asuntos. Shu Cheng ya
estaba bastante bien, por lo que no habría ningún problema para él al menos sentarse en su silla
en la oficina. Cuando llegó la noche, Shu Cheng sintió que su corazón se apretaba un poco, esta
era la primera vez que regresaba a casa con un trabajo sin terminar en la oficina. Como Shu
Heng lo revisaría de todos modos, ¿por qué tenía que hacer la vida tan difícil para él? Shu Cheng
lo superó y quiso entregar lentamente las riendas a Shu Heng. Es un chico filial para que no se
negara, mientras Shu Ning todavía era joven, Shu Cheng ya había planeado todo.
    Shu Ning fue quien ordenó la comida de la cena en la cocina, había una gran cantidad de
platos y todos eran visiblemente atractivos y deliciosos.
    Cuando Shu Cheng entró, las cejas de Shu Ning se alzaron sorprendidas, la tez de su padre no
era demasiado buena, por lo que se levantó para tomar la mano de su padre. Shu Ning habló
preocupado: "Papá, ¿de verdad te resfriaste?"
    Misteriosamente, sacó varios paquetes de medicamentos y los sacudió, Shu Cheng le dijo en
broma: "Eche un vistazo, todos están empaquetados desde la mañana hasta la noche, todo está
escrito claramente en las bolsas".
    Shu Ning resopló de risa y confirmó que eran medicamentos para el resfriado: "Te creeré esta
vez, vamos a lavarnos las manos y a comer, llegué a casa temprano, así que le pedí a la cocina
que preparara más de tus comidas favoritas, papá. "
    "Oh, ¿qué tenemos esta noche?"
    "Lo sabrás cuando lo mires", bromeó Shu Ning, curvando sus labios en una sonrisa
secretamente divirtiéndose con un brillo brillante en sus ojos.
    Shu Cheng bajó la cabeza para observar la apariencia enérgica de Shu Ning, y pensó en su
edad: "¿Ya has hecho tu tarjeta de identificación? Deberías hacerlo pronto, si no es conveniente
para ti, puedo manejarlo ".
    "¿En la ciudad   C?", Preguntó Shu Ning casualmente.
    Shu Cheng levantó la mano para tocar la cabecita de Shu Ning, observándolo con una mirada
amable: "Naturalmente,  ¿Dónde más? Un pequeño pueblo?
    Durante la comida, los dos hablaron alegremente y ninguno de los dos habló sobre Qin Yu
Zhuo y Shu Yao tampoco estaba a la vista. Shu Ning estaba extasiado y su estado de ánimo
había estado en constante aumento. Después de la comida, los dos salieron a correr juntos,
hablando de sus vidas y sueños. Resulta que Shu Cheng quería convertirse en astronauta
cuando era más joven, pero el negocio familiar se vio afectado por él como una montaña, así que
tuvo que trabajar duro, derramando sangre, sudor y lágrimas para toda una vida.
               
 
 
                    El padre de Shu Ning lo insinuó durante su conversación, pero él simplemente fingió
que no entendía y se encogió de hombros: "Hermano es muy sobresaliente, así que las cosas
irán bien y de manera constante si le pasas la batuta, así que papá, no debes preocuparte tanto"
    Shu Cheng levantó una ceja, entendió sus intenciones, así que solo se echó a reír y le dio unas
palmaditas a Shu Ning en la espalda: "Escuché que ustedes dos celebrarían sus cumpleaños
juntos, papá se quedará afuera por un día para que puedan tener Tan divertido como quieras,
siempre y cuando no incendies la casa ".
    "¡Papá!" La boca de Shu Ning se contrajo y sus ojos se abrieron en grandes círculos.
    Shu Cheng sacó misteriosamente otros dos paquetes rojos, ¿de dónde vino eso? Shu Ning lo
miró fijamente y no pudo entenderlo, ¿qué está tratando de hacer papá?
    "Feliz cumpleaños", Shu Cheng fue muy generoso y su sonrisa nunca abandonó su rostro,
levantó la mano para tocar el rostro de su hijo y, sin importar cuánto lo tocara, no podía aburrirse,
era muy suave y flexible.
    Normalmente la gente solo daría uno, ¿por qué Shu Cheng le dio dos? ¿Podría el otro ser para
su hermano? Shu Ning ya estaba acostumbrado a recibir los paquetes rojos de Shu Heng, así
que le mostró una dulce sonrisa: "Gracias papá".
    Por la noche, Shu Ning continuó ocupándose de la habitación misteriosamente. Shu Heng,
quien originalmente planeaba apresurarse, evitó ir después de descubrirlo, planeaba quedarse
toda la noche afuera. Ese pequeño definitivamente estaba planeando una sorpresa, la sensación
de inquietud en su corazón le dificultaba incluso dormir, por lo que, como su padrastro
descansaba, Shu Heng decidió ir a la compañía para resolver un poco de trabajo, luego, cuando
estaba Cansado, solo podía dormir en la siesta en la oficina del presidente.
    A la mañana siguiente, se preparó un pastel de fresas frescas en la cocina. Después de verlo,
Shu Ning estaba muy contento con eso, y las criadas trajeron algunas rosas a la puerta en el
tercer piso. Shu Ning entró personalmente para decorar el lugar y se ocupó de todo un día, ¿por
qué su hermano mayor aún no ha regresado? Shu Ning sacó su teléfono para verlo, luego lo bajó,
lo levantó y lo miró un momento después. ¡Su corazón no podía estar en paz!
    Shu Heng debería haber regresado bastante pronto, pero de repente recibió noticias sobre Qin
Yu Zhuo, así que tuvo que resolver eso primero.
    Esta mujer era una loba ambiciosa, todavía no se había dado por vencida, iba secretamente al
aeropuerto y nada más para probar suerte. Cuando comenzó, quería ir directamente a la capital,
pero Shu Heng tuvo que enviar a alguien para advertirle antes de que se rindiera. Shu Yao era lo
más importante, pensando en lo pequeña que era la niña, Qin Yu Zhuo fue rehén de ella, estaba
tan triste que no podía dormir bien por la noche, quería buscar a Shu Cheng pero no tenía forma.
Para hacer eso. Shu Heng era demasiado cruel, usando a su propio hijo contra ella, no era
humano en absoluto.
    En realidad, Shu CHeng se había enfermado durante este período de tiempo, por eso nunca
salió de la casa, pero en este momento se dirigía a la oficina todos los días, así que era natural
que Qin Yu Zhuo no tuviera la oportunidad de toparse con él Después de todo, ella había sido su
asistente personal durante más de diez años, su red era amplia y su conocimiento de los
entresijos de la compañía también era considerable.
    Shu Heng entrecerró los ojos y llegó a la compañía, mientras Qin Yu Zhuo ya estaba en la
oficina del presidente. El rostro de Shu Cheng estaba oscuro, escuchando sus cuentos. Shu Heng
no haría las cosas difíciles para Shu Yao, porque Shu Yao había sido enviado por Shu Cheng a
otro lugar para vivir solo, no había ninguna razón por la que solo quisiera separarlo de su madre.
               
 
 
                    Si ella pudiera usar a Shu Ning como su propia herramienta para hacerle daño a Shu
Heng, entonces podría usar a un niño aún más pequeño contra sus dos hermanos, era importante
que tomara algunas medidas preventivas. Shu Cheng ya había planeado con anticipación, así
que, naturalmente, estaba bastante molesto por eso. Al igual que en este momento, Qin Yu Zhuo
estaba llorando y tenía un análisis claro de los pros y los contras, eran interminables, uno tras
otro, todos se quejaban de Shu Heng.
    "Yu Zhuo, ¿me amas o a la compañía?"
    "¿De qué estás hablando? ¿Todavía no me entiendes?
    "No, me sigues contando cómo Shu Heng estaba perjudicando a los demás en la compañía,
así que si realmente no te importara, ¿por qué te quejarías tanto de esto? Es suficiente, pensé
que habías venido porque finalmente te arrepentías y querías arreglarme las cosas, heh, estaba
equivocado, era demasiado ingenuo ". Shu Cheng ordenó a los dos guardaespaldas que hicieran
su movimiento, uno de ellos sosteniendo su boca. , y la otra arrastrándola por las piernas,
tratando tranquilamente con ella.
    Shu Heng entró: "Papá, ¿estás bien?"
    "Haz que se rinda, te lo dejaré para que lo manejes personalmente".
    Con una disminución de sus ojos, parece que su padrastro realmente ama demasiado a esa
mujer: "Sí".
    Un automóvil entró secretamente por las puertas traseras de la casa ancestral, y el grupo se
dirigió a la sala ancestral. Las manos de Qin Yu Zhuo estaban atadas y su boca estaba sellada,
mirando fijamente a la dirección que Shu Heng estaba señalando, era el árbol genealógico. Esta
era todavía la primera vez que Qin Yu Zhuo venía a este lugar, la sala ancestral representa la
identidad sagrada de su familia, por lo que solo la casa principal podía entrar.
    Um ... algo parece mal, espera, ¿dónde estaba el nombre de Shu Heng?
    El rostro de Shu Heng quedó inexpresivo cuando la miró: "No soy hijo de papá, así que no
tengo derechos para continuar con la familia Shu, todo en esta casa pertenece a Shu Ning
cuando crezca, incluso Shu Yao tenía una parte de las acciones, pero yo no, debes entender lo
que estoy tratando de decir, ¿no?
    ¿Qué? Eso es imposible, que broma. ¿Cómo es que Shu Cheng nunca me lo dijo? ¿Por qué?
Si me lo dijera, definitivamente no habría hecho las cosas difíciles para Shu Heng, incluso lo
trataría bien, ¡siendo una buena madre para él! Siempre que pueda deshacerme de la identidad
de Shu Heng en el momento oportuno, todo habría salido bien, el negocio familiar solo puede ser
heredado por la línea de sangre y esta era la regla, nadie puede cambiar eso, y nadie puede
hacerlo.
    Ah, ja, ja ... ¿Así que realmente he perdido el secreto de Shu Cheng?
    Qin Yu Zhuo era la madre de Shu Ning y la mujer amada sinceramente por Shu Cheng, Shu
Heng no le haría las cosas difíciles. Miró a la mujer que estaba fuera de lugar con una mirada
sombría: "Ahora que sabes el secreto del padrastro, nunca más podrás aparecer delante de
nosotros".
    ¿Qué? Qin Yu Zhuo volvió a sus sentidos, ¿qué estaba tratando de hacer Shu Heng? ¿Está
tratando de cometer un asesinato? No, todavía soy joven y todavía tengo a mi pequeña estrella
afortunada Yao Yao, no puedo morir, Shu Cheng me ama, por lo que no soportará hacerme daño,
sollozando, sollozando, sollozando. Qin Yu Zhuo no pudo decir nada, estaba tan ansiosa que sus
ojos estaban rojos y las lágrimas brotaban, Shu Heng está tratando de cometer un asesinato ~
Está tratando de cometer un asesinato ~ Ayuda ~
    Si no, porque su padrastro quería que Qin Yu Zhuo se rindiera, Shu Heng ni siquiera querría
hablar con ella. Con un levantamiento de su mano, Qin Yu Zhuo fue arrancada mientras ella
lloraba.
               
 
 
                    En la isla, los pájaros cantaban y las flores florecían. Era solo marzo, pero las flores
estaban floreciendo hermosamente. Esto no fue idea de su padrastro, fue de Shu Heng, fue muy
cruel. Si él la pintara como prisionera y la hiciera sufrir sus pecados, tendría que cuidar su vida
aquí, evitando que su padrastro se entristezca e incluso se enferme. En cuanto a Shu Ning, aún
más porque no querría ver a Qin Yu Zhuo, Shu Heng estaba muy seguro de ello.
    El Lincoln tomó un desvío y condujo a la casa ancestral desde la entrada principal. Shu Ning
recibió la noticia del regreso de Shu Heng y él estaba emocionado, esperándolo en la sala. Se
sentía tan mareado que no podía quedarse quieto ni podía mantenerse en pie, e incluso su rostro
estaba enrojecido.
    Shu Heng entró y Shu Ning se acercó para ayudarlo con su abrigo y sus maletas, ya tenía el
aspecto de una esposa: "Hermano, ¿estás cansado?"
    "Estoy bien, ¿y tú?"
    "Estoy genial, no puedo ser mejor. Primero lávate las manos y podemos comer, hoy tenemos
...... "Shu Ning rodeó sus brazos alrededor de los de Shu Heng y le mostró una sonrisa
deslumbrante, mencionándole todos los platos uno por uno, todos fueron arreglados por él y él
mismo estaba allí para vigilarlo todo, naturalmente, no podía recordarlo de manera equivocada.
"¿Hermano, tomemos algo de beber?" Un trago para darle coraje, ese regalo era demasiado
importante y necesitaba tener coraje para hacerlo.
    "Por supuesto."
    Shu Heng se lavó las manos y la cara, y tan pronto como levantó la cabeza, Shu Ning ya se
había pasado la toalla a la cara. Su hermanito ...... era muy virtuoso hoy. Los ojos de Shu Heng
eran suaves cuando bajó la cabeza para besar a Shu Ning en su carita. Oh mi, el sol ni siquiera
se ha puesto todavía. Shu Ning se retiró un poco hacia atrás, sabía que nadie lo veía, pero estaba
muy avergonzado y no sabía dónde poner sus manos o pies.
    La boca de Shu Heng se levantó en una sonrisa y él tomó la manita de Shu Ning, caminando
juntos hacia la mesa del comedor, los sirvientes sabían lo que estaba pasando y todos se
excusaron. Los dos se sentaron uno al lado del otro y recogieron sus palillos para pasar la comida
al mismo tiempo. Un estallido de risa se filtró de la boca de Shu Ning y, en secreto, echó un
vistazo a la expresión de su hermano mayor y luego bajó la cabeza para comer. Su corazón latía
como un par de tambores, no importaba lo que hiciera, no podía calmarse.
    La mano ociosa de su hermano mayor aterrizó en los muslos de Shu Ning, y esto hizo que todo
su cuerpo se tensara durante unos segundos: "Hermano ~"
    "¡Come tu arroz!"
    Esa gran mano en su pierna estaba tocando aquí y allá, abriéndose paso hacia el área interna,
luego regresó al exterior, dándole un pellizco y un roce de vez en cuando. El corazón de Shu Ning
estaba floreciendo y un pequeño temblor fluía por todo su cuerpo. Agarró deliberadamente la
mano de su hermano mayor de una manera burlona, ​​sin permitir que escapara: "¡No deberías
comer tanto, todavía no hemos soplado nuestras velas!"
    "Está bien, cualquier cosa que digas", Shu Heng le dio a Shu Ning un pequeño toque entre las
cejas y comió hasta aproximadamente el ochenta por ciento de su capacidad. Esperaba mucho
los eventos de esta noche, así que naturalmente haría cualquier cosa que Shu Ning dijera, no se
veía en su cara, pero el corazón de Shu Heng estaba lleno de emoción. Cuando subieron las
escaleras, Shu Heng repentinamente levantó a Shu Ning por detrás y lo llevó en un traje de
princesa: "¡Un paso un beso!"
    Notas:
    La tableta de un antepasado es una placa con su nombre que se coloca en la mesa ancestral y
les ofrecemos incienso todos los días para presentar nuestros respetos. Durante el funeral, su
alma es invitada a la placa para que podamos mantenerlos a nuestro lado en nuestra mesa de
oración. Por favor, tome esta información con un grano de sal porque no soy un modelo taoísta
jajaja
               
 
 
                    Capítulo 108
    Con un grito, Shu Ning todavía estaba aturdido, solo al escuchar eso, dijo, un paso un beso ...
Oh, Dios mío, qué tipo de cara gruesa.
    Shu Ning sabía que todos los sirvientes estaban evitando el área, así que no importaba si lo
besaba.
    Han estado separados por tanto tiempo, ni siquiera mencionemos el hecho de darle un beso en
la cara, en realidad ... Si le pidieras a Shu Ning que lamiera a este dios masculino, él también
estaría de acuerdo. Shu Ning era muy tímido mientras sostenía sus brazos alrededor de la cintura
de su hermano, y el primer destino de su beso era la frente. Como era de esperar, era un hombre
de palabra, solo había dado un paso. El camino no era demasiado largo, por el simple hecho de
regresar a la habitación, solo podía satisfacer los deseos de Shu Heng. Después de todo, los dos
no se sentían cómodos en el pasillo, por lo que le dio un beso en la mejilla derecha y otro en la
izquierda, con el corazón lleno de dulzura.
    La cara de Shu Heng se sonrojó mientras caminaba con paso firme, Shu Heng ni siquiera tuvo
que recordarle a Shu Ning cuando llegaron a la puerta, él mismo apresuradamente giró la manija
de la puerta, y después de entrar en la habitación, Shu Ning  cerró rápidamente la puerta de
vuelta otra vez, perfecto. La habitación era sombría y oscura con solo una lámpara sobre la mesa,
todo alrededor del lugar era un mar de flores, las hermosas rosas rojas sobre el fondo oscuro
trajeron una sensación de belleza única, bonita y al mismo tiempo apasionada. Era un signo de
amor.
    Olía muy bien, Shu Heng sintió que su corazón se calentaba y apretaba los brazos, ¿el que
está en mis brazos realmente se ha enamorado de mí? Si no, quién decoraría una habitación
llena de rosas, candelabros, velos y vino tinto ... Shu Heng miró a su alrededor y se sintió muy
conmovida, y después de dejar a Shu Ning, no lo dejó ir, con un ronco y voz apresurada que
habló: "Ning Ning!"
    "¡Apaga las velas primero!"
    "¡Bueno!"
    Shu Ning tomó la mano de Shu Heng y lo llevó hacia adelante, mirando hacia atrás cada pocos
pasos que dio. Su actitud era tan fascinante que tiró del corazón de Shu Heng, haciéndolo sentir
hormigueo y difícil de soportar, y sin embargo, no tuvo otra opción más que soportarlo en caso de
que destruyera el estado de ánimo, arruinando los preparativos del pequeño.
    El pastel de fresas no era muy grande, y había cuatro velas que representaban sus edades
respectivamente. Shu Ning fue el primero en comenzar a cantar la canción de cumpleaños,
mientras que Shu Heng lo siguió, y Shu Heng realmente tuvo que quejarse porque era demasiado
irrazonable, incluso el canto de Shu Heng fue tan agradable, ¿tuvo alguna deficiencia? Dios, por
favor dime!
    Luego la canción terminó, las quejas de Shu Ning en realidad fueron solo algunas alardes,
¿quién no querría que su hombre fuera todopoderoso, verdad?
    Apagaron las velas e hicieron sus deseos, luego Shu Heng y Shu Ning abrieron los ojos juntos,
mostrándose una sonrisa. Shu Heng se sentó para cortar el pastel y le pasó un plato a Shu Ning.
Sin siquiera tener que mencionarlo, ya sabía lo que estaba insinuando, el entendimiento tácito
entre ellos era fuerte. Después de la torta, el evento principal llegó, Shu Heng tuvo una
corazonada al respecto.
    Shu Ning se movió nerviosamente, no era una mujer, por lo que no necesitaba bailar ni
necesitaba ningún acompañamiento, y mucho menos para que Shu Heng lo dirigiera, porque Shu
Ning también era un hombre. Y así, Shu Ning respiró hondo varias veces para darle algo de
coraje, luego se levantó bruscamente, metió la mano rígidamente en el bolsillo y sacó una
pequeña caja.
    Las pupilas de Shu Heng se encogieron, Shu Ning en realidad ...
    "Hermano ~ yo ......"
    Cuando Shu Ning intentó caminar hacia él, accidentalmente tropezó con la mesa, entonces ...
¡Se cayó! Σ (°  ° |||)  Esto realmente no fue lo que Shu Ning había planeado, ¡Dios mío! El que
quería ser follado todavía estaba de rodillas, ¿todavía tienes vergüenza? Se ha ido todo ahora. El
corazón de Shu Ning se derrumbó como ruinas y sus lágrimas cayeron / ( o ) / ~~
               
 
 
                    ¿Y quién era Shu Heng? ¿No pudo ver que esto fue un accidente? ¿Cómo podía
quedarse quieto y ver a su hermanito ponerse triste? Shu Heng se puso de rodillas de inmediato
para sostener la carita de Shu Ning, luego bajó la cabeza para besarlo. Ofreció su consuelo de
una manera muy oportuna y fue muy suave, había una mezcla de amor y pena en sus ojos, y no
dejó que Shu Ning hablara primero.
    "Tales cosas sentimentales deben ser preparadas por mí".
    "Es lo mismo si lo hago", Shu Ning reprendió con voz tranquila, haciendo pucheros su pequeña
boca: "Yo soy el que lo diseñó".
    "Vamos a abrirlo y echar un vistazo, apenas puedo esperar más".
    ¿Realmente ha aprendido a hablar bastante bien? Shu Ning hizo un puchero y se sintió muy
dulce en su corazón, su hermano mayor era el mejor. Y así extendió su pequeña mano mientras
Shu Heng esperaba en silencio, viendo a Shu Ning abrir esa hermosa caja mientras su garganta
se movía hacia arriba y hacia abajo. Sacó un anillo de él y cuando sus miradas chocaron, los dos
tuvieron un pequeño comienzo y ambos se sonrojaron tanto que llegó a sus oídos.
    El proceso de intercambiar anillos fue muy lento y romántico, ninguno de los dos habló
mientras se colocaban sus respectivos anillos, y ninguno de los dos supo cuándo sucedió, pero
sus labios y lenguas ya estaban enredados en un beso apasionado. Un sonido se filtró de la boca
de Shu Ning cuando su hermano mayor lo sujetó con fuerza, y extendió sus brazos para
acurrucarse alrededor del cuello de su hermano mayor, haciendo todo lo posible por
corresponder.
    Hoy, esta noche, quiero ser tuya.
    Shu Heng se levantó agitado y lo besó mientras caminaba. Ambas piernas de Shu Ning
abandonaron el piso, pero él no se asustó en absoluto, no tenía miedo porque su hermano mayor
estaba aquí, su corazón estaba concentrado en Shu Heng, y se agregó al hecho de que antes
había bebido un poco. , se había emborrachado hace mucho tiempo, ya no podía salir de este
estado. Shu Heng presionó al pequeño suavemente sobre la cama y se hundieron
inmediatamente.
    Shu Ning gritó en voz baja, sorprendido, y un brillo nebuloso se podía ver en sus ojos que era
excepcionalmente atractivo. Shu Heng no podía esperar más, con un rasgón rasgó su ropa. Shu
Ning contuvo el aliento con miedo, ¿va a dejarme en esta cama?
    Cuando su piel desnuda se tocó, un calor de ola pasó entre ellos. El cuerpo entero de Shu Ning
era suave y estaba desordenado en todo tipo de posiciones, los dos estaban enredados en un lío
desnudo, tocándose y sintiéndose, dejando sus marcas, y luego se besaron de nuevo. Shu Heng
no podía esperar más, separó las piernas de Shu Ning y, justo cuando estaba a punto de hacerlo,
¡Shu Ning de repente se arrastró hacia arriba!
    Las cejas de Shu Heng saltaron sorprendidas, qué tentadora, inmediatamente lo bajó.
    Shu Ning quería llorar sin lágrimas: "Hermano ~ Espera, tengo algo que decir".
    "Shh, buen chico, puedes decírmelo la próxima vez".
    El aliento de su hermano mayor era muy caliente cuando soplaba contra él, y el calor dentro de
sus ojos lo era aún más en un grado sorprendente. Pero si Shu Ning no dijera esto ahora, habría
llegado demasiado tarde. Empujó ese fuerte cofre con su pequeña mano. ¿Qué le pasa hoy?
¿Por qué no va esto con éxito? Con una sola mano, cubrió ambas manos de Shu Ning por
encima de su cabeza y lo miró con una mirada intensa como una antorcha encendida, su aliento
era inestable y su voz era ronca: "¿Qué pasa?"
    "Yo ... soy un adulto ahora!"
    "¿Dónde está tu tarjeta de identificación?"
    "......."
    "¿Qué vamos a hacer si no tienes pruebas?"
    ¿Qué ...? Esto causó que la respiración de Shu Ning se volviera bastante errática, ¿qué estaba
tratando de decir su hermano mayor? ¿Se estaba burlando de mí? Shu Ning no podía estar
seguro, así que observó a Shu Heng con una mirada cuidadosa. Una reacción surgió a
continuación, pero ¿qué puede hacer si su parte superior no lo hace? Una salchicha tan grande
delante de él, pero no podía usarla, ¿he vivido para nada? La tez de Shu Ning se volvió mala al
pensar en esto, porque realmente no había vivido para nada en su vida pasada.
               
 
 
                    Shu Heng realmente entendió lo que Shu Ning intentaba decir, pero Shu Ning era
demasiado pequeño, ¿qué haría si terminaba lamentando todo esto? Lo que Shu Heng quería era
que duraran una eternidad, esto no era solo un estímulo del momento. Si mi hermanito lo quiere,
¿por qué no lo haría? ¡Lo quiero tanto que estoy a punto de volverme loca! Pero lo amo, lo amo
más que él a mí. El primero en enamorarse pierde, pero Shu Heng no se arrepintió.
    Pero su hermano pequeño estaba molesto, todo el color abandonó su rostro en un momento y
esto hizo que Shu Heng se sintiera muy dolido, ¿estaba mal de mi parte ser tan persistente? ¿Le
hice daño? ¿Eso lo haría menos seguro de sí mismo en el futuro? Una pareja en el amor mutuo
querría estar junta todo el tiempo, Shu Ning también quería eso, ¿verdad? Después de un
momento de vacilación, Shu Heng quería saber cuál es el objetivo de Shu Ning, por lo que trató
de insistir: "Ning Ning, ¿puedo?"
    Shu Ning inclinó la cabeza hacia un lado para mirar en otro lado, había hermosas rosas frescas
que eran agradables a la vista, mucho mejor para mirar que Shu Heng, humph.
    "Va a doler mucho".
    "......"
    "Cuando lleguemos a esa parte, no tendrás más oportunidades de lamentarte en el futuro".
    "No me arrepentiré, si no estás dispuesto a hacerlo, entonces escúchalo, ¡iré a buscar a
alguien más!"
    Estas palabras agitaron a Shu Heng y su cuerpo se tensó de inmediato, un torbellino se levantó
en sus ojos con una frialdad que podía atravesar los huesos. La presión se apresuró hacia él y
esto hizo que Shu Ning se sintiera muy arrepentido y no se atrevió a mirarlo a los ojos, ¿cómo
podría decir eso? Eso es tan terrible de mi parte, Shu Ning solo quería ser de Shu Heng por el
resto de su vida, si termina cambiando de opinión en cualquier momento en el futuro, preferiría
estar solo por el resto de su vida y no  buscaría a alguien mas
    Qué queja, las lágrimas se arremolinaban en sus ojos, pero todavía se endurecía, no
permitiéndoles fluir hacia abajo. Eres un hombre tan inteligente, ¿realmente no sabes lo que estoy
tratando de decir, Shu Heng?
    Shu Heng ya se había vuelto loco, apretó la barbilla de Shu Ning entre sus dedos y lo levantó
para enfrentarlo de inmediato: "Dígalo otra vez, me atrevo".
    Una gran frase no debería repetirse dos veces, en el momento en que Shu Ning cerró los ojos,
sus lágrimas aún estaban exprimidas ... Nunca quiso llorar, realmente, se suponía que era su
cumpleaños hoy y todo era tan maravilloso como las estrellas. En el cielo, había sido tan hermoso
y colorido, tanto que quería verlo una y otra vez durante toda su vida. Justo cuando Shu Ning
entendió mal, Shu Heng bajó la cabeza y habló en un tono oscuro y feroz.
    "¡Es demasiado tarde para lamentar ahora!"
    Los ojos de Shu Ning se abrieron en un instante, quería ver la expresión en el rostro de Shu
Heng porque su hermano mayor nunca le había hablado de esta manera, como si hablara con los
dientes apretados, escupiendo palabra tras palabra. Su cuerpo se volcó y una almohada se apoyó
debajo de su cintura, sus piernas se separaron y algo frío goteaba sobre su crisantemo y causó
que todo el cuerpo de Shu Ning se estremeciera.
    El dedo medio era muy suave, Shu Ning cubrió su rostro, me estaban tocando ahí abajo, el
hermano mayor finalmente me va a engullir.
    Después de unos minutos, el sudor cubrió la frente de Shu Heng y parecía que ahora mismo no
había añadido más dedos, Shu Ning lloraría. Duele, ¿no es así? Simplemente supe que iba a
hacerlo, por eso esperé, ah ... Este fue un paso fácil de tomar, lo que fue realmente difícil fue
atesorarlo, ojalá Shu Ning pudiera entenderlo, sería bueno si no me echara la culpa después.
Shu Heng lo amaba demasiado, así que dudaba.
    Lo presionó, se acercó, apuntó y lo tomó. Shu Ning gritó y sus dedos estaban arañando las
sábanas, mierda, sabía que iba a doler, pero no tanto, ¿se rasgará? ¿Estoy sangrando? Yo soy,
¿verdad? Shu Ning tampoco sabía qué estaba pasando con él, ¿por qué esperaba sangrar?
¿Estaba tratando de demostrar que era puro?
    ¡Qué tonto!
    Esto fue solo el comienzo, la salchicha es cada vez más grande, más larga y más gruesa ...
    Hasta que lo tomaron por completo, Shu Ning ya no podía explicar lo que sentía, su rostro era
ceniciento y el sudor cubría su espalda, temblaba y le dolía incluso respirar. No era facil, pero me
siento muy feliz, y muy bendecida, el tipo de alegría que me da ganas de llorar. Finalmente puedo
tenerlo, el hermano Shu Heng es mío ahora.
    "Muérdeme si te duele".
    ¿Estás dispuesto a ir tan lejos? Shu Ning miró hacia él, Shu Heng estaba justo detrás de él,
mirándolo con una mirada intensa mezclada con pasión y preocupación. Los dos se enredaron
una vez más en un beso y Shu Ning se movió para enganchar sus brazos alrededor del cuello de
su hermano, concentrándose en morderlo.
    El pa pa pa comenzó, le dolía tanto que su alma iba a volar. Shu Ning lloraba sollozando y
gimiendo, a veces lloraba tan fuerte que ni siquiera podía encontrar su voz, pero todo empezó a
mejorar cuando empezó a sentirse adormecido, poco a poco comenzó a sentirse bien, pero aún
así no pudo seguir el ritmo de su hermano. Los dedos que se aferraban a las sábanas de la cama
ya se habían vuelto blancos, Shu Ning estaba jadeando y lloró tanto que sus ojos estaban
hinchados, su visión comenzó a nublarse, y con una sensación de vértigo en la cabeza, se
desmayó.
    En cuanto a lo que sucedió después de eso, Shu Ning no tenía ni una sola pista.
    Durante la mitad de la noche, Shu Ning tuvo mucha fiebre, así que Shu Heng se ocupó de él y
lo cuidó bien. Cuando llegó la mañana, solo quedaba una fiebre baja, ahora estaba bien.
    Todo fue gracias a lo cuidadoso que había sido Shu Heng, no se atrevió a ser demasiado
áspero por lo que su crisantemo todavía estaba sano y salvo, aunque un poco hinchado, pero
debería bajar durante la tarde. El ungüento se aplicó uniformemente y Shu Heng se lavó la mano,
luego regresó a la cama para acostarse con Shu Ning.
    No fue hasta la tarde en que Shu Ning se despertó, y su fiebre ya había pasado, observó a Shu
Heng como una persona que nunca había estado enferma: "Hermano ~"
    Su voz era tan suave y ronca, que había sido llamado demasiado alegremente la noche
anterior, así que ahora su retribución estaba aquí. Shu Heng sirvió un vaso de agua y justo
cuando Shu Ning estaba a punto de sentarse, le dolió tanto que contuvo el aliento y volvió a caer
a la cama, mirando fijamente al techo. Shu Heng estaba muy preocupado, con un suave grito,
Shu Ning se encogió en la manta.
    Ya está hecho, está hecho, lo hicimos, Hoorah, maravilloso O (∩_∩) O
    "Ning ~" Shu Heng frunció el ceño, ¿se sentía incómodo? Le importaba mucho cómo se sentía
Shu Ning, temiendo que le afectara su autoestima, no le dijo: "¿Qué tal un sorbo de agua?"
    Notas:
    No, no mueras, no mueras, si no lo haces, podrías equivocarte, entonces nunca lo harás.
                
109-110
 
 
                   
 
    109___________________________
    Shu Ning se sintió un poco avergonzado, ¿para qué actuaba tan lindo después de la acción
como un hombre de treinta años? Solo mantente abierto en caso de que le des un susto a Shu
Heng, pero en realidad lo hizo preocuparse, y Shu Ning lo entendió. Apartó la manta y se sentó
solo sin la ayuda de su hermano, porque Shu Ning también era un hombre, por lo que tenía sus
propias responsabilidades.
    "Hermano, estoy bien, solo un poco ......"
    "Entiendo, primero bebe un poco de agua, su garganta parece reseca", Shu Heng puso una
almohada detrás de Shu Ning y lo cuidó con mucho cuidado, enviando la taza.
    Shu Ning bebió el agua tibia y sintió que su corazón se irradiaba de calor, era demasiado
cariñoso: "Hermano, tengo hambre, ¿qué tal si comes unas gachas de avena conmigo? Oh,
cierto, ¿cuándo va a volver papá a casa? Probablemente deberíamos escondernos?
    "¿Lo has pensado?" La expresión de Shu Heng era difícil de distinguir, había que tomar
precauciones antes de que fuera demasiado tarde, ya había encontrado una salida. Como el
pequeño quería salir, eso es lo que harán: "¿Qué tal si vamos a la playa?"
    "Claro", Shu Ning continuó bebiendo agua con un brillo brillante en sus ojos, con eso, podría
divertirse con su hermano por unos días más, solo nosotros dos. Mientras que al lado de Shu
Heng, Shu Ning no tenía cerebro, pero ahora por el bien de su futuro, estaba dispuesto a usar su
cerebro: "Si nos quedamos en casa, solo puedo fingir que estoy enfermo y no quiero mentirle a
papa Su cuerpo no ha estado muy bien últimamente, hermano, así que dejemos a algunas
personas en las que podemos confiar para que lo cuiden ".
    Los ojos de Shu Ning eran claros y trajeron consigo una pizca de disculpa, el modelo de un
buen hijo. Shu Heng tenía confianza en su decisión, realmente no había nadie que realmente
pudiera mover a Shu Cheng dentro de la Ciudad C, y la defensa de los guardaespaldas era
impenetrable. Ya sea la compañía, el camino a casa o incluso en casa, era como una fortaleza
con vigilancia en todas partes, tres equipos de guardaespaldas se turnan y siempre están en
alerta máxima, si quieres intentar clavar un clavo, mejor espera hasta su próxima vida.
    Pero como Shu Ning lo mencionó, Shu Heng no le explicó que su padre no necesitaba a nadie
más para poder practicar su piedad filial, y asintió directamente: "De acuerdo".
    Después de la comida, Shu Heng recogió a Shu Ning, quien fingía dormir y se subió al auto,
dirigiéndose hacia las montañas. Shu Ning abrió sus ojos y sus miradas se encontraron, pero Shu
Ning simplemente no esperaba que Shu Heng fuera tan ... tan urgente. Una mano grande se
deslizó dentro de la manta y levantó su ropa, buscándolo de arriba abajo. La cara de Shu Ning se
enrojeció cuando cerró sus ojos melancólicos, disfrutando de su tiempo a solas.
    El automóvil se detuvo repentinamente después de conducir durante unos veinte minutos, lo
que hizo que Shu Ning alzara una ceja, pensando secretamente que su cuerpo se sentía
incómodo, por lo que solo podía dejar que su hermano lo tocara para aliviar su codicia, pensando
en quién era el ignorante. uno era, derribando a la familia Shu también. Normalmente los
guardaespaldas podían manejarlo solos, pero en cuanto a lo que sucedió hoy, fue un caso
especial, así que tuvieron que buscar el consejo del segundo joven maestro.
    Shu Heng fue muy infeliz cuando ayudó a abotonar a Shu Ning sin prisa, se arregló el cuello, el
pelo y la manta a un lado antes de arreglar la ropa de Shu Ning, y con eso no hubo fallas a la
vista. Después de establecerse en Shu Ning, Shu Heng se arregló sus propios puños, en realidad
lo hizo para que ni un solo cabello estuviera fuera de lugar.
    Shu Ning levantó una ceja, como se esperaba de un dios masculino ...
    Al abrir la puerta del auto, Shu Ning quería ver qué iba a hacer Qin Yu Lan. Él podía dejarla
sola y dejarla, pero no había nadie en el sendero de la montaña, y tampoco había nadie para
tomar fotografías, pero Shu Ning estaba de buen humor y quería ver a ese talón como lo
describen los guardaespaldas. Ella realmente estaba en el muñón, no tenía salida en el pasado
debido a todos los rumores, pero en este momento no tenía salida porque Qin Yu Zhuo se había
ido, ¿o era porque había estado en la cama con alguien? Ella era capaz de tener un cuerpo sano
pero no salía a ganar dinero, no había necesidad de sentirse mal por ella.
               
 
 
                    No habrá deudas sin un acreedor, usted cayó en la cuenta debido a su propia
codicia, ¿a quién puede culpar por eso? Shu Ning no le hizo nada, no es divertido lidiar con el
retroceso de tus propias acciones, no es divertido.
    "Ning Ning, no puedes dejarme solo Ning Ning, ¡soy tu segunda tía!"
    "Lo sé."
    Qin Yu Lan se sintió visiblemente aliviada y ella se quejó de dolor: "Tu madre ya no se está
contactando conmigo y el propietario del salón de belleza cambió, no tengo otro lugar donde vivir,
vine para ayudarte y cuidarte . Ning Ning, ¿qué hago ahora? "
    "¿Me estás preguntando eso?"
    "Bueno, sí". ¿A quién más le pregunto si no es usted? Qin Yu Lan miró como si fuera apropiado
para él lidiar con eso.
    Shu Ning asintió: "¿Adivina cuántos años tengo este año? ¿Tienes más de cuarenta años y vas
a depender de alguien que sea menor de edad? ¿Esto no perjudica tus tres puntos de vista?
    Los guardaespaldas a su alrededor eran todos profesionales, pero sus hombros aún más o
menos temblaban y su mandíbula se movía, ninguno de ellos se echó a reír.
    "Ning Ning, vine solo por ti, si no estoy en casa, yo ..."
    "No estoy obligado a cuidarte". Shu Ning estaba muy arriba y sus ojos estaban fríos: "De
hecho, bajé del auto para reírme de ti, esto nunca volverá a suceder".
    Qin Yu Lan quería hacer un desastre, pero aún tenía que ver si los guardaespaldas lo
permitían. Todo el equipo estaba en la carretera y Qin Yu Lan aullaba una y otra vez, a nadie le
importaba en absoluto.
    Shu Heng tomó a Shu Ning en su abrazo: "¿Por qué prestarle atención?"
    "Me hace feliz."
    "Está bien, cualquier cosa que te haga feliz también me hace feliz".
    La boca de Shu Ning se curvó en una sonrisa cuando simplemente sostuvo a Shu Heng
alrededor de su cuello y tomó la iniciativa de besarlo. Si puedo verla triste, entonces puedo estar
tranquilo.
    Qin Yu Lan sintió que el cielo se iba a derrumbar, no valía la pena para ella simplemente irse a
casa ahora, no podía encontrar a su hermana ni a Shu Ning, ni siquiera podía tocar la esquina de
la ropa de Shu Cheng, Shu Cheng! Así es, puedo hacer ruido en su compañía, definitivamente
podré obtener alguna compensación, la gente rica tiene sus orgullos, vine a cuidar de Shu Ning,
así que no servirá de nada que me suceda algo.
    ¿Por qué Shu Ning se alejaría así? ¿Porque sabía que era imposible que Qin Yu Lan buscara
los medios, como la compañía? Tenía aún menos miedo. Cuando Shu Cheng se vuelve cruel, era
inútil tratar con él incluso con diez tigres.
    En la entrada principal de la compañía, los guardaespaldas estaban concentrados en una sola
mujer. La echaron a un lado para que no obstaculizara a los empleados cuando salían del trabajo.
    Qin Yu Zhuo mintió que su sobrina trabajaba aquí y no sabía cuál era su posición, y
simplemente le dio un nombre para que la seguridad pensara que estaba loca y no se preocupara
por ella, y esa dama se fue sola después de Un rato. Pero en verdad, el Qin Yu Lan se fue tras
dos hombres, él era el gerente de finanzas y su secretaria para reunirse con un viejo cliente. El
café de enfrente de la empresa era muy elegante y de alto nivel, pero Qin Yu Lan los detuvo con
los brazos abiertos y la cara del gerente se puso verde en el lugar.
    "Xiao He, tengo algo con qué lidiar, así que trae la cita primero y ayúdame a pedir disculpas,
diles que voy a llegar un poco tarde", dijo el gerente.
    El secretario comprendió que no se preocuparía demasiado por los asuntos de su jefe, siendo
prudente la fuerza de su secretario: "Está bien, lo entiendo".
               
 
 
                    El gerente caminó al frente con Qin Yu Lan siguiéndolo y entraron en un pequeño
callejón. El gerente sacó un cigarrillo: "Habla, ¿cuál es tu propósito y quién te envió a
enmarcarme?"
    "¿Yo? ¿Enmarcarte?
    "Mm, me drogaron esa noche, los análisis de sangre pueden demostrarlo, tú fuiste la única
conmigo en el baño, si no eres la que está tratando de incriminarme, ¿quién más podría ser? No
sirve de nada fingir, o el pez muere o la red se rompe ".
    Qin Yu Lan nunca pensaría que él diría eso, ella quería dinero, así que solo lo tomó y se fue,
nunca más regresó: "No sé de qué estás hablando, si me tocas, entonces tienes para pagarlo ".
    Para poder decir tales palabras, Qin Yu Zhuo se sintió muy humillada y su rostro palideció: "No
te incrusté, también soy una víctima, solo mírame ahora, no tienes uso para amenazarme,
¿verdad?" ¿Crees que no me harían las pruebas de fluidos si tuvieras las pruebas de sangre?
Puedo destruirlo, también tengo mi propia familia y no quiero que nadie lo sepa, y puedo
mantenerme alejado de usted por el resto de mi vida o también puedo luchar contra usted, su
elección ". El gerente ¿Observó con una mirada aguda a esa mujer con una mirada complicada
en los ojos, que quiere que le pague para que se vaya? Eso no servirá, si la otra parte no tuviera
evidencia, ¡entonces esto se convertiría en la evidencia! Este hombre era el gerente de finanzas,
para poder sentarse en esta posición todo se debía a sus propias habilidades. Frunció el ceño:
"Dame algo de tiempo".
    "¡Por supuesto!"
    "Esta noche a las ......"
    Qin Yu Lan escuchó atentamente, y sabiendo que el trato estaba hecho, ella tampoco era
demasiado codiciosa, apuntando cinco dedos. La otra parte era un gerente de finanzas, él
probablemente podría sacar quinientos mil, pero en cuanto a cinco millones ... Qin Yu Lan ni
siquiera se atrevió a pensar en eso, pero ella lo esperaba, con quinientos mil ella primero compre
una casa grande, y Yang Yang tampoco era joven, ella debería comprarle una casa nueva para el
matrimonio.
    En este momento, una casa en F City costaría más de diez mil, y quince mil serían suficientes
para una más grande. Los pensamientos del futuro de Qin Yu Lan eran maravillosos y ella estaba
llorando, valió la pena, valió la pena si pudiera conseguir quinientos mil. Nunca había pensado en
conseguir cincuenta mil debido a la identidad de Qin Yu Zhuo, la otra parte probablemente no le
haría las cosas difíciles.
    Pero él realmente hizo las cosas difíciles para ella. Por la noche, varios hombres se
apresuraron a entrar en la sala privada y tomaron bastantes buenas fotos. Qin Yu Lan cubrió su
pecho y lloró silenciosamente en el suelo. El hombre del frente tenía una cara horripilante con
cicatrices y ojos afilados, como si fuera una espada cubierta de veneno, muy peligrosa.
    "Qin Yu Lan, alguien me pidió que te dijera que nunca más aparecieras en C City, si no ... Las
imágenes que hemos tomado esta noche se grabarán en CD, y te convertirás en una estrella
porno, y todos podrán verlo, entiendes lo que quiero decir?
    Qin Yu Lan no habló más, asintiendo desesperadamente. Su cuerpo entero temblaba y la
sangre brotaba de su boca, muy lamentable, pero los hombres no eran del tipo para mostrar
lástima a una mujer pobre y lamentable, o no la habrían tomado juntos ahora.
    "Vamonos."
    Qin Yu Lan solo se atrevió a llorar después de que ese vil hombre se fue, desesperadamente
ella quiso frotar esas marcas con su mano. Estoy tan sucia, ¿qué hago? Qin Yu Lan estaba a
punto de romperse, y justo en ese momento, la puerta se abrió y la sorprendió tanto que estaba
temblando. La que entró fue una chica baja con un aspecto promedio, tenía un juego de ropa en
las manos y una cara llena de simpatía.
               
 
 
                    "Señorita, ponte algo de ropa y vete!"
    "Hermana, oh mi buena hermana, tienes que ayudarme, esto no puede terminar así, ¿puedes
ser mi testigo, por favor? Eres una chica tan agradable, no me tirarás a un lado, ¿verdad?
    La boca de la niña se contrajo y empujó a Qin Yu Lan lejos: "¿Estás loca? Esos hombres son
de la sociedad negra, vete rápido, si no, estarás en más problemas si vuelven ".
    "No, tienes que ayudarme, no hay nada más que pueda hacer, por favor, vuelve ..."
    La niña estaba muy arrepentida, arrepentida por el momento de ternura que la hizo ayudarla, e
incluso le trajo un cambio de ropa, ¿qué iba a hacer si sus acciones volvían a perseguirla? Esa
mujer que estaba dentro no parecía ser una buena persona, y de todos modos era su propia
estupidez, pensó que desde que era una mujer, era una víctima solo porque fue violada. Ah,
tienes que aprender de tus errores, que uno de adentro es claramente alguien que estaba
tratando de comenzar con problemas.
    Desesperadamente, Qin Yu Lan quería encontrar a esa chica después, y la chica  renunció
para protegerse. Qin Yu Lan regresó a F City sin su alma, y ​​después de dos meses, su suegra la
vio vomitar con sus propios ojos y junto con su suegro, la llevaron al ginecólogo, y  al final, el
profesor Tien se alegró una vez más por ser padre. Ya se habían divorciado y nunca se volverían
a casar, y tampoco había necesidad de hacerlo en el futuro, Qin Yu Lan estaba en las calles, sin
hogar, y ella acudió a su hermana mayor cuando no tenía a dónde ir.
    Al principio, Qin Yu Zhi la recibió con una sonrisa, pero para decirlo claramente, ella quería
dinero. Escuchó que Qin Yu Lan había ido a buscar a Qin Yu Zhuo, eso significa que ahora debe
ser rica, así que ayúdeme rápidamente, nuestra familia aún es pobre. Al final, Qin Yu Lan no le
daría dinero, y después de que Qin Yu Zhi descubrió que su hermana no tenía un centavo, la
expulsó despiadadamente, que mala suerte.
    ......
    De todos modos, Shu Ning había seguido a Shu Heng hasta la villa junto al mar, y permanecía
en el dormitorio principal que había sido limpiado hacía un rato. Hacía frío en marzo y Shu Ning
no se sentía bien, así que los dos estaban pegados y el ambiente era cálido. No fue hasta la
segunda noche cuando Shu Heng presionó a Shu Ning en la cama, con los ojos ligeramente
rojos.
    Notas:
    En China, llamas a una dama más joven que a tu hermana pequeña, y a una hermana mayor
que es mayor, así es como se pierde, pero dime, ¿cuál es el equivalente, cariño? ¿querido?
    Capítulo 110
    La gran mano de Shu Heng estaba presionada contra la cintura de Shu Ning y eso hizo que
todo su cuerpo se suavizara, incapaz de luchar.
    Shu Ning estaba de rodillas en la cama, girándose para mirar con incertidumbre detrás de él.
Notó que la mirada en los ojos de su hermano era muy ardiente, podría ser ... Quiso ... No podía
ser, ¿verdad? ( o ) Solo entonces se dio cuenta de que lo habían hecho hacía poco y que
apretaba su crisantemo inconscientemente, no había ninguna molestia. Con las mejillas
enrojecidas, Shu Ning pensó en lo que pasó estos días.
    Por tres veces al día, él frotaba algo en su parte, para decirlo mejor, era "mantenimiento"
    Shu Ning también había comenzado a envolverse en la pasión. Se colocó lentamente y se
relajó, luego una onda brilló en sus ojos, estaba claro que estaba de acuerdo.
    Shu Heng suspiró aliviado, ya podía comérselo de nuevo ayer, pero se esforzó por esperar otro
día. Para poder soportar aún después de conocer los placeres, incluso el propio Shu Heng pensó
que podía volar hacia el cielo. Rápidamente se quitó toda la ropa del pequeño, así como la suya,
y se abalanzó, sus grandes manos vagaban alrededor con un poco de presión, dejando marcas
ambiguas en esa piel pálida y flexible.
               
 
 
                    "Ah ...... Mm ......" La forma en que gritó fue tan vergonzosa, y su garganta incluso se
irritó la última vez. Shu Ning se mordió el labio inferior y respiró hondo, presionando los temblores
en su corazón. Su hermano mayor estaba tan emocionado, sus movimientos eran pesados ​​y
rápidos, la fricción era suficiente para intoxicar a Shu Ning. Se sentía tan bien, Shu Ning con ojos
que miraban con los ojos no lo soportaba mientras gemía en silencio, se había vuelto aún más
atractivo.
    "Ning ~ te quiero mucho".
    "Ah ...". Tan pronto como Shu Ning, que quería responderle, abrió la boca, todo lo que salía
eran gemidos y gritos, estaba tan avergonzado que se sonrojó: "Yo ... Yo también ... Ah, también
... ... Te amo ... mucho, Heng ...
    No se prepararon la última vez, pero los líquidos que goteaban en esa zona estaban calientes.
Shu Heng lo abrió con sus dedos, y cuando trató de relajarse por completo, trató de alejar la
atención de Shu Ning, luego lo estiró rápidamente con sus dedos, fue extremadamente cuidadoso
y cuidadoso. Shu Ning no era una muñeca tan naturalmente que podía sentirlo, se giró para mirar,
y Shu Heng encontró la oportunidad correcta para inclinarse y besar a Shu Ning, que acababa de
girar la cabeza.
    Con una sensación de calor en sus labios, Shu Ning se quedó estupefacto y rápidamente abrió
la boca después de volver a sus sentidos, para que la suave cosa de su hermano pudiera entrar a
bailar. Besar era la acción más íntima que podían compartir entre ellos, era simplemente
imposible que él hiciera eso con él si no lo amaba, porque se sentiría asqueroso. Shu Ning cerró
los ojos y se concentró en el beso, y con eso incluso había olvidado los dedos que se arrastraban
detrás de él.
    Justo allí, Shu Heng también estaba en su límite, así que puso una almohada debajo de Shu
Ning.
    Shu Ning inspiró profundamente y miró al frente, sus manos se apresuraron a agarrar las
sábanas de la cama. Se tragó su saliva, ¡va a empezar!
    Cuando sintió que su espalda se hundía, Shu Ning gritó en voz baja, esa cosa se movía en su
crisantemo con mucho cariño. Shu Ning no pudo evitar pensar en todo tipo de tonterías, y en un
abrir y cerrar de ojos, de repente invadió.
    Oh, Dios mío, las cejas de Shu Ning se fruncieron en un ceño fruncido, duele, duele, duele,
duele ...... No es tan doloroso como la última vez, pero este tipo de cosas realmente deben
hacerse más para acostumbrarse, Shu Ning definitivamente no lo haría. diga que tenía talento o
algo por el estilo → _ →
    Shu Heng conocía los límites, por lo que intentó ir despacio, y después de haber invadido a las
profundidades más profundas, incluso esperó un rato para que Shu Ning pudiera acostumbrarse
antes de moverse.
    Pa pa pa pa pa pa ...
    Los sonidos iban y venían, Shu Ning realmente deseaba poder cubrirse los oídos porque los
sonidos eran demasiado embarazosos, sabía cuán grande era su hermano allí abajo, así que no
importa cuántas veces haya entrado, todavía no actuó imprudentemente y permitió a Shu Heng
para tomar la iniciativa en su lugar. Poco a poco el dolor comenzó a disminuir, y el placer fluyó
entumecido a través de su cuerpo. El cuerpo tembloroso de Shu Ning era como las hojas
ondeando en el viento, estaba tan débil e indefenso, especialmente en sus muslos, temblando
tanto, que lamentable.
    Shu Heng cambió su postura por primera vez, Shu Ning se había desmayado demasiado
rápido la última vez, por lo que solo estaban arrodillados en la cama, pero en este momento
estaban uno frente al otro. ¡Shu Ning cierra los ojos apresuradamente porque la expresión del
rostro de su hermano era demasiado sexy, estaba cubierto de sudor y podía oler el olor fragante
de sus hormonas masculinas!
    "Bebe ~"
    ¡No arrastres tus palabras! Shu Ning se emocionó y, como era de esperar, disparó sus fluidos
por todo el abdomen de Shu Heng.
               
 
 
                    Shu Heng estaba indefenso, su hermano pequeño llegó demasiado rápido y eso no
era bueno. Bajó la cabeza para echar un vistazo y continuó trabajando duro.
    La diferencia de hacerlo por detrás y misionero era mundos aparte.
    Se sentía mejor haciéndolo por detrás porque podía sentir todo el peso de su hermano encima
de él, no era demasiado profundo, pero sus cuerpos estaban atrapados lo más íntimamente
posible, le daba la sensación de estar protegido y apreciado, y le dio un poco de tranquilidad.
    Fue excepcionalmente vergonzoso hacerlo cara a cara, y el latido de ambos corazones se
podía escuchar mientras se abrazaban con fuerza, jadeaban pesadamente mientras observaban
las emociones que aparecían en la cara del otro, fue muy emocionante.
    Shu Ning había mejorado! Pero ha caído después de aguantar treinta minutos. Shu Heng ya no
podía escuchar a los mms y los ahhs de su hermano mientras lo soportaba, realmente era
bastante débil y su resistencia apenas podía alcanzar, pero lentamente estará bien, solo lo
haremos una vez hoy. Y entonces le dio la vuelta a Shu Ning y se lo llevó. Después de unos
momentos de pa pa pa pa pa, salió.
    También fue la misma última vez, Shu Ning simplemente no lo sabía. Shu Heng lo amaba
tanto, ¿cómo podría no querer soltarlo dentro?
    Después de preparar el agua, llevó a Shu Ning a los baños. Justo ahora que ya eran amantes,
Shu Heng levantó sus pequeñas mejillas enrojecidas y les lanzó innumerables besos,
apreciándolo mucho. Shu Ning se despertó en medio de la noche y se frotó la cintura, ¿dónde
estaba su hermano mayor? Shu Heng estaba sentado en el sofá, ¿estaba trabajando? Shu Ning
parpadeó: "Hermano ~"
    Shu Heng se levantó de inmediato y se sentó junto a la cama, estirando una mano para tocar la
frente de Shu Ning. Afortunadamente, no tenía fiebre: "¿Qué pasa?" ¿Tenía sed, hambre o
necesitaba ir al baño?
    Shu Ning miró a Shu Heng en voz baja: "¿Acaso ... tuve fiebre la última vez?"
    Shu Heng no asintió ni respondió a su pregunta: "¿Quieres algo de agua?"
    Él entendió, definitivamente tuvo fiebre la última vez, si no, su hermano no solo ignoraría lo que
dijo así. Shu Ning se incorporó lentamente y suspiró: "Quiero usar el baño".
    Shu Ning ya estaba acostumbrado a llevar cosas de princesa desde hace mucho tiempo, pero
para algo como orinar, tuvo que esperar afuera  (  )
    Después de aliviarse, Shu Ning miró su propio reflejo en el espejo, ¿fue mordido por todo su
cuerpo? Había marcas rojas por todas partes, no lo notó la última vez, pero probablemente
desaparecieron con el tiempo. Shu Ning tocó las marcas de fresa en su cuello y su boca se curvó
en una leve sonrisa, para él, definitivamente debe ser increíblemente encantador, ¿verdad? Si no,
¿cómo pudo haber sido tan feroz? Shu Ning, quien estaba ligeramente sonrojado, se apoyó en la
pared y abrió la puerta para salir. Shu Heng quería llevarlo, pero Shu Ning no lo dejaría, no era
como si fuera una olla de porcelana ni nada.
    Después de caminar lentamente de vuelta a la cama y sentarse, la sonrisa de Shu Ning fue
suave: "Estoy bien, no te preocupes, no tendré fiebre, vámonos a dormir si no tienes ningún
asunto urgente que atender. "
    "Mm"
    Shu Ning se recostó, pero Shu Heng ... ¿Se presionó sobre su cuerpo? Σ (°  ° |||) 
    "¿Hermano?" ¿Qué es esto? El corazón de Shu Ning latía como un tambor. Shu Heng sonrió
de repente y se veía tan guapo, tan guapo, tan guapo que nadie podía compararse con él. Shu
Ning estaba encantado y sus ojos estaban llenos de pequeños corazones, tragó saliva:
"Hermano, siéntate adecuadamente si quieres decir algo ~"
               
 
 
                    "Veo que te has recuperado bastante bien, incluso puedes caminar por tu cuenta
ahora".
    "Mm, y luego?"
    "Vamos a hacerlo una vez más!"
    "......" ( o ) ¿Eh? No, no, no puedo, mi cintura está a punto de romperse, así que tal vez la
próxima vez sea la segunda vez, hermano, si eres tan feroz que me vas a matar. Shu Ning estaba
asustado ahora, pero era demasiado tarde para esconderse, Shu Heng lo había reprimido de
manera eficiente y los sonidos de pa pa pa volvieron a sonar poco después. Shu Ning se
balanceó de un lado a otro y gritó tan fuerte que su garganta se había vuelto ronca. Shu Heng lo
besó inmediatamente para mojar la boca de Shu Ning, no permitiéndole sentirse mal.
    Los gruñidos provenientes de Shu Ning eran excepcionalmente atractivos, pero él no se
conocía a sí mismo, pero siempre cautivó a Shu Heng y causó que este hombre se volviera loco,
solo le quedaban algunos puntos de inteligencia, por lo que aún sabía cuándo detenerse. Shu
Ning vio luces en sus ojos y él arqueó la espalda con placer, y inadvertidamente sus pequeños
frijoles fueron enviados a los ojos de su hermano.
    La mirada de Shu Heng era oscura y no pudo evitarlo, bajando la cabeza de inmediato.
    El momento en que fue mordido fue demasiado maravilloso como si una corriente pasara a
través de él, se sintió tan bien que Shu Ning llegó, cuando liberó su mente estaba cubierta por las
olas del océano, se sentía tan bien ...
    Shu Ning no se despertó hasta la noche y sintió como si todo su cuerpo se estuviera
desmoronando, le dolía cada vez que se movía, bien podría haber estado paralizado en este
punto. Shu Ning bostezó y pasó sus ojos por la habitación, ¿dónde estaba el hermano mayor?
Dejando justo después de la escritura? Tirando de la tarjeta despiadada → _ → ¡Por favor, Shu
Heng! Shu Ning solo estaba pensando eso porque definitivamente esperaba que Shu Heng no
pudiera soportar simplemente irse.
    Y como se esperaba, Shu Heng abrió la puerta ligeramente y entró con su teléfono en la mano,
debe haber ido a hacer una llamada.
    "Hermano ~"
    "¿Estás despierto?" Shu Heng caminó hacia un lado y se sentó, ayudó a Shu Ning a levantarse
y lo sostuvo en sus brazos, luego se frotó la carita y apretó su mano: "Papá nos extraña, así que
le dije que jugar contigo por dos días más antes de que nos vayamos a casa ".
    Shu Ning miró a Shu Heng con la cabeza inclinada hacia un lado, y tenía una sonrisa maliciosa
en su rostro e incluso levantó la mano para pellizcar el hermoso rostro de Shu Heng: "Arrancó al
hijo de otra persona para que no se atreviera para ir a casa ahora, ¿verdad?
    ¿Oh? ¡Qué atrevido, diciendo cosas así! Shu Heng levantó una ceja: "Sí, es cierto, le di tanto
cariño a Ning Ning que ya no puede levantarse de la cama, ¿cómo podría atreverme a ir a casa?"
    "......"
    "Continúa entonces, veamos quién tiene una cara más gruesa".
    Shu Ning se quedó estupefacto, este era un hermano mayor falso, tiene que ser, ¡mi Shu Heng
es un tipo super distante!
    Shu Heng lamió la punta de las orejas de Shu Ning y miró fijamente con ojos profundos a la
cara de la pequeña que se estaba volviendo cada vez más roja: "Entendiste lo que te hice,
¿verdad? En el futuro, esto sucederá a diario, como un matrimonio normal, amándose,
cuidándose mutuamente, hasta que nuestro cabello se vuelva blanco ".
    "Ya no soy joven", Shu Ning no bajó la cabeza y la malicia en su mirada se dispersó con más
seriedad ahora mezclada: "Lo sé, y no solo eso, incluso te uniré a mí en el futuro, Puedo ser el
único en mi vida, y yo también ...... solo me gustaría, así que vivamos como pareja para siempre,
¿de acuerdo?
    "Está bien", Shu Heng se movió ligeramente y sus labios temblaron.
    Shu Ning extendió sus manos y los diez dedos de los dos estaban entrelazados, y sus frentes
se apoyaban una contra la otra. Era una escena muy emotiva en la que lo único que podían ver
era el uno al otro, hablando de sus sentimientos y sus pensamientos internos. En este momento
estaban muy felices, la atmósfera era maravillosa, sería genial si el tiempo se detuviera. Shu Ning
se rió, ¿por qué tuvo que parar? Todavía tengo muchos días maravillosos con él, hasta que
envejecemos ...
    "¿De qué te ríes?" Shu Heng frotó la carita de Shu Ning y le dio un beso, luego se mordió el
lóbulo de la oreja, frotándose la nariz contra la oreja, no había necesidad de describir cuán íntima
era la escena.
    "Me estoy riendo de lo tonto que eres, ¡hay tantos chicos guapos en este mundo, pero solo
tenías que elegir a este patito feo!" Shu Ning no estaba tratando de hacer una broma, y ​​él no se
estaba expresando. tampoco, porque deseaba poder haber hecho tanto con Shu Heng en el
pasado y ahora estaban enamorados mutuamente, ¿cómo no podía lamentarse? Aunque se
autodecritaba, también significaba que podía dejar ir el pasado: "Todos dicen que los ojos del
hermano mayor siempre miraban hacia el cielo, pero ¿no es un poco demasiado alto? ¿Y ahora
puedo aprovecharme de ti y subir a la cima?
    Mientras frotaba la cintura de Shu Ning, Shu Heng le contó lo que sentía en su corazón:
"¿Subirse a la cima? Eso suena bastante apropiado ".
    ( o ) ...... ¿De verdad? Shu Ning puede haber sido inteligente, pero en cambio fue víctima de
eso, y ahora mismo se quedó sin palabras y llorando sin lágrimas.
    "Realmente, si fuera otra persona, tal vez yo también podría enamorarme de ellos".
    El color abandonó la cara de Shu Ning en un instante y toda su persona quedó aturdida y
abatida, como si su alma se hubiera alejado.
    Shu Heng sonrió y levantó la barbilla del pequeño, luego lo miró profundamente a los ojos:
"Tonta, la única que amo es a ti, el agua puede correr mil millas, pero solo tomas una medida, tu
supuesto ascenso a la arriba fue una bendición para mí, y todavía me sentiría mejor si traigo la
luna conmigo, ¿no crees, tonto?
    Notas:
    Subir a la cima -  ( ) Jin Shui Lou Tai (Xian De Yue) Algo como llegar a esta torre cerca del
agua donde hay mejor acceso a la luna o algo así, significa usar a alguien para acercarse /
obtener una meta u otras cosas
    ¿Pueden parar como ... desmayarse después de tener sexo porque eso no suena como lo que
se supone que hace el sexo?
    No sé cómo están ENFERMOS de esta mierda, lmao POR FAVOR
                
111-112
 
 
                   
 
    Capítulo 111
    "¡Estás mintiendo!"
    ¡Realmente se atrevió a ponerlo en mi contra! Shu Ning se enojó de ira con lágrimas en sus
ojos, pero no culpó a Shu Heng en absoluto, ¿quién le dijo que fuera a buscar problemas? Eso es
en ti mismo!
    "¿Lo hice?" Una luz tan rápida como una corriente pasó por los profundos ojos de Shu Heng:
"Entonces debería ir a cuidar de Shu Yao en vez de eso, con tu teoría definitivamente me
enamoraría de él ya que también era el hijo del padrastro. , debería ser lo mismo ".
    "¡Veré si te atreves!" Shu Ning estaba enojado ahora, se acercó a Shu Heng y lo presionó
debajo de él, luego ferozmente dijo: "Si te atreves a ser amable con él, yo ... Yo ... 'll ...... "
    "Eso no va a suceder, la persona que amo es a ti y nunca será otra persona", al ver que las
cosas estaban a punto de tornarse amargas, Shu Heng rápidamente lo abrazó y lo convenció.
Cuando sus verdaderos sentimientos se revelaron ahora, era lo más fácil de consolarlo, abría su
corazón para mostrarle y podía hacer bromas con Shu Ning, pero no podía usar a Shu Yao como
una broma. Shu Heng lo sabía antes de esto, pero esta vez cometió un error, no lo volvería a
mencionar en el futuro.
    Ambos sabían que estaban equivocados, así que rápidamente se recuperaron y volvieron a la
normalidad. Shu Ning estaba disfrutando de este mimo mientras pensaba que, como había salido
a jugar con Shu Heng durante unos días, debería ser hora de irse a casa. No, en lugar de eso, se
debe decir que tuvo que devolverlo a M Country. No era como si Shu Ning tuviera realmente
dieciséis años, tomó la mano de Shu Heng y lo miró con una mirada suave: "Hermano, ¿cuándo
te vas?"
    "¿A donde?"
    "¿Dónde más?" Lo sabías y aún tenías que preguntar, Shu Ning puso los ojos en blanco.
    "Ya no tengo que volver a M Country, iré a donde quiera que vayas", Shu Heng vio que la
afligida mirada de los ojos de Shu Ning se volvió para convertirse en una estrella y su boca se
curvó en una sonrisa: "El cuerpo de papá está bien ahora, y me prometió que saldría del trabajo
todos los días a las cinco, me encargaré del resto de forma remota y luego me encargaré de todo
el trabajo en la empresa ... "
    "Eso es genial, cuidará de todo lo que esté afuera y yo me encargaré de todo en casa,
¡entonces podemos complementarnos!"
    A Shu Ning realmente no le importaba el clan Shu, ya Shu Heng no le importaba el motivo, solo
quería que fuera feliz: "Volveremos después de divertirnos por dos días más, yo ..."
    Shu Heng ya no podía seguir hablando, porque el teléfono de Shu Ning estaba sonando, y este
era un tono de llamada especial. Inmediatamente, sus ojos se estrecharon, pero Shu Ning, quien
estaba concentrado en buscar su teléfono, simplemente no se dio cuenta. Era la llamada de Zhao
Dong, Shu Ning se había tomado demasiados días de vacaciones, así que quería preguntar. El
tono que usó Shu Ning al hablar con sus amigos era muy bueno, no era tan claro como solía ser
al hablar con otros.
    La llamada terminó solo después de unos cinco minutos aproximadamente, luego, cuando Shu
Ning abrió su buzón, solo miró las noticias de la desaparición de Wang Cong e ignoró el resto.
    El tono de Shu Heng fue indiferente: "¿Un buen amigo?" No lo parecía, parecía más un buen
hermano suyo → _ →
    "Mm, solo estaba preocupado por mi examen de ingreso a la universidad, se comporta como
un hermano mayor mío", Shu Ning fue sincero y se inclinó hacia el abrazo de Shu Heng: "¿No te
preocupan mis exámenes de ingreso a la universidad?"
    "Tú eres mi corazón, seré feliz si eres feliz, puedes hacer lo que quieras. Conmigo aquí, nadie
se atreverá a darte un momento desagradable ".
               
 
 
                    Tan dominante. Por alguna razón, el corazón de Shu Ning latía rápido, estaba tan
feliz. Rodeó sus brazos alrededor del cuello de Shu Heng y presentó sus pequeños labios. Al
final, accidentalmente había avivado el fuego y casi fue devorado.
    Pero esto no puede atribuirse a la falta de control de Shu Heng, porque ¿quién no comería si le
sirvieran un trozo de carne en la boca? Y además, el pequeño había estado desnudo todo este
tiempo y tuvo que frotar ungüento dentro de esa área, en esta situación donde no se podía usar la
salchicha, aún era genial aprovecharse de él usando sus dedos. Después de todo, si estimula un
poco más dentro, podría agregarse a la diversión.
    Shu Ning sujetó la cintura de Shu Heng con fuerza y ​​estaba ligeramente jadeando. Sus dedos
eran muy largos, pero no tan gruesos como la salchicha, se sentía bastante extraño cuando se
movían por dentro, pero luego se acostumbró lentamente a eso después de eso. Los dedos
parecían como si estuvieran buscando algo, pero no sabía dónde se tocaba, pero Shu Ning gritó
repentinamente, se sintió como si una corriente fluyera al azar a través de su cuerpo, se sentía
bastante insensible pero ... Bien, bien.
    "¿Está eso aquí?"
    "¿Qué?" Shu Ning levantó la vista confundido.
    Shu Heng bajó la cabeza sin ninguna explicación y besó la carita roja de Shu Ning: "En algún
lugar eso te llevará al cielo".
    "¿Eh?" Shu Ning fue capaz de reaccionar a lo que dijo cuando su dedo lo había acosado tanto
que ya no tenía fuerzas para resistir más, además de acelerar el aliento, todo su cuerpo también
temblaba. Cuando ya no pudo soportarlo más, mordió a Shu Heng y dejó un montón de marcas al
azar. Como los esfuerzos de un hombre exigen reciprocidad, Shu Ning también disfrutó dejando
marcas en el cuerpo de Shu Heng, esta fue la prueba de su amor.
    Luego salió.
    Lo habían estimulado hasta que salió de sus dedos. Fue tan vergonzoso, Shu Ning hundió su
rostro en el pecho de Shu Heng, ya no quería ver a nadie.
    Shu Heng no habló mientras sostenía a Shu Ning en silencio, dándole palmaditas en la
espalda. Para cuando el pequeño comenzó a temblar, su cuerpo ya había comenzado a relajarse,
solo entonces bajó la cabeza para besarlo. Primero en la parte superior de su frente, bajando a
sus cejas, ojos, nariz, luego a sus pequeños labios, presionándolos lentamente, chupándolos,
separándolos y entrando a mezclarse. Shu Ning se sentía bien ahora mientras cooperaba
activamente con sus movimientos.
    Cuando Shu Ning se despertó temprano a la mañana siguiente, Shu Heng no estaba presente.
Sacó el teléfono y miró las noticias que le ocultó el otro día, y como era de esperar, hubo
actualizaciones, genial.
    Shu Ning siempre había tenido a sus subordinados vigilando a varias personas. Después de
que se llevaron a Wang Cong, perdieron el contacto con él por completo, pero además, lo más
probable es que estuviera en esa gran villa con jardín de Hong Rui, ese lugar es como un paraíso,
y su valor volaría hasta cientos de millones en pocos años.
    Esa fue una gran noticia para Wang Cong, que el precio de Hongxing era un ave fénix entre los
hombres, el hijo favorito de Dios mismo, ¡ojalá pudiera disfrutar bien!
    Ja ja ja, un top modelo se había convertido en el fondo, genial, no había nada más que
dispersara la ira de Shu Ning tan bien como esto.
    Zhang Qi, que siempre había estado tratando de ganarse el favor de Guo Zhi, también se había
metido en problemas. La noche anterior, Guo Zhi estaba buscando a algunos amigos para
divertirse y Zhang Qi buscaba la oportunidad de unirse. Y así, Guo Zhi había estado demasiado
molesto por él y simplemente decidió estar de acuerdo. Nunca hubiera pensado que la policía
vendría repentinamente a buscar, capturar al grupo, y en la escena encontraron algunas drogas
ilegales.
               
 
 
                    La cara de Zhang Qi estaba verde de miedo, notó que Guo Zhi no era uno de los
miembros del grupo que había sido capturado, y aunque estaba muy amargado por eso, no se
atrevió a hablar. Después de que fueron llevados a la oficina, sus dos padres vinieron a rescatarle
en la capital y en el lugar le habían dado unas cuantas palmadas. Te enviamos aquí para
estudiar, no para perder el tiempo, andando con todas estas personas malas, aprendiendo cosas
malas, ¡realmente estás en el camino de ser un desperdicio!
    Agregando a las cosas ignorantes que había hecho anteriormente, el padre de Zhang Qi lo
había enviado a una escuela especial por ira para que lo encerraran y lo disciplinaran durante tres
años. Nadie pudo visitarlo en esos tres años y su hijo tampoco pudo salir, fue muy difícil.
Esperaban que él pudiera cambiar para mejor después de tres años, todo esto era por su propio
bien.
    Para una persona juguetona con una evaluación demasiado alta de sí mismo, perder su
libertad y diversión era mucho más difícil de soportar que cualquier otra cosa en su vida.
    Tian Jia Hui no continuó esa noche, sintió que algo estaba mal pero no podía decir qué, por lo
que encontró una razón para evitarlo, y afortunadamente lo hizo, si no, sería uno de los
capturados. Ni siquiera le hicimos nada, que Guo Zhi es demasiado, cavar un foso
deliberadamente para que todos puedan saltar a él, no solo estaba jugando con la gente, sino que
también quería reunir a todo el lote, esto estaba relacionado a Shu Ning?
    Cuando Shu Ning no estaba aquí, ¡algo les pasó a todos después de que se fue de vacaciones!
    En la noche de la fiesta de la noche con Zhao Dong y los niños, a Wang Cong se lo llevaron
bajo el reloj de todos y desapareció en el aire, su teléfono no se abrió y tampoco pudieron
encontrar al hombre. Una luz parpadeó más allá de los ojos de TIan Jia Hui, no podía dejar que
esto fuera así, ya sea que Shu Ning lo supiera o no, pero lamentablemente es parte de esto. Tuvo
que tomar represalias contra Guo Zhi, pero su posición era tan alta ... ¿Qué debería hacer?
    Lo tengo.
    ¿No es que Wang Cong tiene una madre enfermiza? Su cuerpo está listo para irse, ¿no sería
una amenaza para su vida si alguien se atreviera a hacerle algo a su hijo?
    Una sonrisa se acurrucó en los labios de Tian Jia Hui. Aunque Zhang Qi no era nadie especial,
la amistad que compartía con él era real. Hermano, estudia bien allí, ¡definitivamente descubriré
quién intentó meterte en problemas! Guo Zhi era solo el vástago, y si el portador no era Shu Ning,
¡entonces tenía que ser Zhao Dong!
    Y así, el círculo de la capital se convirtió en un desastre, la madre de Wang Cong, que acababa
de ser dada de alta del hospital, no pudo encontrar a su hijo y se enfadó hasta la escuela. En
privado, alguien le contó lo que pasó en el bar, así que fue al bar a hacer un desastre y la sacaron
para que se sentara y llorara en el suelo durante medio día. Luego se fue a buscar a los medios
de comunicación. Al principio, nunca les contó sobre la escuela o el bar, por lo que los reporteros
pensaron que esta noticia definitivamente sería rival, por lo que el informe apareció en el
periódico y en la televisión después de varias entrevistas. Después de todo, Wang Cong era un
hijo obediente y un estudiante de primer nivel, vendiendo propiedades para tratar la enfermedad
de su madre y todo eso, ¡definitivamente despertaría la preocupación del público!
    Solo durante la transmisión de la televisión en vivo, ella mencionó con lágrimas el lugar donde
sucedió todo, y la cara del anfitrión se puso verde en el acto, cortando de inmediato los anuncios.
Lamentablemente, ya era demasiado tarde, lo que se había transmitido había sido transmitido.
Después de que Hong Rui se enteró, levantó una ceja. No hay duda de que el bar era suyo, todos
lo sabían, pero la persona jurídica del bar era otra persona, nada le sucedería, incluso si algo
sucedía.
               
 
 
                    Se escuchó mucho ruido, y para decirlo claramente, no era una visión bonita. Hong
Rui entró paso a paso en la habitación con su cóctel en la mano. Wang Cong estaba colgado
desnudo sobre la cama, respirando débilmente. No tenía mucha fuerza porque no comía mucho,
pero esa mirada en sus ojos seguía siendo aguda, mirando con odio a Hong Rui: "¡Bestia!
Mátame si tienes las malditas bolas.
    Encogiéndose de hombros, Hong Rui levantó una mano y los guardaespaldas entraron para
encender el televisor. Al principio, Wang Cong no quería verlo en absoluto, ya que era
definitivamente una película humillante, pero no creía que su madre apareciera, aullando
histéricamente que su hijo se había ido. Los ojos de Wang se entrecerraron en ese momento y
sintió como si el mundo acabara de caer sobre él, ¿cómo podría volver limpiamente después de
todo esto?
    "Oh mi, mi hijo filial ~ Dime, si le dijera a todo el mundo que para obtener ayuda médica, de
buena gana te has convertido en una prostituta ..."
    "Cállate, cállate, cállate ~" Wang Cong aulló con locura.
    Cuanto más nervioso y molesto estaba, más feliz sería Hong Rui. Los humanos son criaturas
humildes, no servía de nada tratarle bien, tenía que tratarlo con rudeza, solo después de haber
sentido el dolor que él sabría al abrir las piernas. En realidad, a Hong Rui le gustó mucho al
principio y fue muy atento y cuidadoso con él, incluso se acostó a su lado para expresar su
sinceridad ... Pero esa vez le había dado a Hong Rui un sabor de muerte, así que ahora él Ya no
se atrevía a mantener sus sentimientos por él.
    "Wang Cong, llama a tu madre y discúlpate con ella, dile que hiciste todo eso para poder recibir
donaciones de la simpatía de la gente".
    "¡Hong Rui! ¡Vas a ir a la cárcel!
    Riéndose a carcajadas, Hong Rui casi se acerca, preguntándose cómo habría sentido algo por
él: "Depósito cien dólares en su cuenta cada vez que lo toco, y nunca he vuelto a cobrarle una
carga, ¿qué puta como usted?" Actuando todo alto y poderoso ? Solo te estoy dando una
oportunidad, o arruinas tu propia reputación o tu madre es mi querida hijita filial, elige tú misma ".
    Hong Rui se fue. Los guardaespaldas desataron las ataduras de la mano de Wang Cong y se
fueron con una burla.
    Wang Cong se sentó en la cama grande y lujosa, pero su cara estaba tan pálida como un
cadáver, durante mucho tiempo se quedó sin habla ...
    Tanto Shu Ning como Shu Heng habían regresado a la casa ancestral y se habían pegado a
Shu Cheng durante dos días. Shu Ning estaba un poco confundido, ¡soy un estudiante de último
año en la escuela secundaria! El hermano mayor no está preocupado, papá tampoco, ¿qué está
pasando? Lo que sea, si están dispuestos a dejarme en libertad, ¿no es eso genial para mí? No
sirve de nada traer lo malo sobre ti. Con una risita, Shu Ning cocinó tres tazones de fideos y los
llevó personalmente al piso de arriba.
    ¡Mi hijo es un niño grande ahora, él sabe cocinar! Shu Cheng estaba tan conmovido que
incluso se podía ver una onda en sus ojos. Shu Heng ya había probado la cocina de Shu Ning,
así que, naturalmente, estaba deseando hacerlo. Después de que los dos terminaron sus
comidas, sucedió una tragedia en la noche porque Shu Cheng se apretó entre el medio de ellos
para dormir, y así no solo la dulce pareja no podía hacer el XXOO, sino que tampoco podían
dormir en los brazos del otro. Sin poder evitarlo, se miraron entre sí sobre Shu Cheng, con los
ojos llenos de anhelo.
    Shu Heng seguía siendo el más atrevido de los dos. Aprovechando el largo alcance de su
brazo, se levantó con un brazo y se inclinó, asustando tanto a Shu Ning que su corazón casi se
detuvo. Todas sus células cerebrales explotaron a la vez y no se atrevió a hacer un solo
movimiento, ¿qué estaba tratando de hacer el hermano mayor? ¿Está él tratando de besarme?
Eso es imposible, ¿verdad? Papá está aquí. Shu Ning se quedó estupefacto, aguantando la
respiración mientras veía que la cara hermosa se acercaba más y más ... Σ (°  ° |||)
               
 
 
                    Capítulo 112
    Parecía como si hubiera pasado mucho tiempo, pero en realidad fue solo un corto tiempo. Shu
Ning estaba tan nervioso que incluso sus palmas estaban sudando y observó a Shu Cheng y Shu
Heng, este hermano mayor realmente tiene agallas, pero ¿cree que solo con las agallas puede
salirse con la suya?
    ¡Shu Ning cuyo corazón latía como un tambor finalmente llegó al final de su oración!
    Un beso, plantado en su frente ( o ).
    Shu Ning, que acababa de tener un suspiro de alivio, aspiró una bocanada de aire, pero en
cuanto levantó los ojos, su corazón se rompió. ¿Cuándo se despertó Shu Cheng? ¿Mirándome
con ojos gentiles sin siquiera parpadear? Al instante, el sudor cubrió la frente de Shu Ning, oh no,
oh no, ya terminé, esta vez he terminado.
    Shu Cheng se acercó y también le dio un beso en la frente a Shu Ning, que estaba asustado
por su ingenio. Se rió entre dientes: "¿No te disgustó que te besaran en la cara en el pasado?"
    Shu Heng vino heroicamente al rescate: "Él es grande ahora, así que ya no permitirá besos".
Hace un poco de calor, ¿qué tal si encendemos el aire acondicionado?
    Shu Cheng asintió, pero Shu Ning ya había caído en la batalla ...... Durmiendo con el gran dios
y otras cosas, si no tienes el coraje para eso, entonces olvídalo, tarde o temprano te
sorprenderás. Y no supo si Shu Heng se dio cuenta después de que Shu Cheng fue despertado,
o si realmente lo supo desde el principio. Shu Ning era demasiado perezoso para descubrir la
verdad ya que sus ojos ya se habían convertido en espirales, y su alma se había ido volando.
    Después del almuerzo del día siguiente, los dos se fueron después de ofrecerle algo de
incienso a Shu Gao, y por casualidad chocaron contra el auto de Gu Ya. Shu Ning no se dio
cuenta, pero una ola ondeaba en los ojos de Shu Heng y sacó su teléfono para enviar un
mensaje. Shu Ning se inclinó y su cabeza descansó muy naturalmente sobre los anchos hombros
de Shu Heng: "Hace buen tiempo en junio, quiero irme de vacaciones después de los exámenes".
    "Iré contigo."
    "Claro, eso estará bien". Shu Ning se rió y el tema cambió: "¡Habrá un montón de chicas
guapas que van a tener envidia de mí!"
    El corazón de Shu Heng saltó y realmente se saltó un latido, ¿podría su hermano pequeño
haber descubierto algo? Recientemente, los socios que se le presentaron aumentaron
repentinamente, pero Shu Heng los había rechazado a todos. Pero Shu Cheng no lo hizo, ha
estado ocupado con la antigua familia Mou desde que la madre de Shu Heng ya no estaba, sus
parientes del lado de su madre estaban muy preocupados por su vida y su futura familia.
    No podía dejar que el pequeño lo supiera en caso de que le preocupara. Shu Heng tenía
planes, él manejaría todo apropiadamente. Bajando su teléfono, tenía al "hombre grande" que ya
era bastante alto apoyado en su pierna en un abrazo, y su mano no era muy modesta en absoluto
al abrir la ropa directamente, estirándose para sentirlo: "No necesito ninguna mujer hermosa, eres
la única que necesito, ¿puedo probarte mi inocencia con un beso?"
    "Claro ~" Con una sonrisa radiante, los ojos de Shu Ning se transformaron en rendijas curvas y
su sonrisa fue excepcionalmente dulce cuando sostuvo el cuello de Shu Heng y cerró los ojos.
    Y los labios de los dos estaban bloqueados así porque la partición fue derribada de todos
modos ya que el guardaespaldas personal de Shu Heng sabía la relación que compartían. Al
principio fue bastante tímido y no se atrevió a intentar nada, pero ahora que ya estaba
acostumbrado, la mejora de Shu Ning fue excelente. Si le dijera que todos estos guardaespaldas
eran personas enviadas por la familia Mou, se preguntaba si Shu Ning todavía sería capaz de
reírse.
               
 
 
                    Afortunadamente, Shu Heng no era un hombre mediocre, había hecho lo que otros
no habían podido hacer. Después de todo, en circunstancias normales, ¿cómo podría tener tanta
confianza para hacer las cosas frente a las personas enviadas para vigilarlo? ¡Estar en guardia es
clave! Y tampoco era una sola persona. Shu Heng tiene una gran previsión, especialmente con
respecto a la pila de clavos colocados a su alrededor, fue tan fácil como simplemente convertirlos
todos en sus propias garras.
    No fue fácil convencer a alguien de que se pusiera de su lado, tenías que tener la personalidad,
el encanto, la riqueza y la sabiduría, así como Shu Ning estaba acurrucado en los brazos de Shu
Heng como un gatito, mientras que Shu Heng nunca ha amado. nadie más que él. Los dos eran
serios, eran mutuamente el primer amor el uno del otro. Los guardaespaldas tampoco tuvieron
ningún problema con eso, no dijeron nada ni se opusieron a ello, sino que incluso han incluido a
Shu Ning en su círculo de protección. Este era el aura del rey, y no tenía paralelo.
    Piensan que todo lo que Shu Heng hizo estaba bien, que todo tenía sus propias razones.
Aunque no podían entenderlo ahora, creían que podrían hacerlo en el futuro.
    Después de que el avión llegó a la capital, los dos se subieron a su Rolls-Royce. Al llegar a
casa se deshicieron de la ropa y no tuvieron ganas de salir por la noche, se amontonaron en su
habitación y se sirvieron la cena, e inmediatamente después de bañarse alrededor de las nueve,
inmediatamente se metieron en la cama. La respiración de Shu Ning era caótica y su pecho subía
y bajaba, había una pizca de miedo pero también emoción en sus ojos. Tenía miedo por el dolor,
pero después de eso viene el placer, no podía simplemente saltar ese paso, Shu Ning lo tenía
claro.
    Shu Heng controló su emoción e incluso después de abrirlo, no se lo comió de inmediato, lo
consoló, lo acarició y lo besó sin parar, lo que le permitió a Shu Ning relajarse relajando sus
piernas por su propia voluntad y le permitió ¡hacer Lo que le plazca! Entonces los dos se unieron,
y comenzaron a moverse. La cara de Shu Ning se volvió blanca como una sábana por un
momento, pero lentamente se enrojeció.
    "Eres tan hermosa ~"
    "Yo, ahh ... ..heliza ... no es bonita ...", respondió Shu Ning mientras agarraba la cintura de Shu
Heng.
    Una leve sonrisa apareció en los labios de Shu Heng y era tan hermosa que Shu Ning se
quedó estupefacto. El viaje rápido de pa pa pa pa pa pa pa comenzó, los sonidos se elevan al
unísono con los gemidos. Los dos estaban muy contentos, especialmente Shu Ning, que había
progresado rápidamente, casi podía durar hasta el final. Y así, cuando Shu Heng lo llenó
felizmente, no preguntó si Shu Ning estaba dispuesto o no, ya que ya estaba todo en la barriga de
Shu Ning.
    Una gran mano se frotó en su estómago cuando Shu Heng se dejó caer perezosamente sobre
Shu Ning, besándolo sin detenerse mientras tocaba todo con su mano. Shu Ning había sido
educado y criado por él, ni una sola parte de su cuerpo no era hermoso, su piel pálida era tierna,
elástica y sedosa al tacto, realmente le hacía difícil detenerse. Shu Heng observó los suaves
rasgos de Shu Ning, y mientras más los miraba, más contento que estaba con ellos, era difícil
evitar seguir besándolo.
    Shu Ning hizo un gruñido de urgencia e hizo que Shu Heng se sobresaltara, su gran mano se
apresuró a darle una palmada, convenciéndole de que se durmiera antes de que pudiera relajarse
y luego se levantara inmediatamente para preparar el agua del baño. Con cuidado, lavó a Shu
Ning como una joya preciosa, luego lo llevó a la cama con las sábanas limpias puestas, luego
durmieron en un abrazo.
    Temprano a la mañana siguiente, era hora de ir a la escuela. Shu Ning era como una babosa,
todo su cuerpo era suave como si no hubiera huesos en ellos. No era como si fuera realmente
suave, pero simplemente no quería ir, solo quería quedarse con Shu Heng todo el día. Shu Heng
era realmente sabio, ya lo había descubierto. Quería ayudar a Shu Ning a solicitar más días de
vacaciones, pero Shu Ning lo tomó de la mano y negó con la cabeza, pero al final insistió en ir a
la escuela.
               
 
 
                    Un destello brilló en los ojos oscuros de Shu Heng porque no se olvidó de Zhao
Dong, fue un poco diferente cuando Shu Ning habló de él, por lo que se molestó bastante.
    Después de que Shu Ning se fue a la escuela, Shu Heng tampoco estaba inactivo, fue a la
Universidad A para informar y pudo recibir su diploma poco después.
    Durante el almuerzo, Tian Jia Hui apareció antes de que Zhao Dong hubiera llegado: "Shu
Ning, no has escuchado, ¿verdad? Algo grande sucedió con Zhang Qi ".
    Las cejas de Tian Jia Hui se fruncieron en un ceño y toda su cara se llenó de preocupación.
Shu Ning sabía lo que había pasado, había insinuado un poco al principio a su buen amigo Guo
Zhi, y realmente hizo un buen trabajo, pero muy mal, dejó que Tian Jia Hui escapara. La
expresión de Shu Ning era normal mientras miraba a Tian Jia Hui con las cejas ligeramente
levantadas, esperando que continuara. Esto, a su vez, hizo difícil para Tian Jia Hui determinar la
participación de Shu Ning en el asunto, por lo que solo podía contarle todo el asunto de una
manera sombría.
    Shu Ning sacudió la cabeza en su corazón, mirando a Tian Jia Hui con disgusto. Si no estabas
dispuesto a ir, entonces no, nadie te invitó.
    No fue hasta que Tian Jia Hui terminó de hablar y estaba bebiendo un sorbo de agua cuando
Shu Ning estaba dispuesto a hablar: "¿Qué dijo Guo Zhi?"
    La cara de Tian Jia Hui estaba cubierta de líneas negras: "..."
    "¿No le preguntaste?"
    ¿Cómo me atrevería? La expresión de Tian Jia Hui se volvió amarga mientras miraba a Shu
Ning después de algunas dudas: "Somos amigos, ¿no? ¿Qué tal ...? ¿Puedes preguntarle a Guo
Zhi?
    "Eso ...... No es muy conveniente para mí preguntar, no puedo subir y preguntar por qué salió
bien, ¿verdad? Apenas había escapado, después de que todos los demás fueron atrapados, "Shu
Ning cambió el tema y levantó las cejas, barriendo su mirada aguda hacia Tian Jia Hui:" No
estaba aquí ese día, así que no sé qué pasó. , no será muy bueno si intervengo después de que
todo sucedió, pero ¿por qué no estuviste allí? ¿Y por qué no le preguntaste a Guo Zhi después de
que sucedió?
    "Rechacé la oferta porque tenía algo que hacer".
    "Un hombre honesto no se ocupa del tema, me estás pidiendo que pregunte, pero puedes
escapar de él. ¿Qué estás tratando de sugerir?"
    "Shu Ning, ¿cómo puedes decir eso?"
    "¿Notaste algo cuando te fuiste ese día? ¿O te diste cuenta de algo y te asustaste de crear
problemas, así que te escapaste mientras observabas a Zhang Qi con los ojos bien abiertos y
ahora que algo le sucedió, estás aquí haciéndome preguntas, qué intentas decir? "
    "Estás pensando demasiado, no estaba intentando nada, Shu Ning. Sabemos desde hace
bastante tiempo, deberías saber qué tipo de persona soy, ¿verdad?
    "No lo soy, solo sé que algo les pasó a todos y tú no fuiste, ahora incluso estás sospechando
de Guo Zhi".
    "No lo estoy", Tian Jia Hui se levantó agitado, y la silla cayó al suelo en un golpe. Todos
miraron hacia ellos.
    Zhao Dong vino con un grupo de otros chicos. Levantó una ceja y lo miró con una mirada
ligeramente desagradable en sus ojos: "¿Qué está pasando?"
    Tian Jia Hui estaba asustado ahora y su rostro se había vuelto pálido, había venido a buscar a
Shu Ning especialmente para tener una charla tranquila, no estaba tratando de que nadie a su
alrededor lo supiera. Pero en este momento, el que estaba justo detrás de Zhao Dong era Guo
Zhi, y esa mirada de lo profundo de él con un toque de sonrisa ya estaba sobre él. Shu Ning invitó
a sus amigos a sentarse con una sonrisa, y Tian Jia Hui no sabía si debía sentarse o pararse
porque había empujado su silla hacia abajo, nadie se atrevió a ayudarlo.
               
 
 
                    El polvo se asentó con Wang Cong que había estado en un desastre recientemente,
Wang Cong estaba bien, él estaba bien, era la madre de Wang Cong quien no tenía dinero para
su enfermedad y no quería vender su casa, por lo que comenzó un zumbido con su hijo filial y
estudioso, con la esperanza de obtener donaciones de todas las personas amables, superando
este obstáculo con facilidad. Ella era muy lamentable, pero no valía la pena sentirse mal por ella,
era un mal imperdonable engañar a la gente.
    Desde que vio a Shu Ning, Guo Zhi le contó todo lo que estaba sucediendo. Shu Ning ya lo
sabía, pero él solo fingió que era la primera vez que lo escuchaba, resulta que Guo Zhi pensó que
Tian Jia Hui había venido pidiendo ayuda, así que rápidamente dijo algunas cosas para taparlo.
Después de todo, nadie era un tonto aquí, para que alguien pueda calmar los vientos tan fácil y
rápidamente, no puede ser nadie más que Hong Rui. Este no era un tipo al que nadie debería
ofender, si Shu Ning termina por decirle algo a Wang Cong porque lo conocía, haría a Hong Rui
infeliz, ¿cómo podría quedarse en la capital si eso fuera así?
    ¡Tian Jia Hui se sintió muy amargado en su corazón, Guo Zhi era tan poderoso que en realidad
fue capaz de influir en el corazón de Shu Ning, dejar las estacas y decirle directamente que no lo
ayudara! Durante ese tiempo, Hong Rui lo había llevado bajo los ojos de todos, y ahora se había
ido sin siquiera encontrar un cadáver, ¿qué podía significar esto? Especialmente Zhang Qi, nunca
había ofendido a Guo Zhi, a menos que ...
    Mirando el aspecto casual e indiferente de Shu Ning, ¿podría ser la fuente de todo esto?
    ¡Pero! ¿No ofendimos a Shu Ning tampoco? Zhang Qi era alguien de la ciudad, todos eran del
mismo pueblo, ¿por qué lo hizo Shu Ning?
    La cara de Tian Jia Hui se estaba volviendo cada vez más desagradable, girándose, se fue
rápidamente. Shu Ning lo miró una vez que se dio cuenta y se volvió justo a tiempo para
encontrarse con los ojos dudosos de Zhao Dong.
    "¿Qué pasa?" Shu Ning se encogió de hombros y se rió con calma como de costumbre: "No
me mires así, no estoy cerca de él".
    Zhao Dong se sintió aliviado: "Sabes, siempre los veo acompañando a los demás, no parecen
ser muy buenas personas, así que míralos con los ojos abiertos en el futuro, no te mezcles con
ellos".
    Shu Ning se sonrojó de vergüenza y los pocos empezaron a charlar, ya no mencionaban los
asuntos con Zhang Qi y Wang Cong. ¿Y por qué estaba avergonzado? Debido a que no tenía los
ojos bien abiertos en su vida pasada, y con solo unas pocas palabras halagadoras, estaba
flotando en el aire como un tonto, poniendo su corazón por ellos, ayudándolos con todo lo que
pudo. Siempre salían a comer, y cuando llegaba el momento de pagar la factura, tanto Zhang Qi
como Tian Jia Hui no se mostraban cómodos con el tiempo, a medida que pasaba el tiempo,
simplemente se convertían en los mejores amigos.
    Pero, ¿por qué Shu Ning no se dio cuenta de lo que realmente eran? Como no tenía nada que
pudiera pedir, cuando algo realmente le sucedió a Shu Ning, todos se fueron sin dejar rastro. Les
ayudó mucho sin nada que mostrar, y en su lugar fue perjudicado, y al final fue enviado a la cárcel
mientras esos perros Zhang Qi y Wang Cong se reían de él. Solo entonces Shu Ning finalmente
se dio cuenta con qué ojos lo estaban mirando   (  )
    Solo te trataré como a perros en esta vida, no me hagas caso.
    La clase empezaba pronto. Cuando Shu Ning caminaba de regreso, Guo Zhi lo alcanzó y puso
una mano en el hombro de Shu Ning: "Bebé, ¿he ido demasiado por la borda? ¿Te molesté?
    Shu Ning le lanzó una sonrisa y lo miró con una mirada perversa: "¡Cómo puede ser eso! Si
realmente tuviera que decir algo al respecto, debería decir que esta vez te has vuelto blando con
ellos ".
               
 
 
                    Guo Zhi soltó una carcajada y le dio un pequeño codazo a la pequeña nariz de Shu
Ning: "Está bien, siempre y cuando seas feliz, pero de todos modos, ¿todavía necesitas que trate
con ese tipo de Tian Jia Hui?"
    "Naturalmente, si él me hace infeliz, entonces ya no verá la luz del día".
    "Por supuesto", los labios de Guo Zhi se convirtieron en una sonrisa, y un destello de intención
venenosa brilló en sus ojos: "Cualquiera que nos haga infelices nunca recibirá un buen final".
    Shu Ning detuvo sus pasos y se sintió un poco preocupado. Le dio una palmada en la espalda
a Guo Zhi y dijo: "Todo está en el pasado, tu enemigo ya está muerto, en este momento nadie
puede causarte ningún problema".
    "Así es, ya no tengo enemigos", un destello de confusión apareció en los ojos de Guo Zhi, y se
volvieron aún más profundos, mirando hacia la cara limpia de Shu Ning con la cabeza hacia
abajo: "Solo dime si alguien se atreve". "Para hacer algo por ti en el futuro, he estado bastante
aburrido, así que me convertiré en tus pequeñas garras, ¿cómo suena eso?"
    Shu Ning le dio una sonrisa orgullosa y asintió con la cabeza: "Eso suena genial, nací con una
mirada que me hace parecer fácil de meterme, así que si alguien se atreve a tomarme una suave,
veremos qué puedes hacer ! "
    Al ver a los dos susurrando entre sí, Zhao Dong, quien los seguía, se sintió aliviado. Cuando
estaban almorzando antes, Guo Zhi seguía mirando hacia Shu Ning, tratando de hablar pero
siempre deteniéndose de nuevo, pensó que algo había sucedido entre los dos. Zhao Dong era la
cabeza de ellos después de todo, así que había muchas cosas que le preocupaban. Cuando Shu
Ning regresó a su clase para revisar sus estudios, su corazón se dirigió a los pensamientos del
lamentable Guo Zhi.
    Puede parecer que está teniendo el mejor momento de su vida en la superficie, pero no le
estaba yendo tan bien por debajo de todo eso.
    Después de todo, el destino que los unía a ellos era a partir de los recuerdos de su pasado,
sabía lo que le sucedía a Guo Zhi, pero no sabía cuándo sucedería. Y así, Shu Ning solo podía
confiar en su suerte y salvarlo, arreglarlo todo y esconderlo bien. Guo Zhi, quien estaba en su
último aliento, apretó la mano de Shu Ning con fuerza porque no quería morir, por el bien de
consolarlo durante la noche, hizo que sus guardaespaldas salieran a comprar secretamente
medicamentos y todo eso. Guo Zhi tuvo fiebre durante tres días y tres noches, su maratón con la
muerte casi había llegado a su fin.
    En este momento, todavía había siete cicatrices en el cuerpo de Guo Zhi, podía deshacerse de
ellas, pero Guo Zhi optó por no hacerlo, quería dejarlas sobre su cuerpo para recordarse a sí
mismo que no debía ser suave, incluso si fuera hacia un pariente cercano. !
    Después de la escuela por la noche, Shu Ning no participó en las clases nocturnas adicionales.
El maestro lo había buscado para hablar de cosas, pero Shu Ning le contó cómo se sentía, con su
condición actual, que no era un problema entrar en el curso de jardinería. La maestra llamó a Shu
Cheng, y Shu Ning tampoco supo lo que Shu Cheng le dijo, de todos modos, después de esa
conversación, a la maestra no le importó Shu Ning, eso fue una gran noticia para él.
    Tan pronto como llegó a las puertas de la escuela, Shu Ning vio a Tian Jia Hui entrar en una
furgoneta negra mientras tiritaba, y varios hombres se fueron furtivamente.
    Al tocar su barbilla, es importante conocer sus propios límites, si este hombre no agita ninguna
onda, entonces no debería tener que culpar a nadie por cuidarlo. Shu Ning sabía qué tipo de
persona era la madre de Wang Cong, ella era muy sencilla y sin culpa, definitivamente no era del
tipo con pensamientos profundos, para que ella pudiera poner el desorden tan perfectamente en
la barra, ¡alguien definitivamente hizo un movimiento en el fondo!
               
 
 
                    ¡Y esa persona tenía que ser Tian Jia Hui!
    Tian Jia Hui era muy inteligente, e incluso diez Zhang Qi no te darían un Tian Jia Hui, pero era
demasiado engreído, pensó que todo iba según lo planeado, pero en realidad lo habían
descubierto desde el principio. Shu Ning estaba hablando en voz alta con Tian Jia Hui en la
cafetería, y alguien se lo llevó justo después de que terminara la escuela por la tarde, ¿qué
significaba eso? Debería ser obra de Hong Rui.
    Shu Ning se subió a su propio coche y un brazo tan duro como barras de hierro se estiró,
tirando de él hacia ellos, y un profundo beso se plantó en sus labios.
    Shu Ning se sorprendió tanto que gritó, pero se lanzó hacia él después de ver quién estaba
detrás de él. También extrañaba a su hermano mayor, extrañaba mucho su calor. Los corazones
de los dos se conectaron por un momento y se estaban abrazando con fuerza sin una sola grieta.
Se besaron entre sí con fuertes golpes, enredándose en un beso apasionado que era difícil de
soportar. La mano de Shu Heng comenzó a abrirse mucho a medida que se movían
apasionadamente llenas de amor, dejando innumerables marcas como fresas a su paso. El
guardaespaldas bajó rápidamente del auto cuando llegaron al porche delantero de la casa,
mientras que la ropa de Shu Ning era tan desordenada que casi estaba desnudo.
    "¡Hermano!"
    "¿Qué pasa?" Shu Heng se mordió el cuello y estiró su gran mano hacia abajo, derribando ese
pequeño par de ropa interior molesto directamente.
    ( o ) Shu Ning se quedó estupefacto, su boca se movió por un momento antes de que pudiera
encontrar su voz, y habló con un temblor: "No ... No puedes estar ... pensando. Pensando en ...
de ..."
    "¡No puedo soportarlo más!"
    "No, no, no podemos mm ...... No ......" ¡Su dedo! Oh, mierda, Shu Ning se sorprendió tonto,
¡este era su auto! No tengas miedo, no tengas miedo, ¡su hermano mayor definitivamente trajo
lubricante! ¿Quién llevaría algo así a todos lados? → Shu Ning se obligó a estar tranquilo y
suspiró: "Hermano, va a doler ... ah ..." Demasiado tarde, ya está dentro.
    "Tonto, ¿cómo podría soportar verte con dolor?" Shu Heng ya había puesto al pequeño en una
buena posición, podían ir en cualquier momento.
    "No seas tan apresurado, esto no irá exitosamente sin eso, ¡voy a morir!" Σ (°  ° |||) 
    "¿Ese?"
    "¡Si, eso!"
    "¿Cual es ese?"
    "......"
    "Tienes que decirme, si no lo haces, ¿cómo voy a saberlo?"
    Su hermano mayor estaba siendo particularmente malvado en este momento, ¿estaba
haciendo esto a propósito? Shu Ning lo miró directamente y tampoco vio nada malo, así que
simplemente lo dijo con los dientes apretados: "¡No hay lubricante! ¡¡No lo haré si no hay
lubricante !!
    "Yo digo, eres bastante tonto, ¿verdad? ¿Cómo podría hacerte si no traigo condones? "Shu
Heng se rió. Al ver el rostro enrojecido de Shu Ning, inmediatamente bajó la cabeza y exhaló
suavemente, deliberadamente soplando hacia su sensible lóbulo de la oreja: "¿No me crees?
¡Escucha!"
    Cuando sus dedos se movían alrededor, había algunos ruidos húmedos. La atención de Shu
Ning había sido atraída hacia Shu Heng desde el principio, por lo que no notó nada de lo que
estaba pasando detrás. En este momento, ante una realidad tan vergonzosa, mantuvo su rostro
avergonzado. Tan raro como era, Shu Heng se rió entre dientes, y luego entró.
    "Ah ..." Shu Ning rápidamente apartó el pecho de Shu Heng, llorando sin lágrimas: "Hermano,
por favor ... ¿Podemos hacerlo en la habitación? Esto ... estamos en el coche ...
               
 
 
                    "¿Qué tiene de malo el auto?" Era como si una llama salvaje corriera desenfrenada
en los ojos de Shu Heng: "No te preocupes, los labios de los guardaespaldas están sellados, no
se van a enojar".
    "No es eso, yo ahh ..." ¡Comenzó a moverse! El auto se mecía con los movimientos de su
hermano, y golpeó a Shu Ning como un trueno. No aceptó esto en su corazón, era demasiado
salvaje, pero su cuerpo no estaba de acuerdo, se sentía bien, emocionante y estimulante. No es
de extrañar que a la gente le gustara hacerlo de muchas maneras, ¡fue bastante bueno! Olas de
placer se estrellaron contra su cabeza, Shu Ning ya no podía pensar con claridad, solo podía
sostener a su hermano mayor sin poder hacer nada, atendiéndolo lastimosamente.
    La resistencia de Shu Heng era demasiado grande y él era genial en esto, podía enviar a Shu
Ning a los cielos con cada empuje, y en la segunda ronda, la cabeza de Shu Ning se curvó hacia
un lado y se desmayó.
    Shu Heng continuó ocupado durante bastante tiempo antes de que saliera, suspirando de
satisfacción. Miró a Shu Ning con una mirada profunda y amorosa, frotando las lágrimas en las
esquinas de sus ojos con un pulgar. Realmente era bastante llorón, qué lamentable.
    Cuando Shu Ning se despertó, ya eran las ocho de la noche. Todo su cuerpo estaba desnudo
bajo la manta, y Shu Heng no estaba a su lado. Esto hizo que Shu Ning se sintiera un poco
incómodo, y ahora estaba un poco más tranquilo.
    El coche se estremeció! Eso era demasiado loco, Shu Ning se tocó la cara inconscientemente y
se incorporó, soportando el dolor en su cintura. Sus muslos se sentían un poco adoloridos
también, pensando en la posición en la que estaba cuando estaban en el auto, Shu Ning podía
sentir sus mejillas ardiendo como una fiebre. Oh, ya eres un hombre mayor de treinta y aún es tan
difícil para ti dejarlo pasar. Shu Heng era joven y enérgico, definitivamente ansiaba ese sabor,
tenía que satisfacerlo. Shu Ning lo entendió de corazón, y estaba dispuesto a mezclarse bien con
él también.
    Shu Heng entró con gachas en la mano, y justo en ese momento Shu Ning quería esconderse.
SHu Heng era Shu Heng, después de todo, nunca viaja por el camino que comúnmente caminaba
/ ( o ) / ~~
    "¿Tienes hambre? Le pedí a la tía que te hiciera tu papilla favorita, incluso hay algunas
verduras saladas, pero no hay mucha sal, las sustituiremos por frutas ".
    Al escuchar eso, Shu Ning era enérgico, sazonaba la comida con frutas, y la tía era asombrosa.
Levantando la pequeña mesa pequeña, Shu Heng ayudó a Shu Ning con su comida antes de
tomar dos bocados. Shu Ning se sintió un poco avergonzado: "Hermano, ¿has comido?"
    "Mmhm, he tenido algunos pasteles."
    "Comamos juntos", Shu Ning le dio a Shu Heng un bocado de papilla y Shu Heng no lo
rechazó. Después de terminar este tazón, Shu Heng bajó para agarrar un segundo. La boca de
Shu Ning se torció, ¡sabía que el apetito de su hermano era grande! Alimentándose mutuamente,
Shu Ning de repente pensó en algo: "¿Ya llamaste a papá?"
    "Yo si."
    Eh Shu Heng dijo que lo hizo sin siquiera un cambio en su complexión, ¿no se siente culpable
en absoluto?
    Shu Heng fue sabio, así que de inmediato comprendió: "Tendremos que enfrentar esto tarde o
temprano, créeme, no pasará nada malo".
    "Mm", Shu Ning puede haber dado su aprobación, pero aún pensaba en la corta vida de Shu
Cheng en su corazón, ¿quién podría detenerte cuando se haya ido? La luz de la esperanza brilló
en el túnel de la desgracia, si Shu Cheng no muere, Shu Ning todavía estaba dispuesto a
mantener esta relación por el resto de su vida. Esperaba que Dios pudiera abrir los ojos, el
hombre podía cambiar su propio destino con esfuerzo. Shu Ning miró hacia la cara tranquila y
hermosa de Shu Heng, si esto pudiera durar para siempre, sería feliz incluso si solo tuviera diez
años de vida.
    "¿Qué estás pensando?"
    ¡Uh, se enteró sin siquiera mirarme!
    "No pienses demasiado". Después de tomar el último bocado de papilla, Shu Heng levantó la
barbilla de Shu Ning con un dedo y lo miró con ojos serios: "Estoy aquí, no pasará nada malo. Te
amo, sé que no quieres confiar en mí, y quieres tu propia libertad, puedo ver todo lo que sucede
con un ojo cerrado para que puedas montar los vientos como quieras, pero para nuestra felicidad.
, no puedes echarme a un lado, ¿de acuerdo?"
    Sus ojos se encogieron, ¿se enteró de algo? Sin importar qué, Shu Ning no pudo entender a
Shu Heng: "Muy bien, te lo prometo".
    El ambiente era maravilloso, no podía estar pensando en tener otra oportunidad, ¿verdad? Su
mente estaba a flote y sus pequeñas manos se aferraban a las sábanas, su respiración era un
poco caótica, su rostro apasionado, pero Shu Heng no planeaba engullirlo. Diligentemente, dejó a
un lado los tazones y todo lo demás, dejando a Shu Ning solo para pensar en su vida.
    Shu Heng regresó muy rápido, ¿cómo pudo soportar dejar a Shu Ning solo en la habitación?
    Los dos compartieron pensamientos similares, después de cepillarse los dientes, vieron
algunas películas por un momento y se metieron en una pila de nuevo. Si hubiera uno, entonces
podría haber dos, casi se podrían ver las flores floreciendo dos veces, ¿quién estaría dispuesto a
conformarse con solo una sopa suave?
    Con pasión, Shu Ning mostró una sonrisa seductora: "Hermano ~ Heng ~"
    ----------------
   
 
    Como estudiante culinario.... Tia que en la tierra ?????? Pones fruta en verduras saladas?
¿Qué? cual es la meta Aquí tenemos algunas verduras saladas sin sal, pero sí frutas ...
¿¿¿¿qué???? ¿¿¿TÍA???
                
113
 
 
                   
 
    Capítulo 113
    En el salón de clases al día siguiente, Shu Ning se sentó correctamente en clase. Todos los
estudiantes tenían mucha curiosidad, ¿este niño despreocupado finalmente estudiaba duro para
sus exámenes? ¿Qué tan raro, alguien le regañó al respecto? Algunos estaban secretamente
complacidos, otros emocionados, y algunos estaban encantados, sus maestros, por ejemplo,
estaban comenzando a prestar atención a Shu Ning nuevamente.
    Shu Ning quería llorar sin lágrimas, ¿por qué lo preguntas?
    Después de ese inestable viaje en auto ayer, había vuelto a la cama con XXOO. Se sentía tan
bien en ese momento, con su hermano mayor cuidándolo tan tiernamente después, se sintió muy
bien, pero ... ¡Su cuerpo estaba hecho de carne después de todo! Ahora estaba en un ataque de
desgracia, le dolía la cintura, le dolía el trasero y tenía las piernas entumecidas, era simplemente
una experiencia triste que era difícil de describir.
    Al mediodía, Shu Ning, que no tenía la compañía de Tian Jia Hui y los demás, estaba solo, así
que Zhao Dong envió a alguien especialmente para invitar a comer a Shu Ning. Shu Ning solo
pudo rechazar  (  )  Era mejor simplemente sentarse, nadie podía ver lo amargo que se sentía
este pequeño bebé, al menos su aspecto todavía estaba renovado, sentado con la espalda recta
como un pequeño chico perfecto .
    Debido a que no sabía si Shu Heng vendría a buscarlo por la noche, Pang Qian también podría
comunicarse con Shu Ning a través del teléfono, así que le preguntó sobre las noticias del tío
Pang mientras hablaban. Pang Qian admiraba mucho a Shu Ning, así que le dijo la verdad. La
vida del tío Pang era normal, pero bebía mucho, cuando se emborrachaba, empezaba a gritar que
Qin Yu Fu era demasiado ciego para ver quién era realmente una buena persona, y cuando
estaba sobrio, volvería a estar tranquilo. Después de un período de depresión, había salido a
buscar trabajo.
    Shu Ning levantó las cejas y se sintió extraño en algún lugar dentro de él. Después de la
llamada, Shu Ning le hizo una llamada a Qin Yu Fu.
    La vida de Qin Yu Fu fue muy satisfactoria, él tenía una familia, una esposa, y dentro del
estómago de su esposa había un bebé. Toda la familia estaba en gran armonía, era maravillosa y
muy cálida. Al escuchar la feliz voz de su tío, Shu Ning se sintió aliviado. Quería mencionar al tío
Pang, pero no sabía qué pensaría su tío al respecto, y justo cuando Shu Ning dudaba, su tío lo
mencionó.
    "Ning Ning, ¿...... te buscó el tío Pang?"
    "No, en realidad quería ir a verlo, pero lo olvidé porque estaba demasiado ocupado", Shu Ning
fue honesto, el tiempo que tomó ir de Ciudad C a Ciudad F fue solo varias horas, fue muy
conveniente, incluso pudo Visita la tumba de su abuela en el camino. Pero como acababa de
establecer su relación con Shu Heng y terminó hasta que apenas pudo levantarse de la cama, no
tenía ganas de ir.
    "No deberías preocuparte por los problemas de los adultos, no lo veas, incluso si viene a
buscarte, es imposible para mí acompañarlo como soltero por el resto de mi vida. Ning, tu tío no
está tratando de ser desagradecido, y realmente estoy muy agradecido con él por ayudarme
tanto, pero como no podemos hacer clic como amigos, pagaré todo lo que ha hecho por mí a
través de Pang Qian Entonces, Ning Ning, no debes involucrarte, la cosa conmigo y Pang ... es
una larga historia ".
    "Mm, lo sé."
    "El clima es bueno ahora, por lo que varias personas fueron reclutadas en el sitio de
construcción. Me voy a poner a trabajar por ahora. Estoy muy feliz de que su negocio esté en
auge cada vez más".
    Shu Ning se sentó en un banco debajo del árbol, y los dos se encontraron, incluidos sus
exámenes de ingreso a la universidad, para cuidar su salud y otras cosas antes de que
terminaran la llamada. Shu Ning no pensó demasiado en eso ya que eran los problemas de su tío,
está bien siempre y cuando lo tenga bajo control. Pero no sabía que Qin Yu Fu estuvo parado
junto a la ventana durante mucho tiempo, tanto que las lágrimas comenzaron a caer en sus
mejillas.
               
 
 
                    La noche anterior a la partida del capataz, agarró a Qin Yu Fu y, como un loco, le
contó muchas cosas. Qin Yu Fu estaba bastante asustado, no entendía por qué estaba tan
histérico, incluso lo empujó al suelo y lo besó. Esto sorprendió tanto a Qin Yu Fu que se
sorprendió aún en el acto, sin entender en absoluto lo que estaba pasando. ¿Por qué? Dice que
no puede dejarme? Lloró y aulló, ¿no estaba bien continuar así? ¿Por qué tuviste que encontrar
una mujer? ¿Qué fue tan bueno de ella? Ese niño en ella definitivamente no te pertenecía, se
quejó y gritó.
    Qin Yu Fu estaba realmente asustado y un poco confundido, pero en realidad, ¿cómo podía
entender también el propio capataz?
    La relación entre los dos ya había comenzado a deteriorarse hace mucho tiempo, Qin Yu Fu
pensó que que Capitan Pang era una persona muy egoísta, ¿por qué tenía que estar soltera solo
porque tú lo eras? Mientras que el capataz también estaba confundido, ¿por qué no podía aceptar
el matrimonio de Xiao Fu? ¿Por qué quise besarlo? ¿Por qué fue tan doloroso ...? ¿Por qué?
¿Por qué fue? Si alguno de ellos le dijera a Shu Ning, definitivamente lo entendería de inmediato.
    El capataz se había enamorado de Qin Yu Fu. Cuando lo sacó del campo en aquel entonces, lo
cuidó y le dio trabajo. Cuando él mismo se había enamorado, Qin Yu Fu estaba allí con él. Y
cuando se sentía deprimido, la sombra de Qin Yu Fu también estaba presente cerca de él.
Siempre habían sido dos, en lugar de lastimarse por amar a alguien más, hubiera sido mejor
quedarse con este hombre honesto, y lentamente, su corazón se hundió en esa idea. A medida
que todo continuó, su amor se estableció profundamente en sus huesos.
    Durante la noche tranquila, el capataz que ya había tomado una decisión estaba fumando solo.
Había una mirada profunda en sus ojos mientras pensaba en todas las pequeñas cosas acerca
de Qin Yu Fu, que era un hombre bueno, simple y fácil de complacer. Era inocente y amable,
incluso si alguien se aprovechaba de él o era perjudicado por él, todavía no se quejaría,
continuaría viviendo sus días felices sin preocupaciones.
    Eso será entonces, mientras él sea feliz, yo también lo seré.
    El resuelto capataz dejó caer el cigarrillo y lo apagó con su bota, luego, después de empacar
su equipaje, se subió al tren en dirección a la capital. Qin Yu Fu fue un buen hombre, mientras me
disculpe, ¡me perdonará! Cuidar de él en silencio también era una forma de amarlo, ya que así es
como seguirá mi vida de todos modos, seré feliz mientras pueda verlo feliz. Además, él también
tenía a su hermano y su familia, el capataz escondió estos sentimientos profundos en lo más
profundo de su corazón.
    A la mañana siguiente, cuando vio al capataz que apareció en una mala racha, se sorprendió.
Se había vuelto bastante más delgado, la complexión del hombre que solía ser tan grande y
fuerte que su rostro ahora estaba un poco pálido, y era bastante molesto ver lo demacras que
estaban sus mejillas. Las piernas de Qin Yu Fu se sentían pesadas y no podía moverse, su mente
daba vueltas y vueltas en círculos. El capataz se acercó con calma y se rascó torpemente la parte
superior de la cabeza.
    "Volví."
    "......"
    "Acerca de eso ~ Xiao Fu, lo siento, estaba un poco borracho en ese momento, así que pensé
en todas esas mujeres que me han hecho mal, y temía que tú ...... Lo siento mucho, no volverá a
suceder, ya dejé de beber, ¡puedes revisarme si quieres! "
    Mirando esta sonrisa tranquila, Qin Yu Fu suspiró aliviado, pero sus ojos estaban rojos: "Es
genial que hayas vuelto, genial, aún conservo tu lugar para ti".
    "¡Gracias hermano!"
    Y los dos se inventaron así. Después de salir del trabajo por la tarde, Qin Yu Fu expulsó al
capataz para hacerle un corte de cabello, un baño y un masaje. Después de una ronda de poner
en orden, el capataz fue una vez más un hombre guapo.
               
 
 
                    Pang Qian estaba muy contento, incluso especialmente le dio a Shu Ning una
llamada para decírselo. En ese momento, Shu Ning estaba casi en casa, así que le dijo a su
chofer que se girara hacia la casa de su tío, luego le envió un mensaje de texto a su hermano
diciéndole que llegaría un poco tarde a casa. Shu Ning sabía que Shu Heng estaba trabajando
actualmente, si no, él habría venido a buscarlo. Al ver el mensaje, Shu Heng fue a la casa de su
padre biológico a cenar.
    Hacia la llegada de su nieto, el comandante Mou sonrió con tanta intensidad que se podían ver
las arrugas de sus arrugas. Rápidamente recibió a Shu Heng para que se sentara a su lado, e
incluso tomó su mano, le dio unas palmaditas, le sirvió comida, llenó su tazón de sopa y lo cuidó
bien. Era como si sus ojos estuvieran pegados a Shu Heng, si hubiera podido, habría hecho que
su nieto se quedara para siempre.
    Este hombre era demasiado sobresaliente, este es mi verdadero descendiente. Era noble y
afilado como una cuchilla, nadie se atrevería a ser impudente, incluso con solo su silenciosa
presencia, incluso se podía escuchar la caída de un solo alfiler. Esos ojos suyos, ese
temperamento, solo tenía veintiún años y ya mostraba un aura tan poderosa, ¡no era como esos
príncipes mimados que verías criados en un invernadero! Incluso se sentía poco a su lado, Heng,
este pequeño individuo era incluso más poderoso de lo que era en su mejor momento. El viejo
comandante estaba satisfecho, estaba tan contento que casi podía llorar, y esto fue impactante
para todas las personas en la mesa.
    Shu Heng no hizo nada en absoluto, pero esa actitud distante estaba fuera de este mundo.
Sorprendentemente, parecía ser todavía el niño de los ojos del anciano.
    Al final, el que más se parecía al anciano era Shu Heng, y no solo eso, eran incluso de
apariencia similar. Especialmente las cejas, casi parecían provenir del mismo molde, ¿dices que
no están relacionadas? ¿Crees que es posible? Se podría decir con una mirada que era un
descendiente del viejo comandante.
    Debido a la repentina llegada de Shu Heng, muchas personas no estaban muy contentas. Hace
unos días, alguien había aparecido para desafiarlos, querían pelear.
    Era normal que los nietos de la familia aprendieran unos de otros, los muchachos que salieron
hoy tenían una cara llena de sonrisas mientras lo invitaban alegremente a entrenar, pero en
verdad estaban tratando de mostrar su superioridad hacia Shu Heng. ¿Crees que eres bueno,
chico? No importa lo que seas en C City, un niño ilegítimo es un niño ilegítimo. Si quieres actuar
frente a nuestro joven maestro mayor, entonces no eres bienvenido aquí.
    Cuando el viejo comandante fue a usar el baño, todos los demás mayores solo observaron y
ninguno de los dos habló.
    Quieres respeto? No puedes conseguir eso sin poder, eso era lo que todos estaban pensando.
Todos esperaban que Shu Heng se hiciera el tonto porque el joven que había venido hoy era
parte de las fuerzas especiales de Mou. Shu Heng lo sabía, pero él tampoco estaba sorprendido,
ni siquiera dijo si estaba de acuerdo, simplemente se fue directamente. Esto estaba fuera de las
expectativas de todos, y cuando el joven asumió su postura, Shu Heng seguía sin expresarse
como de costumbre. ¿Estaba él esperando que yo fuera primero? Entonces cumpliré tu deseo.
    Con su primer movimiento, hizo que su oponente perdiera el equilibrio, y con el segundo, lanzó
una fuerte patada, sus movimientos fluían tan suavemente como el agua y no le fue fácil, en solo
un segundo lo había derrotado. Ese tipo estaba tendido en el suelo mientras se sostenía el
estómago, gimiendo de dolor con la cara pálida como una sábana.
    El viejo comandante salió bastante rápido, así que vio una parte de eso, impidió que alguien lo
ayudara a levantarse y le dijo que fuera al hospital.
    Es su responsabilidad si está creando problemas, y no se le permitió crear problemas,
especialmente en casa. Su provocación maliciosa hizo que el viejo comandante se enojara, sus
acciones ahora eran una advertencia para todos.
    ¿No era importante que fuera un niño ilegítimo? ¡Y ahora quien se atrevía a hacer un
movimiento hacia él iba contra el viejo comandante!
    Su fría e imponente mirada hizo que todos se estremecieran, y ninguno de ellos se atrevió a
bajar la cabeza con descaro. Cuando era joven, el viejo comandante había llevado una vez a su
equipo a una zona especial por el bien de su país, y había matado a innumerables enemigos,
personas malas, canallas y delincuentes internacionales que tenían armas y armas, cada uno de
ellos era más viciosos que los otros, estaban arriesgando sus vidas por esto.
    La intención de matar en los ojos del viejo comandante era muy pesada, y la presión era aún
mayor, realmente se hundió en el espíritu de todos y fue fácil hacer llorar a un pequeño soldado.
    Pero ¿por qué Shu Heng tenía ojos que no perderían ante los suyos? ¿El viejo comandante lo
envió a algún lugar para entrenarse antes de que viniera? Algunos soldados eran muy especiales,
él era uno de la élite entre la élite del país, ¿podría ser ...... ¿Abrió el comandante la puerta
trasera para Shu Heng? Si esto fuera en el pasado, eso definitivamente sería imposible, el
anciano era una persona recta.
    Pero ...... ¡Ya era viejo! Y él había experimentado la pérdida de perder a sus nietos, si usted
fuera poco razonable con Shu Heng ahora, lo mimaría y lo consentiría, amándolo. Si no te gustó,
entonces puedes pelear con él, si no puedes irte, su actitud fue clara para todos, incluso su hijo
tuvo que acatarle, siempre buscaría oportunidades para reunirse con su nieto. Las pequeñas
flores en el balcón estaban floreciendo, por lo que llevó a sus viejos compañeros a verlas. Hizo
que Shu Heng se sentara a un lado para servirles el té, y lo hizo sentado, no de pie, y tampoco
permitieron que sus otros nietos estuvieran presentes, ni siquiera su propio hijo.
    La decisión tomada por su hijo en el pasado hizo que el anciano se enojara mucho, y todavía
estaba enojado por eso.
    Shu Heng era un hombre de negocios, y no estaba interesado en unirse al ejército. El anciano
estaba muy decepcionado, pero después de un día de decepción lo aceptó. Todos entendían
mejor el estado de Shu Heng; al ver el estado de ánimo del anciano, todos podían sentir sudor
frío acumulado en sus espaldas, y aún más, por lo que no se atrevían a meterse con Shu Heng.
    Después de la cena, el anciano todavía sostenía la mano de Shu Heng: "Viniste hoy sin
avisarnos, así que hoy no preparamos demasiada comida, no estoy seguro de que sea para tu
apetito".
    Tanto el abuelo como el nieto eran similares, a ambos les gustaba comer carne, por lo que Shu
Heng no dijo nada, solo asintió en respuesta al cuidado del anciano.
   
 
    Él era demasiado distante, los otros nietos en realidad también eran bastante envidiosos,
definitivamente serían golpeados si actuaran de esa manera. Justo en ese momento, el teléfono
de Shu Heng sonó. ¿No estaba su teléfono siempre puesto en vibración? ¿Podría ser su padre?
Ahora hay un espectáculo que vale la pena ver.
                
114
 
 
                   
 
    Capítulo 114
    Cualquier persona culta pondría sus teléfonos a vibración durante un evento, porque molestaría
a otras personas si sonara.
    Aunque Shu Heng era alto, frío y profundo, no tenía problemas en términos de modales, pero
en este momento su teléfono estaba sonando suavemente, e incluso era una melodía optimista,
era bastante sorprendente. Todos se sentían bastante dudosos en sus corazones, pero no
pensaron demasiado en eso, a lo sumo sería un pariente como un padre o alguien más porque
Shu Heng no tenía un compañero.
    Pero en este momento, su padre o cualquier otro pariente estaba siendo un disturbio. Por
ejemplo, tanto el anciano como su hijo mayor estaban presentes, y el anciano estaba siendo
posesivo con Shu Heng, y ni siquiera permitía que su hijo se acercara a él por temor a que se lo
arrebataran. ¡Con eso, sería una situación bastante complicada si su padre realmente lo estuviera
llamando! Todos lo sabían, y todos lo esperaban en silencio, el espectáculo estaba a punto de
comenzar, ¿quién iba a ganar, se preguntaban?
    No iba a ser su hermano mayor de todos modos, eso era seguro, había tomado las decisiones
equivocadas en el pasado e hizo que el anciano se enojara, así que hizo que su hijo lo
abandonara, fue una gran vista para la vista.
    Shu Heng no mostró ningún parecido con una expresión mientras se levantaba con bastante
normalidad, luego caminó a cierta distancia para atender la llamada. Esto hizo que todos
estuvieran bastante decepcionados, los que les gustaban los chismes se murmuraban unos a
otros.
    El anciano los miró de inmediato y los detuvo en su camino. Sin embargo, el viejo nunca
dejaría ir a los alborotadores tan fácilmente: "Tú, no hay necesidad de que vengas a la mesa la
próxima vez".
    La cara de la mujer palideció y se obligó a sonreír, asintiendo y aceptando su destino. La
expresión en el rostro de su esposo era como de costumbre, pero en su corazón, secretamente
se sentía arrepentido, él fue quien se vio atrapado por sus obsesiones y le dio a su esposa un
pequeño codazo debajo de la mesa, esa fue la razón por la que su esposa había salido. con eso,
sintió que en lugar de forjar un plan para amenazarle, era mejor agitar los vientos, pero en vez de
eso, terminaron con su pérdida.
    En la habitación tranquila, no servía de nada, no importaba lo tranquilo que intentabas estarlo,
aunque todos los demás no podían entender lo que estaba tratando de decir, la piedra blanda de
Shu Heng todavía era un shock para ellos. ¿Quién es ese? ¿Quién era la persona con tanto
encanto? Era incluso mejor que el comandante. Solo había tres comandantes en nuestro país,
uno para la marina, uno para la tierra y otro para la cabeza, era una subestimación que podían
controlar el mundo con la palma de su mano.
    Shu Heng quería irse después de su llamada, e inconscientemente el anciano trató de que se
quedara, pero las cosas eran como siempre, Shu Heng se va cuando quiere.
    El hijo mayor vio salir a su hijo. Quería hablar pero se detuvo de nuevo, quería acercarse pero
tenía miedo de que le volvieran a abofetear la mano. Suspiró, sin saber qué era lo mejor que
podía hacer. Quería parecer fuerte toda su vida, y ahora que quería deshacerse de él para
compensar sinceramente a alguien, ¿por qué fue tan difícil? ". Si hay algo que necesites, puedes
venir a mí. Soy tu padre.  Te ayudare."
    Después de eso, se arrepintió de lo que dijo, estaba demasiado acostumbrado a ordenar a los
demás que hicieran cosas, así que ya ni siquiera sabía hablar bien con su propio hijo. Su actitud,
su tono e incluso sus palabras eran rígidas, como si Shu Heng no pudiera prescindir de él. Shu
Heng era una persona tan fuerte, definitivamente tendría un efecto en él, tenía que tratarlo muy
bien como el anciano, Szeto Dong sabía, ¡pero aún se equivocaría cuando se trataba de hacerlo!
               
 
 
                    Ah, había vuelto a ofender al más joven, Shu Heng se fue a su auto sin siquiera dar
la vuelta para echar un vistazo ...
    Szeto Ming Cheng estaba parado con las manos cruzadas detrás de su espalda, y la sonrisa
en su rostro era bastante engreída: "Lo hiciste tú mismo, así que no tienes a quien culpar sino a ti
mismo, no es tan fácil moverlo, tiene bastante orgullo. Y el carácter excéntrico ".
    Szeto Dong había visto y analizado a innumerables personas, por lo que, naturalmente, podía
entender, Shu Heng ... no era como él, pero en cambio era similar a su padre, era inflexible y
terco.
    La expresión de su hijo bajo las tenues luces no era clara, pero Szeto Ming Cheng sabía que
estaba triste. Después de todo, ¿cómo podría su propio hijo no darse cuenta de lo que tenía en
mente? El viejo comandante todavía se sentía muy mal por su hijo, por lo que le habló un poco en
el camino de regreso: "Shu Heng es un niño muy filial, y trata a su padre adoptivo con mucho
respeto, también ama a sus hermanos".
    Los ojos de Szeto Dong se iluminaron y la vista fue impactante para los dos soldados que
tenían los rifles a los costados y se esforzaron por mantener su enfoque, si podían, podían
agarrar sus orejas para mantenerse en su lugar. Alguien iba a convertirse en un hombre muy
desafortunado cada vez que los ojos del líder tenían esa mirada hacia ellos.
    Shu Heng llegó a casa de inmediato porque el pequeño se sentía dudoso, incluso parecía estar
bastante angustiado, ¿cómo podía extrañarme tanto en este momento? Eso fue lo que pensó Shu
Heng. Cuando regresó a casa rápidamente, se preguntó, ¿dónde estaba? Shu Heng miró hacia
los guardaespaldas y giraron sus cabezas hacia el baño. Shu Heng avanzó con paso largo
mientras agitaba la mano, diciéndole que saliera a descansar.
    Shu Ning estaba en el baño pensando en lo que había sucedido antes, Shu Ning había ido
especialmente para invitarlos, había querido tomar un trago con su tío y el capataz. Aunque no
mencionó la razón, todos comprendieron que era una celebración del regreso del capataz. El
capataz dejó de beber y esto le dio bastante miedo a Shu Ning, ¿habla en serio? ¿Por qué peleó
con el tío, para hacerlo tan determinado?
    ¡Increíble!
    También era bueno para su tío, porque también se había abstenido de beber junto al capataz.
Shu Ning solo podía beber su jugo con ellos.
    Alrededor de las ocho, sonó el teléfono de su tío. El tono de llamada que reproducía era uno de
amor, un montón de cosas dulces, envejecer juntos y todo eso, una canción muy alegre, incluso
Shu Ning no pudo evitar sonreír. El tío de inmediato puso una gran sonrisa y tomó la llamada.
Cariño, oh cariño ~ llamó maravillosamente, sus ojos estaban casi curvados en forma de media
luna.
    El capataz también estaba sonriendo, pero su cara estaba ligeramente pálida. Shu Ning no
sospechaba de nada ya que también había perdido bastante peso recientemente.
    Cuando Shu Ning fue al baño, el capataz fue con él. Mientras se lavaban las manos, el capataz
se paró al lado de Shu Ning y suspiró: "Oye, pequeño Ning, escuché ... que la libreta de Xiao Fu
de la ciudad F todavía está contigo"
    "¿Qué pasa?" De repente, mencionar esto hizo que Shu Ning se sintiera bastante preocupado.
    "¿Todavía tiene las acciones de los cibercafés allí?"
    "Mm, le dije al tío sobre el cibercafé que abrí con el dinero, él insistió en que no lo tomara".
    "Sé, y él también, que el dinero allí no es suficiente para abrir un cibercafé, ¿verdad? Estás
haciendo esto para que él pueda tener una vida mejor, ¿verdad?
    "Mm", Shu Ning asintió con la cabeza, no podía entender a qué intentaba llegar el capataz, así
que esperó a que continuara: "Tío, ¿hay algo que quieras decir? No tenemos que mantener nada
entre nosotros ".
               
 
 
                    "Xiao fu ~ tu tío es demasiado honesto, así que no puede mantener nada en él, es
bueno para todos, así que nunca esconde nada, tú también lo sabes, ¿verdad?"
    "¿Que pasó?"
    "Esta tarde, la suegra de Xiao Fu vino al sitio de construcción, escuché un poco y estaba
relacionado con los activos de Xiao Fu que estaban en tus manos".
    "Entiendo."
    "Eres un buen chico y eres muy sincero con Xiao Fu, pero ya es un hombre casado, ya no está
solo. En el futuro, esa mujer y su futuro hijo se convertirían en su mundo, pero no estén tristes,
todos tienen sus propias vidas que vivir, a Xiao Fu le está yendo bien ahora, pero esa es la única
parte negativa. Deberías entregárselo a él, no permitas que su esposa aproveche esta
oportunidad para comenzar algo. Ahora estás viviendo en una familia rica, así que tal vez nunca
entiendas cómo un poco de dinero puede hacer que alguien discuta sobre eso todos los días".
    "¿Pelearon?"
    "No, no lo hicieron". Aunque al capataz no le gustaba esa mujer, no se quejaría de ella a sus
espaldas: "Ella está bien ahora, no pasó nada malo, pero su madre es bastante problemática,
Cada vez que descubre que la anciana le ha estado diciendo cosas a Xiao Fu, la llamaba y le
decía que se ocupara de sus propios asuntos. Cuando se trata de proteger a Xiao Fu, nunca
pensé que una mujer tan frágil tendría tanto poder, no me sorprende que Xiao Fu esté tan
enamorada de ella ".
    "Soy el que está equivocado, le devolveré todo al tío más tarde para que él pueda cuidarlo él
mismo".
    "Mm"
    La puerta del baño se abrió repentinamente y le dio a Shu Ning una gran sorpresa, sus
pensamientos a la deriva estaban todos repletos en su cráneo: "Hermano ~ ¿Por qué no
llamaste?"
    "¿Por qué tengo que llamar para ver a mi propio amante?"
    Shu Heng se quitó la ropa y, con un gran paso, se metió en la bañera. Shu Ning se tragó su
saliva, esas largas piernas son de muy alta calidad, ¡es simplemente un tesoro nacional!
    "¿Qué sucedió?" Shu Heng lo tomó en sus brazos y lo acarició, luego le dio un par de besos
antes de ayudar a Shu Ning a lavarse.
    Shu Ning entrecerró los ojos y murmuró cómodo: "Nada grande, solo algunas pequeñas cosas
que me molestan".
    "Vamos a oírlo."
     balbuceo balbuceo, Shu Ning le habló de todo lo que sucedió durante la cena, su tío tenía una
nueva novia y una familia, las cosas no eran tan convenientes para él como lo eran en el pasado.
Shu Heng le ofreció unas palabras de consuelo y Shu Ning finalmente pensó en las cosas, solo
se sintió un poco triste porque el dinero en la libreta de ahorros se le había dado a su tío para su
casa hace mucho tiempo, y fue la casa de bodas la que Qin Yu Fu tenía ahora.
    No tenía que decirlo antes de esto, por lo que Shu Ning no mencionó nada, pero su tía se lo
tomó en serio después de que su tío lo mencionara de manera casual.
    En cuanto al cibercafé, Shu Ning lo obligó a Qin Yu Fu, el capataz dijo muchas cosas buenas
sobre su tía, pero ¿quién era Shu Ning? Inmediatamente, pudo leer entre sus palabras, si su tía lo
quería, entonces ¿por qué su madre visitaba personalmente el sitio de la construcción para
molestar a su tío? Luego, con algunas lágrimas falsas, molestó a su madre y fingió ser una buena
persona, engañando a su tío por completo. No fue un mal truco, mucha gente sabía cómo hacerlo
y fue bastante efectivo.
    Pero no importa qué, mientras ella amara a su tío y él siempre estuviera en su corazón, esto no
era nada.
    No lo hicieron esta noche, Shu Heng sintió mucha lástima por Shu Ning. Al ir a la escuela al día
siguiente, Shu Ning acababa de llegar a la escuela cuando vio una cara familiar. Dentro del
Lincoln extendido se sentó Hong Rui, que bajó personalmente para invitar a Shu Ning a sentarse
con él.
    Los dos fueron a un cierto lugar que estaba bastante poco desarrollado, pero después de
veinte años este lugar sería próspero, se construirían edificios de gran altura en todas partes, Shu
Ning lo sabía. Shu Ning no le tenía miedo a Hong Rui, podía adivinar para qué venía y sus
propios guardaespaldas lo seguían justo detrás. Al enfrentarte a alguien como Hong Rui, no
podías ser débil, tu tono tampoco, ¡y tenías que mantener la espalda recta! Shu Ning estaba tan
tranquilo como el Monte Tai, esto le dio a Hong Rui una apreciación más profunda de él, como se
esperaba del hermano pequeño de Shu Heng, increíble.
    El almacén de aspecto ordinario parecía una vista lamentable después de haber sido
abandonado durante años, ¡pero debajo se construyó un lugar especial!
    Tan pronto como el automóvil bajó, una luz brilló en los ojos de Shu Ning, una vista
emocionante se encontró con sus ojos, ¡interesante, muy interesante!
    ¡Había un casino dentro! No podías venir aquí sin una invitación, era bastante desconcertante
por qué Hong Rui lo traería aquí y estaba bastante sorprendido, ¿podría ser ...?
    Cuando Shu Ning vio a Tian Jia Hui y Wang Cong vestidos con trajes de conejitos caminando
entre la multitud, vendiendo alcohol con una sonrisa en sus rostros, curvó su boca en una sonrisa
de alegría.
    Mientras no miraba, Hong Rui retrocedió unos pasos y envió un mensaje de texto, éxito de la
misión, el hombrecito está encantado O (∩_∩) O
    Shu Heng devolvió el mensaje: Bugger apagado
    Hong Rui frunció el ceño: ¿Es prudente que seas tan frío conmigo? Tu lindo hermanito todavía
está en mis manos.
    Shu Heng devolvió el mensaje: ¿Hablas en serio?
    La boca de Hong Rui se torció, los niños hoy en día son tan ciegos que son demasiado
venenosos. Rápidamente envió un mensaje antes de que realmente se apresurara, eso no sería
muy bueno: estoy bromeando, solo finge que soy escoria _ (: з  ) _
    Shu Heng estaba distante, Hong Rui no recibió más noticias de él, incluso después de que
había pasado un buen medio día, así que solo se encogió de hombros y canturreó una melodía,
volviendo al frente con las manos detrás de la espalda, porque el pequeño Shu ya estaba de pie.
frente a Wang Cong.
    Los ojos de Hong Rui brillaron cuando tocó su barbilla, estos dos no deberían ser enemigos,
¿verdad?
    De lo contrario, el subordinado de Shu Ning no habría enviado a Wang Cong especialmente a
mi cama, parece que todavía lo trataba demasiado bien, si hubiera ofendido al pequeño Shu, eso
significaría que también había ofendido al gran demonio Shu Heng ... ...
    La sonrisa de Wang Cong era bastante rígida porque su cliente había tocado su trasero,
realmente quería romper su bandeja en la cara de ese tipo. Justo en ese momento, sus ojos se
oscurecieron, ¿quién?
    Sus pupilas se encogieron, era Shu Ning!
                
115
 
 
                   
 
    Capítulo 115
    ¿Qué fue la humillación?
    Wang Cong se sintió como un payaso, con esas grandes orejas blancas, envuelto en un
atuendo negro ajustado con un par de medias debajo, y un par de tacones pequeños en los pies.
No solo eso, si mirabas cuidadosamente sus piernas, no había ni un mechón de pelo, todo limpio,
claramente había pasado por un "cambio de imagen".
    Pero tuvo que sonreír porque era Shu Ning, ¡el único que podía sacarlo de aquí!
    Un toque de ansiedad pasó por los ojos de Wang Cong porque vio a Hong Rui dirigiéndose
hacia allí, por lo que rogó abiertamente: "Shu Ning, he estado atrapado aquí, ayúdame, sálvame
de este lugar".
    "¿Sobre qué están conversando?" Hong Rui ya los había alcanzado, era un poco ruidoso, por
lo que Wang Cong habló en una pequeña risa cuando señaló hacia el alcohol, que normalmente
sería suficiente para dejar de pensar en otras personas, pero Hong Rui tenía claro lo que estaba
pasando, así que, naturalmente, sabía lo que Wang Cong quería hacer, le gustaban los chicos
inteligentes, pero si causaban problemas, Hong Rui no lo disfrutaría: "Oye, ¿lo conoces?"
    En estas áreas subterráneas, no todos pueden salir abiertamente para reunirse con personas,
muchos de ellos llevaban máscaras. Por ejemplo, Shu Ning, en su rostro que todavía se
consideraba bastante delicado, había una máscara blanca como la nieve que hacía que su
temperamento pareciera sobresaliente, y su joven identidad tampoco podía verse claramente, era
bastante buena. El hecho de que Wang Cong pudiera reconocerlo de inmediato significaba que
prestaba gran atención a Shu Ning, lo sabía como si fuera el dorso de su mano el estilo de ropa
que vestía, el reloj, la forma de su cuerpo y todo eso.
    Wang Cong levantó una ceja y se giró para irse de una manera enojada, era tan descarado que
a Hong Rui le resultaba misterioso.
    Sus acciones fueron tan inteligentes que fue ininterrumpido, aparte de Shu Ning, nadie sabía lo
que decía. Pero desafortunadamente, Wang Cong había apostado mal, Shu Ning era un tipo
mezquino y muy vengativo: "Lo conozco, su nombre es Wang Cong, vino a mí en busca de ayuda
antes, ¿estaba obligado a hacerlo? ¿esta? Si es así, no me atrevería a venir más aquí ".
    "Trabajar aquí es de alto riesgo, pero los salarios son una docena de veces más altos que en
los trabajos normales".
    "Así que es así", había una ruleta junto a Shu Ning, así que fue a echar un vistazo y jugó un
poco para divertirse.
    Hong Rui inclinó la cabeza hacia un lado mientras varios de los guardias dentro del casino
seguían a Shu Ning. Cuando los otros vieron esto, instantáneamente supieron que había llegado
un pez gordo. Aunque eran bastante curiosos, no se acercaron a él porque aún tenían que seguir
las reglas de este lugar.
    En cuanto a Hong Rui, le pidió a alguien que trajera a Wang Cong a la oficina, por lo que
sucedió, Shu Ning no lo sabía. Caminó y tomó algunas paradas, ganando una cantidad
considerable de dinero. Shu Ning sabía que esto se debía a que Hong Rui se estaba volviendo
fácil con él deliberadamente para que no se volviera demasiado loco. Tian Jia Hui notó una figura
familiar y apretó los dientes en secreto, era inteligente y se escabulló de inmediato.
    ¿Por qué estaba Shu Ning aquí? Mierda, ¿dónde está Wang Cong? Tian Jia Hui caminaba
entre la multitud con una sonrisa en su rostro, Wang Cong se había ido, por lo que parece que el
que estaba haciendo todos los movimientos detrás de las escenas realmente era Shu Ning, tenía
que ser él, sin duda, pero ¿por qué? Tian Jia Hui no podía entender. Luego gritó, un cliente había
agarrado su trasero.
    "Oye, pequeña conejita, ¿dónde está mi cóctel?"
    "Lo siento, señor, lo obtendré para usted de inmediato ~ Ah ..." Tian Jia Hui fue arrastrado por
el anciano alto a sus brazos y lo besó brutalmente: "¿Por qué no vienes conmigo esta noche? A
este pequeño abuelo le gusta tratar a sus pequeños nietos ".
               
 
 
                    Tian Jia Hui podría empujarlo, pero no se atrevió a hacerlo, tuvo que esperar a que
vinieran los guardaespaldas del casino o lo golpearían: "No puedo, quiero hacerlo, pero tenemos
nuestras reglas aquí en el Casino, no puedo evitarlo!
    Al escuchar esto, el anciano perdió interés, este era el territorio de Hong Rui, por lo que no se
atrevió a ir en contra de las reglas. Dio un buen apretón en su trasero alegre antes de dejar ir a
Tian Jia Hui. A muchos de los invitados les gustaban las conejitas sexy, y a los que les gustaban
los conejitos no eran muchos, Tian Jia Hui ya habría colapsado si no fuera así.
    Había visto a Wang Cong en privado y sabía que Wang Cong era el amor de Hong Rui, y lo
enviaban aquí para ser camarero porque lo había desobedecido. ¿Por qué fue y lo hizo? Solo
deberías aceptarlo si un hombre tan rico está interesado en ti, ¿cuánto tiempo podría gustarle?
Estarás en caminos separados después de que encuentre otro nuevo interés. ¿Qué tan bueno
sería si abrieras tu propia empresa después de graduarte con el dinero que obtuviste? Era
bastante deprimente que él fuera tan terco.
    Cualquiera que hubiera logrado captar la atención de Hong Rui se había hecho famoso, ¿quién
te ridiculizaría con su estatus? Si alguien realmente se atreviera a calumniarte, ¡habría sido por
envidia! Tian Jia Hui le aconsejó a Wang Cong que obtuviera el favor de Hong Rui, pero incluso
después de decirlo tantas veces que tenía los labios agrietados, aún era inútil, ¿no era Wang
Cong el que se estaba haciendo sufrir con su orgullo? A decir verdad, si a Hong Rui le gustara
Tian Jia Hui, Tian Jia Hui definitivamente lo habría desvestido y complacido, no por nada más,
solo quería llegar a la cima de este mundo.
    Con un suspiro, Tian Jia Hui escapó de la guarida del demonio y caminó hacia el frente. Dio la
casualidad de que se había topado con Shu Ning, no tenía a dónde correr, era demasiado
desafortunado, ¿qué podía hacer?
    Shu Ning actuó como si no reconociera a Tian Jia Hui, jugando dos rondas de todo, no era
codicioso y estaba absorto en los juegos de apuestas, estaba muy relajado como si solo estuviera
dando un paseo.
    Maldita sea, Tian Jia Hui intentó hacerse lo más pequeño posible hasta que Shu Ning se fue
muy lejos antes de que notara el sudor en su frente.
    Al sentir una presión en su cintura, un cliente lo había llevado de nuevo. Tian Jia Hui era un
hombre, por lo que no creía que hubiera nada malo en ser tocado, y tampoco entendía por qué
Wang Cong estaba tan en contra de eso, de vez en cuando incluso lo veía vomitar por eso.
    "Hey chico bonito, ¿por qué no juegas un poco conmigo ~"
    Shu Ning realmente había visto a Tian Jia Hui, la mitad de su rostro estaba escondido debajo
de una máscara y llevaba una peluca larga, había una atmósfera diferente rodeándolo. Shu Ning
sonrió cuando lo vio coquetear con un hombre de mediana edad, forzando una sonrisa pero sin
poder hacer nada, incluso su trasero estaba siendo apretado en una forma diferente, pero se
preguntó qué tan grande era la sombra en la mente de Tian Jia Hui.
    Ese hombre parecía ser una persona bastante poderosa, los guardaespaldas normalmente
venían cuando los conejitos eran objeto de burlas porque había reglas ocultas en todo el área,
pero incluso después de verlos desde lejos, los guardaespaldas no pasaron. Tian Jia Hui se
estaba volviendo ansioso ahora, el hombre de mediana edad había rasgado sus medias alrededor
de su área de la entrepierna y había metido la mano directamente dentro.
    Otro hombre heterosexual se iba a doblar, Tian Jia Hui estaba muy familiarizado con esto. Shu
Ning también lo sabía antes de esto, pero no creía que hubiera alcanzado este grado, todavía
optó por ceder. Shu Ning sacudió la cabeza a la ligera, si ese fuera Zhang Qi, nunca sería capaz
de tomarlo sentado. Era mejor morir en gloria que vivir en deshonra.
               
 
 
                    Desde el principio hasta el final, Shu Ning ya estaba harto de jugar, así que se
despidió de Hong Rui y se fue en su propio auto. Los guardaespaldas siempre habían estado con
él, así que nada le pasaba.
    En cuanto a lo que le sucedió a Wang Cong y Tian Jia Hui, a Shu Ning realmente no le
importaba en este momento, Hong Rui los estará tratando bien.
    Shu Ning, que estaba de muy buen humor, entrecerró los ojos, ya había pedido permiso para ir
al lugar de la construcción para invitar a su tío a almorzar. El tío Pang dijo que tenía algo que
hacer, así que no vino, mientras que Pang Qian también tuvo que salir. Las posibilidades de
poder comer solo con su tío no eran muchas, por lo que Shu Ning apreciaba esto. Aunque su tío
no mencionó nada sobre su tía, Shu Ning solo había conversado con él sobre algunas cosas de la
familia, luego sacó la libreta y los acuerdos para el cibercafé después de la comida.
    Afortunadamente, no tiró la libreta, habría sido un problema si lo hubiera hecho.
    Qin Yu Fu se quedó atónito, deslizando sus ojos sobre la libreta y luego devolviéndoselo a Shu
Ning: "¿Qué estás haciendo? Guárdalo rápido, no lo quiero.
    "Oh tío, no estoy realmente necesitado, así que deberías aceptarlo".
    "Tampoco lo necesito, tengo un auto, una casa, y estoy ganando un alto salario, Ning Ning, tu
tío no es un hombre codicioso, no quiero robar nada tuyo."
    "Lo sé, pero escúchame ..." Shu Ning habló con él sobre un montón de cosas, ya que su tía ya
había dejado en claro que ella lo quería, que probablemente se pelearían si él no se lo daba.  y
por qué tuvo que pasar eso? Es bueno cuando la familia está en armonía, incluso un niño lo
sabía.
    La boca de Qin Yu Fu se movió, y al final él suspiró y negó con la cabeza: "Ning Ning, si una
cosa viene un segundo también, será esto hoy y ella preguntará por su compañía la próxima vez,
¿verdad? ¿Crees que podrías darme eso?
    Así que resulta que su tío lo sabía, entonces eso es genial, Shu Ning todavía lo seguía
empujando: "Si ella realmente era ese tipo de persona, ninguno de los dos lo sabía, solo el tiempo
puede decirlo, deberías aferrarte a esto, tío".
    "Está bien, haré lo que dices, pero solo esta vez".
    Qin Yu Fu llevó a Shu Ning al sitio de la construcción para echar un vistazo. Este proyecto fue
su colaboración con Hong Rui, por lo que fue un gran proyecto que llevaría al menos tres años,
las perspectivas eran bastante buenas. Shu Ning conoce todas las tendencias futuras en esta
área y sabía que había una fase dos y una fase tres, no sería un problema para este proyecto
continuar por más de diez años.
    Sin embargo, Shu Ning también tuvo sus propias ideas. Tenía el ojo puesto en algunas aldeas
que bordearían la tercera fase del futuro, por lo que quería comprarlas antes.
    Estaba cansado de caminar, así que fue a la oficina a sentarse y tomar una copa. Qin Yu Fu
agarró una toalla para ayudar a Shu Ning a limpiarse la cara, pero Shu Ning rápidamente se
negó: "Tío, ya no soy un niño".
    "En mis ojos siempre serás un niño, ven, vamos a limpiarte, tu frente está cubierta de sudor".
    Shu Ning no se movió, estirando el cuello hacia arriba para que su tío pudiera limpiarlo. Justo
en ese momento, entró una mujer de mediana edad. No llevaba casco y estaba muy bien vestida,
pero la mirada altiva de sus ojos no podía ocultarse. Si a ella no le gustó el desorden de la obra,
¿por qué vino? ¿Podría ser esta la tía o su madre?
    Adivinaste bien, y no ganaste nada → _ →
    ¿Por qué hay un joven aquí? Vestido tan bien, brillante y limpio, se podría decir con una mirada
que este niño provenía de una familia rica.
    Qin Yu Fu los presentó de inmediato y la mujer de mediana edad le dirigió una sonrisa amable
de inmediato, luego dijo al lado de Shu Ning. Quería tomar la mano de Shu Ning, pero
afortunadamente las manos de Qin Yu Fu fueron un paso más rápidas y él sacó los acuerdos y la
libreta: "Mira, mamá, ¿qué crees que es esto?"
    La mujer se había distraído, y Qin Yu Fu inmediatamente guiñó un ojo hacia Shu Ning. Shu
Ning sonrió en silencio y no se fue, quería saber qué demonios quería esta persona.
    Al ver la cantidad en la libreta de ahorros, la anciana frunció el ceño: "20,0000 fueron retiradas
y remitidas ... Eso parece sospechoso, Yu Fu, estás robando a Peter para pagarle a Paul, aquí
estás".
    Sonaba muy mal, pero ella lo estaba interrogando, se podía decir con solo esa mirada en sus
ojos.
    Shu Ning fue inmediatamente infeliz. Aunque había estado sonriendo todo el tiempo, sus ojos
estaban llenos de ira: "Eso no es muy agradable de escuchar, tanto la casa como el auto fueron
comprados por mi tío, así como todos los muebles de la boda, ¿trajo una dote su hija? ? Mi tío es
un hombre tan recto que definitivamente te da una suma considerable cada mes, ¿no? "Los seres
humanos necesitan aprender a estar contentos, las cosas se volverían bastante irrazonables si no
lo hacen, ¿no crees?"
    "Tú ... ¿Cómo puedes decir eso?"
    "¿Cómo podría yo qué? Soy el jefe aquí, mantengo a quien quiera que tenga aquí, y puedo
despedir a cualquiera que me disguste ".
    "...... Oh, mirarte, todos somos familia, si tu familia está haciendo negocios, por supuesto que
querrás la ayuda de tus propios familiares, escuché que Xiao Fu tenía algunas acciones en la
compañía también, cuánto ? "
    "Mamá, no tengo ninguna participación en la compañía, solo se ve bien en el papel y para los
derechos de fanfarronear, primero debes irte a casa, llevar el acuerdo y la libreta a Rao Rao para
que ella eche un vistazo. , esto es lo que ella quería ".
    Ahora el ambiente era incómodo y la mujer de mediana edad tampoco era tonta, ya que Qin Yu
Fu ya lo había mencionado, entonces, naturalmente, ella solo podía empacar y marcharse. Pero
en realidad, ella tenía mucho miedo de Shu Ning. Si Xiao Fu fuera despedida, la lamentable aún
sería su hija, ¿verdad?
    Shu Ning levantó una ceja: "¿Vives juntos?"
    "El embarazo ha sido demasiado duro para Rao Rao, así que quería que su madre la ayudara
a cuidarla". El suegro vive solo y estoy un poco preocupado por eso, así que le pedí que viniera
también ", dijo Qin Yu Fu de forma casual, pero había un poco de preocupación entre sus cejas.
    Shu Ning lo notó: "¿No te gusta eso, tío?"
    "Mm, son un poco demasiado estrictos", Qin Yu Fu ya no era el Qin Yu Fu de antes: "Los
enviaremos de vuelta después de que el bebé tenga un mes".
                
116
 
 
                   
 
    Capítulo 116
    Shu Ning no dijo demasiado ya que era la vida de su tío, así que fue su propia elección.
    Tan pronto como llegó mayo, los otros estudiantes de secundaria estaban ocupados con
horarios apretados, mientras que Shu Ning estaba coqueteando y bromeando con su hermano
mayor en sus brazos.
    Shu Heng le permitió atormentarlo, y cuando las chispas se encendieron en una llama, pa pa
pa pa pa pa pa pa para disfrutar del sabor. Si pudiera, Shu Heng llevaría a Shu Ning con él a
donde fuera, no solo bajó la cabeza para besarlo varias veces, sino que también metió la lengua.
Shu Ning ya estaba acostumbrado, aunque solo podían hacerlo. dos veces cada noche, poniendo
a su hermano insatisfecho en una queja  (  ) 
    Su teléfono comenzó a vibrar. Shu Heng lo recogió para verlo y lo llevó a la mano de Shu Ning:
"Es tuyo".
    "Yo" ( o )
    "¿No le diste mi tarjeta a un director?"
    Eso sí sucedió, el Dios de la Riqueza está al final del camino y ha venido a pedirme ayuda. Shu
Ning inmediatamente tomó la llamada alegremente y habló en un tono plano: "Hola".
    "¿Aún me recuerdas? Nos conocimos una vez antes ... "Después de todo, Shang Zhou era un
director bien informado, le contó sobre el proceso de su reunión en pocas palabras.
    "Claro, ahora lo recuerdo, lo siento. He estado ocupado con mis exámenes de ingreso a la
universidad, así que no he tenido tiempo de ver tu película, ¿cómo fueron las ventas en taquilla?"
Shu Ning lo sabía, pero aún así le preguntó, no estaba tratando de ser un imbécil, pero tenía No
hay razón para hablar de ello. Así como si el director no experimentara los altibajos de la vida,
nunca volvería a nacer a la gloria. Todo es multifacético, no puedes obligar a que las cosas
caigan en orden.
    Shang Zhou estaba muy avergonzado y tosió varias veces para ocultarlo, luego habló con un
tono tan suave como pudo: "Oye, amigo, te interesaba invertir en películas, ¿verdad? He pulido
un buen guión esta vez, ¿estás interesado?
    "¡Hago!"
    "Entonces, tu hermano ......"
    "Él me mima mucho para que invierta en cualquier cosa que tenga en mis ojos", Shu Ning miró
a Shu Heng con una mirada pausada, mezclado con un toque de amenaza: "Hermano, me
gustaría ir a echar un vistazo, ¿quieres ir?
    "No iré, si estás interesado, puedes invertir en él, solo tómalo como una experiencia", este
pequeño se atreve a mirarme, qué lindo.
    "Gracias hermano."
    Al escuchar esto, Shang Zhou no tenía mucha confianza, pero como ya había alcanzado su
peor nivel, solo tomaría lo que pudiera. Después de fijar una fecha para la reunión, él traería su
guión y su sinceridad ese día y solo lo intentaría, tal vez podría pasar por este camino, ¿verdad?
Si realmente no funcionara, entonces él podría simplemente buscar el inframundo, creía que esos
grandes jefes probablemente tendrían bastante dinero para lavar ... Si es así, por el bien de su
sueño, la vida de Shang Zhou sería tan bueno como arruinado.
    "¿Qué te dio interés para invertir en una película?", Preguntó Shu Heng después de que
terminara la llamada, sujetando las manos de Shu Ning y mirándolas cuidadosamente antes de
sacar un par de cortaúñas para prepararlos. Tuvo mucho cuidado al mirar con ojos profundos. Las
manos de su hermanito eran tan hermosas, esbeltas y hermosas, sus articulaciones eran muy
distintas, realmente agradables a los ojos.
    Shu Ning también estaba observando a Shu Heng mientras se ocupaba, también sentía que los
dedos de su hermano eran hermosos: "Oh, no es nada, solo pensé que era divertido, ¿entonces
realmente no vas? Habrá muchas celebridades allí ~ "
               
 
 
                    "¿Quieres perseguir a las celebridades?"
    "Bueno, no", el Shu Heng a su lado era más brillante que cualquier estrella en este mundo,
¿quién tiraría una sandía para recoger semillas de sésamo?  (  ) 
    "Las palabras solas no significan nada ..."
    ¿Está implicando que quería pruebas? Su hermano mayor tuvo su tiempo de perder el tiempo
también. Los ojos de Shu Ning se redujeron en rendijas y se acurrucó en las comisuras de su
boca con una sonrisa malvada, saltando y mordiendo la garganta de Shu Heng. No había tenido
la oportunidad de dar un segundo mordisco cuando se dio la vuelta, y desde la posición anterior
donde tenía bastante libertad, ahora se había ablandado. No estaba dispuesto a tomar esto
sentado, los ojos de Shu Ning estaban brillantes cuando pensó en formas de dar vueltas y luchar,
pero aún así no pudo sacudir a Shu Heng ni siquiera una pulgada.
    "Esto no es justo! ¡Déjame al menos usar una mano!
    "¡Por supuesto!"
    Mientras hablaba, presionó a toda su persona sobre él. Shu Ning contuvo el aliento, ¿estaba
tratando de aplastarme hasta la muerte? De inmediato surgió un plan en su corazón, y
desempeñó el papel lamentable para suplicarle: "¡Levántate rápido, huelo a sudor!"
    Le dieron la vuelta de nuevo, y cuando Shu Ning tuvo una visión clara de lo que estaba
sucediendo, Shu Heng ya lo había alzado.
    Shu Heng era duro allí abajo, él quería pa pa pa pa pa pa. Mientras preparaba el agua del
baño, se quitó la ropa. Shu Ning era inteligente, al ver que las cosas no estaban bien,
inmediatamente comenzó a buscar la oportunidad correcta para escapar. Con un estiramiento de
sus largos brazos, lo arrastró de vuelta al agua juntos. Se podía ver una gran cantidad de agua
tibia salpicando, al igual que en el estado actual de los latidos del corazón de Shu Ning, fue un
desastre, incluso su respiración fue por la ventana: "Hermano, si nos estamos bañando, ..........no
....hagámoslo. ..no hagamos nada raro aquí, ¿de acuerdo?
    "¿Lo notaste?"
    ¿Está realmente bien decirlo tan abiertamente / ( o ) / ~~ Qué sentimental fue disfrutar de estas
intimidades ambiguas ~
    Shu Heng tenía una cara bastante gruesa: "¿No es genial lavarnos con los dos juntos en el
baño? No te preocupes, voy a ser amable ".
    "No, no, no ..." Con el agua como lubricante, la sensación de sus dedos fue muy agradable,
luego vino el segundo y el tercero. Shu Ning había sido besado hasta que sus ojos se nublaron, y
cuando sus piernas se separaron, ya había perdido toda su fuerza para resistirse a él: "Hermano
...... ¿No puedes ...? Ser más normal ....... Es tan vergonzoso ....... Aahhh ...... "
    Está dentro, su impulso largo fue directo, y se sintió tan bien que un gemido sexy salió de la
garganta de Shu Heng. La cara de Shu Ning se volvió roja al instante, lo despertó, su hermano
mayor estaba haciendo sonidos y estaban haciendo que su corazón se derritiera _ (: з  ) _
    Comenzó el dulce y meloso pa pa pa pa pa pa. Balanceándose lado a lado, el agua que fluye
se siente maravillosa y muy cómoda. Después de los suaves sollozos de Shu Ning, el ambiente
era cálido y maravilloso, el amor llenaba el aire.
    Después de la escuela a la tarde siguiente, cuando Shu Ning llegó a la casa de té, Shang Zhou
ya había estado esperando durante mucho tiempo. Sacó una silla personalmente para Shu Ning y
lo invitó a sentarse, ¡mostrando su sinceridad como si se enfrentara al mismo Dios de la Riqueza!
Después de las bromas y el té fue vertido, se sentó. Realmente no había otro lugar al que Shang
Zhou pudiera ir. Le mostró una sonrisa desgastada, las mejillas que originalmente estaban
bastante llenas ahora estaban hundidas, haciendo que sus arrugas se vieran muy obvias,
haciéndolo parecer más viejo de lo que era, parece que su vida no había estado demasiado bien.
               
 
 
                    La capacidad de Shu Ning para observar el estado de ánimo no era la mejor, y era
incluso peor al notar las miradas de las personas. Hizo una fortuna con los recuerdos de su vida
pasada, pero no hubo problemas con el personaje de Shang Zhou, de lo contrario, Shu Ning no
habría pasado por todos estos problemas e incluso le habría dado su tarjeta de presentación,
incluso diciéndole que disfrutaba viendo películas. Tener un interés mutuo también era una forma
de acercarse a alguien.
    Shang Zhou presentó su guión, su presupuesto y otras cosas. Mientras escuchaba, Shu Ning
repasó el guión, esta era esa película súper popular y quién era ese protagonista ... El
protagonista masculino era el rey de la pantalla plateada y la protagonista femenina era la diosa
de los dramas de loto blanco. Shu Ning no sabía mucho sobre estas cosas, así que solo quería
dejar eso en manos de los demás mientras él se hace llamar el jefe, pero no podía decir eso,
tenía que ponerse una máscara impredecible.
    "Bastante bien, creo que es bastante interesante, pero no sé si será un éxito o no".
    "Definitivamente, todo estará bien siempre y cuando los fondos y los actores estén en su lugar".
    Shang Zhou hizo que pareciera simple, pero Shu Ning tampoco era un tonto. Con un aplauso
de sus manos, Qin Ming entró e inmediatamente se presentó alegremente, luego estrechó la
mano de Shang Zhou. Shu Ning levantó la mano y permitió que su propio gerente de relaciones
públicas se sentara. Con la cara de Shang Zhou ahora enderezada, parecía más digno. Le dio a
Qin Ming el guión para que lo revisara, y Qin Ming estaba bastante resbaladizo en términos de
sus negociaciones.
    Los dos comenzaron a discutir mientras Shu Ning bebía su té. Entrecerró los ojos, y
ocasionalmente diría algunas palabras para unirse a la conversación, valía la pena admirar.
    Quiero invertir, pero no puedo apresurarme, no valdrá la pena, eso lo marcaría como un tonto,
¿no?
    Así que consiguió que alguien más astuto que un ladrón se ocupara de esto a propósito, sin
temor a nada, puso a Shang Zhou en la misma página que él. Shang Zhou era aún más
respetuoso con Shu Ning ahora, los dos bandos salieron disparados y se invirtieron quince
millones. Las películas en estos momentos llevaban a lo sumo varios millones de películas, ya
que no ha costado un brazo y una pierna contratar a una estrella. Los que se sometieron a una
cirugía plástica también fueron muy poco.
    Shang Zhou estaba emocionado de su mente. Bajando su mirada hacia el piso de abajo, la
vista del Rolls-Royce extendido que era incomparablemente glamoroso lo alivió. Pero esto era
demasiado, había superado sus expectativas. Están mostrando su sinceridad, por lo que tampoco
puede ser inconsciente: "Um, joven maestro Ning, quince millones es demasiado, ¿qué tal unos
diez millones?"
    "No, quiero que hagas un clásico! Si consigues el trofeo, seguiré invirtiendo en ti para tu
próxima película también ".
    El emocionado Shang Zhou se levantó de repente, sabía que había sido demasiado
imprudente, así que rápidamente tomó la tetera para servirle té. Shu Ning sonrió sin decir nada,
fingiendo que no se dio cuenta. Es bueno que él sea feliz. Te he dado la carne, ya sea que
puedas comerla o no, eso depende de ti. En el camino de regreso, Shu Ning recompensó a Qin
Ming. Cuando habló con el director antes, usó muchos términos técnicos como un conocedor,
debió pasar toda la noche investigándolo.
    "Jefe, tenemos que enviar a algunas personas a unirse al tiroteo, si no, ¿crees que puedo
hacerlo?"
    "Está bien, estarás a cargo entonces". Tienes que confiar en la persona en posición, este tipo
era muy trabajador y no olvida sus raíces, vale la pena usarlo de nuevo.
    Qin Ming estaba encantado, había seguido al jefe correcto, ¡está en la vía rápida hacia el éxito!
Pero con un giro en el tema, Qin Ming le reportó otro incidente: "Wang Cong fue a un club
especial y ahora su vida es muy miserable, Hong Rui lo abandonó".
    "¿Oh?"
    Qin Ming se lamió el labio inferior y eligió sus palabras con cuidado: "Cambió a un ... lugar que
funciona con dinero, ya lleva tres días allí. "Tenía a alguien vigilándolo todo el tiempo y él no
recibió nada especial, tiene que luchar por su comida con todos los demás, su vida no es muy
diferente de la de un perro".
    "¿Qué hay de Tian Jia Hui?"
    "Está mejor, fue arrebatado por un jefe. Pero no se preocupe, jefe, ya he enviado a alguien a
buscar su paradero, ninguno de ellos puede huir ".
    "Mm, lo has hecho bien".
    Como se esperaba de Tian Jia Hui, en realidad se ha ido por el gran dinero. En este momento,
Wang Cong se había convertido en un baño público, no puede estar seguro de si puede escapar
o no.
    "Vamos a ver dónde está la fiesta", el estado de ánimo de Shu Ning era bastante bueno. Qin
Ming envió un mensaje de texto inmediatamente para arreglarlo.
    El Rolls-Royce se detuvo frente a un parque. El cielo ya estaba oscuro, así que Shu Ning envió
primero a su conductor. Entró y tomó un desvío con Qin Ming, luego se subió a un BMW negro en
las puertas de atrás del parque y luego se fueron. El club era muy lujoso, este no era uno de los
territorios de Hong Rui. Qin Ming dispuso que algunos guardaespaldas entraran con ellos. La
recepcionista en la puerta dieron la bienvenida a Shu Ning y lo invitó a entrar, ella no se atrevió a
preguntar demasiado.
    El lugar se llamaba club pero no era para VIP, no necesitaban una tarjeta de miembro. Qin
Ming ya les había reservado un buen lugar, justo en la esquina más interna del segundo piso,
tenían una buena vista de dos tercios del primer piso, no está mal. Después de sentarse, Qin
Ming se ocupó rápidamente. Varios de los guardaespaldas estaban de pie detrás del sofá con
aspecto feroz.
    El gerente del club vino a saludar y quería saber quién era Shu Ning, podría ser nuevo en la
ciudad pero también podría ser el jefe de un área pequeña.
    Después de alejar al gerente, Shu Ning echó un vistazo hacia el primer piso, no había señales
de Wang Cong. Volvió sus ojos hacia Qin Ming.
    "Oh, las prostitutas estarán aquí a las nueve, cuanto más famosas sean, más tarde llegan.
¿Qué te gustaría comer, jefe? No hay nada para comer aquí, así que compraré algo del exterior ".
    "No te molestes, deberías descansar."
    Su teléfono vibraba. Shu Ning sacó su teléfono para verificar que había enviado un mensaje de
texto antes, ¿por qué Shu Heng envió un mensaje especial para preguntarle por él? ¿Podría
haber sido seguido? No es posible, él respeta mucho mi privacidad. Y así, Shu Ning envió otro
mensaje para aliviar sus preocupaciones, diciéndole que estaría en casa a las diez.
    Notas:
    Money boy es el nombre chino para prostitutas masculinas, la palabra original utilizada para
prostituirse (cuando lo llamé) era pato, que también es prostituta masculina, el pollo es la variedad
femenina.
    Mi cosa de Chrome es puramente un problema de Chrome, por cierto, trató de cargar
activamente todas las pestañas 700-900 a la vez, lo que nunca sucede y no debería haber
ocurrido. Ahora estoy en 255 pestañas que mi computadora puede cargar, podría llegar a
aproximadamente 4-500 sin quedarme sin la memoria RAM que descubrí al intentar recuperar mis
pestañas, descargando una aplicación obsoleta para recuperar la característica de pestañas
perezosas que me hizo perdí todas mis pestañas, pero todos los bloqueos y cargas que
ocurrieron me permitieron recuperar mis pestañas del historial, pero mi página de historial se
actualizó por diversión aunque no lo hice después de 20 minutos de no mirarlo. cambiar las
pestañas y la espalda&#x1F611;
                
117
 
 
                   
 
    Capítulo 117
    Sus planes siempre fallaron en mantenerse al día con los cambios.
    Quién sabía que el tipo de Wang Cong sería tan popular, llegando solo a las diez. Ya estaba
sentado constantemente en el tercer lugar en solo tres días de su llegada, a pesar de que los dos
anteriores todavía estaban luchando, y con el tiempo subiría al puesto número 1.
    Shu Ning se sorprendió un poco. Conocía la capacidad de Wang Cong, sin importar dónde
estuviera, siempre quería estar a la cabeza. En el montón de prostitutas masculinas, aunque no
pudiera ser el cisne blanco, querría ser el cisne negro, ¿no? Para que Shu Ning solo pueda
determinar el carácter de Wang Cong ahora, se podría decir que realmente ha perdido una vida.
    "Oye jefe, mira allí, el tercero que está junto al bar es Wang Cong", a Qin Ming realmente le
costó mucho intentar soportarlo, realmente quería reírse pero no pudo porque Shu Ning no se
estaba riendo, ¿pero por qué? Porque la forma en que se vestían esas prostitutas era demasiado
embarazosa. No había mucha tela cubriendo sus cuerpos, mientras que los que no eran famosos
llevaban trajes o ropa casual, una vista agradable para ver. Qin Ming también era un hombre,
nunca había experimentado estas partes del mundo, por lo que su corazón sentía un poco de
picazón: "Hey jefe, ¿qué tal si ordenamos dos? Nos quedaremos fuera si no parecemos que
estamos aquí para jugar ".
    "Haz lo que consideres necesario", Shu Ning tomó un sorbo de vino tinto. Las marcas de vino
en este momento no eran tan malas como cuando recién empezaron. La mirada de Shu Ning era
tranquila, mientras miraba hacia la multitud, algunas personas también lo observaban, un
veterano podía decir con una mirada si usted era el mismo que ellos. Shu Ning era el último, por
lo que algunos de los tops de poder estaban ansiosos por hacer un movimiento, pero el único
problema era que los guardaespaldas estaban detrás de ese elegante fondo que los había estado
observando todo el tiempo. Podían un tirón insoportable en sus corazones, sus ojos llenos de sed
y deseo.
    Aunque Qin Ming era atrevido, su jefe todavía tenía dieciséis años después de todo, así que
era mejor encontrar uno que pareciera normal y que se sentara lejos de él.
    El gerente trajo a tres personas para que elijan a su gusto. Sus tonos fueron todos muy
respetuosos y propios.
    Shu Ning se recostó en el sofá, observando a estos chicos. El primero era grande y alto, con
una mandíbula cuadrada, parecía ser un tipo bastante soleado a la edad de unos veinte años. Su
sonrisa era seria como un funcionario, no está mal. El segundo también era bastante alto, era
delgado, rubio, y tenía un corte de pelo elegante, vestido con una camisa blanca y un pantalón de
vestir, parecía un trabajador de cuello blanco, tampoco está mal. El tercero era bastante corto con
los ojos grandes, parecía un estudiante, llevaba un traje de marinero, no me gustaba.
    Con sus habilidades para leer el estado de ánimo, Qin Ming envió al tercero lejos. Invitó a los
dos a sentarse frente a Shu Ning mientras él se sentaba al lado de Shu Ning. Shu Ning lanzó una
mirada a Qin Ming y comprendió en un instante, se apresuró a sentarse en el lado opuesto y,
levantando los brazos, puso sus brazos alrededor de los hombros delgados y altos: "Son los que
están de pie ¿Al lado del bar los príncipes?
    "Llámame Ah Yan, los dos a la izquierda son nuestros muchachos emblemáticos, mientras que
el tercero ... Es nuevo aquí, bastante nuevo en todo, no es lo mismo que el resto de nosotros".
    "¿Oh?" El interés de Qin Ming se animó. Deslizó su dedo sobre su cara y preguntó: "¿Qué es
diferente?"
    "Solo bebemos con los clientes, y si decidimos salir de aquí o no depende de nosotros".
               
 
 
                    "Así que así es, no es de extrañar que estén tan poco vestidos, que es bastante
desagradable". Qin Ming solo había pronunciado unas pocas palabras casuales y ya había puesto
su mano en la información que quería. Apretando su agarre, la sonrisa de Qin Ming fue bastante
perversa: "Si depende de ti si estás preparado para ir a otro lugar, me pregunto si puedo ponerte
de buen humor para eso".
    El joven se rió ambiguamente, ni estuvo de acuerdo ni en desacuerdo con él, lo colgó de un
hilo. Levantando las manos, se apresuró a servir un vaso de alcohol para Qin Ming antes de caer
en sus brazos. Los dos se estaban calentando mientras que el otro estaba inactivo, ¿para qué
estaba sentado aquí? Miró hacia Shu Ning, mientras que los ojos de Shu Ning habían estado en
el bar todo el tiempo.
    Alguien se estaba acercando a Wang Cong. La apariencia de Wang Cong fue sobresaliente, y
estaba vestido así ....... Definitivamente no se sentirá solo esta noche. Y como era de esperar, un
hombre grande y fuerte se acercó a él, coqueteando con Wang Cong, e incluso se echó a reír
maliciosamente, alzando la cara de Wang Cong y observándolo cuidadosamente, entonces como
si estuviera muy satisfecho, oh, él se está mordiendo la oreja.
    Bajo el ojo público, ¿qué debería hacer Wang Cong? Shu Ning estaba ansioso por hacerlo y su
estado de ánimo era increíblemente grande.
    El hombre que era como un funcionario público tenía muy claro cómo iba la plantilla, por lo que
se levantó para sentarse al otro lado de donde estaba sentado Shu Ning, luego se inclinó
ligeramente sin pegarse a él y le presentó silenciosamente el valor neto. y las aficiones de ese
gran hombre. Como a este invitado le gustaba disfrutar de los escándalos, entonces solo charlaré
con él para hacerlo feliz, entonces mis consejos definitivamente no serán bajos, los hombres ricos
fueron los más generosos con sus consejos. Podía decir con una sola mirada que este joven
maestro sentía bastante curiosidad por las cosas que habían hecho entre dos hombres y que
estaba aquí para probar cosas nuevas.
    Shu Ning estaba disfrutando al verlo, y cuando escuchó las palabras pervertidas, látigos y otras
cosas, Shu Ning sonrió muy feliz, y los ojos del hombre se iluminaron mientras seguía charlando
con él. Las cosas empezaron a calentarse de repente, varios hombres con trajes negros que
llevaban auriculares sujetaban sus teléfonos, separándolos inmediatamente después de entrar en
la refriega con audacia. Dos de ellos llegaron al segundo piso para mirar, y se dirigieron
directamente al lado de Shu Ning. Qin Ming levantó sus manos y justo cuando sus propios
guardaespaldas estaban a punto de pasar, fueron detenidos por Shu Ning.
    Eran los hombres del hermano mayor, ¿qué pasa, qué pasó? Shu Ning miró inconscientemente
su reloj, ¡oh no, son las once!
    Dijo que volvería a las diez, pero que había llegado una hora tarde, pero Shu Heng, realmente
... Puede enviar un mensaje de texto, ¿qué estaba tratando de hacer para que alguien me
recogiera? La expresión de Shu Ning era bastante mala cuando le pidió a Qin Ming que hiciera lo
que quisiera y luego bajó las escaleras con los guardaespaldas. Todo el mundo que mira a la
comitiva se rindió de inmediato, no es bueno provocar un fondo con un propietario.
    Al entrar en el Lincoln, Shu Ning aún no se había quejado cuando Shu Heng ya se había
acercado a él de repente y lo había presionado en su asiento, ¿qué es esto? Shu ning no
entendió, así que quería levantarse y hablar sobre eso, pero no podía alejar a esta persona
pesada. La nariz de Shu Heng estaba olfateando alrededor del pecho de Shu Ning, ¿qué diablos
significa esto?
    "Huelo el perfume de los hombres, tienes el olor de alguien más en ti".
    "Eh?"
    "¿Por qué le permitiste que se acercara a ti?"
    "YO......"
    "¿No soy suficiente para ti?"
    "¡Hermano! ¿Te estás poniendo celoso? "Shu Ning aún tenía que ser feliz por un segundo
cuando su sonrisa fue reprimida por su expresión fría y sombría:" Eso no puede ser, ¿verdad? "Ni
siquiera le eché un buen vistazo a su aspecto, si te estás volviendo loco por eso, me habré
ofendido".
               
 
 
                    "Me abandonaste en casa y te reías con otro hombre allá afuera, ¿y todavía dices
que te han hecho daño?"
    "¿Dónde he hecho eso?"
    "¿Qué hora es en este momento?"
    "......" o ( □ ) o Bueno, él tiene razón, me estaba divirtiendo hasta las once y aún no quería ir a
casa mientras Shu Heng estaba esperando en casa, tengo que explicárselo. Shu Ning no
deseaba que su dios masculino se enojara, aunque se sentía dulce y pegajoso en su corazón:
"Hermano, no salí a buscar a otro hombre, solo quería mirar a Wang Cong".
    "Te gusta Wang Cong".
    "No, ¿podemos seguir teniendo una conversación adecuada?" Shu Ning también estaba
empezando a perder los estribos, ¿por qué no puede simplemente escucharme explicarme con
calma?
    "Fuiste especialmente a verlo, e incluso lo trajiste contigo durante tus vacaciones, seguiste
enviando gente a buscarlo, a vigilarlo, ¿vas a decirme que estoy equivocado?"
    La ira de Shu Ning bajó y miró estupefacto a su hermano. Su hermano mayor nunca había
hecho esto antes, era tan sabio y distante, nunca hubo un momento en el que desperdiciara su
atención en alguien que no valía la pena. ¿Fui yo quien lo entristeció? Esto es un malentendido.
Shu Ning se lamió los labios y quiso rodear sus brazos alrededor del cuello de Shu Heng, pero
Shu Heng lo empujó.
    "Hermano ~ Mi buen hermano mayor, escucha, puedo explicarlo".
    En esta rara ocasión, Shu Heng estaba mirando por la ventana, ignorando a Shu Ning. El
coche conducía muy bien, y la partición había sido derribada hacía mucho tiempo.
    Como él no quería escuchar, entonces lo haré. Shu Ning sacó su teléfono y marcó un número,
Qin Ming aún debería estar dentro del club. Qin Ming era una persona cautelosa, por lo que su
teléfono siempre se cargaba con su cuerpo, ya fuera dentro o fuera de su casa, su mente nunca
estaba aturdida por la codicia y siempre estaba tranquila. En ese momento, levantó su teléfono en
cuanto comenzó a vibrar: "¿Jefe?"
    "Por un mes consecutivo, envía a alguien diferente a Wang Cong, llévalo afuera".
    Qin Ming fue sensato, por lo que no debería hacer preguntas sobre cosas de las que no
debería saber demasiado: "Muy bien, jefe, lo haré, no te preocupes, duerme bien y dulces
sueños".
    Después de que terminó la llamada, Shu Ning miró hacia la espalda rígida de Shu Heng y
suspiró: "¿Es eso suficiente prueba? Envié a alguien para que lo cuidara, no porque me guste,
sino porque tengo un hueso que escoger con él, no pensé que era necesario hablarle sobre un
asunto tan insignificante, y si lo hiciera, definitivamente afecta mi imagen en el corazón del
hermano mayor, ¿cómo podría hacer algo que no me beneficia?
    Shu Ning quería decir muchas cosas, pero de repente sintió que eran bastante insípidas. Fingir,
todo el día, solo fingir, tenía algún significado para eso: "Desde el principio, nunca he sido una
persona muy buena, si al hermano mayor le gusta el tipo de angelito, me temo que tienes la
persona equivocada."
    Shu Heng frunció el ceño, sus ojos se fruncieron en un profundo nudo. Sabía todo lo que Shu
Ning hacía cuando estaba fuera, y el Shu Ning en el corazón de Shu Heng era transparente, solo
se veía como un ángel en el exterior, y el amor de Shu Heng por Shu Ning estaba más allá de su
apariencia, amaba lo que estaba dentro de él también, incluido su carácter, le gustaba todo su
ser. Desde el principio, Shu Heng supo del carácter temperamental de Shu Ning.
    "Ning Ning", Shu Heng no se volvió, estaba mirando las luces de neón que estaban fuera de la
ventana: "Lo que me molesta es que dejes que otro hombre se acerque a ti".
               
 
 
                    Shu Ning contuvo el aliento y se sintió muy molesto, siempre fue su hermano mayor
quien tomó la iniciativa, así que esta vez es mi turno de convencerlo. Se quitó la chaqueta y se
inclinó, abrazando la cintura de Shu Heng por detrás: "Entonces ... ¿Qué tal si hacemos una
promesa?"
    "¿Una promesa?"
    "Mmhm", los ojos de Shu Ning estaban brillantes cuando hizo cálculos en su corazón: "No
permitiré que nadie se me acerque, y tú harás lo mismo, ¿de acuerdo? Ni siquiera si fuera
adecuado para la ocasión, ¿puedes estar de acuerdo con eso?
    "Estoy de acuerdo."
    Shu Ning fue secretamente feliz, pero una tragedia sucedió al siguiente segundo. Shu Heng de
repente se dio la vuelta y lo empujó hacia abajo. Shu Ning estaba aturdido, ¿y ahora?
    "¿Dónde te tocó?"
    Este tema todavía estaba en curso? Shu Ning sacudió la cabeza: "En ninguna parte, ni siquiera
tocó un solo pelo en mi cuerpo".
    "Quiero comprobar."
    "......" ( o ) ¿Qué diablos, básicamente estaba agitando una pluma de pollo como una muestra
de autoridad? Aprovechándome a propósito, esto no servirá. Shu Ning apretó los dientes: "Si
quieres hacerlo, hazlo, ¿por qué todo esto? ¿No tienes muy claro qué tipo de persona soy?
¿Cómo podría buscar a alguien fuera wu wu wu ......? Qué odioso, besarme antes de que pueda
terminar de hablar, ya no estoy haciendo esto.
    Shu Ning sacudió la cabeza para evadirlo, pero Shu Heng rápidamente lo alcanzó y lo besó
profundamente. Shu Ning jadeó mientras trataba de evadirlo, pero Shu Heng simplemente decidió
mantener su cabeza en su lugar sujetándola por detrás con su mano, profundizando su beso. Shu
Ning era muy pasivo, sus dos manos se aferraban a la espalda de Shu Heng sin mucha fuerza,
pero esto servía para aumentar la diversión.
    Shu Heng estaba muy conmovido, no quería esperar hasta que llegaron a casa para eso más.
Rompiendo la ropa de Shu Ning, quería ser uno con él en ese mismo momento.
    Shu Ning parpadeó, ya no tenía palabras, no sabía qué más debía decir. Mi dios masculino
quería pa pa pa pa, pero ... ¿Estamos en el auto? Shu Ning no sabía cómo logró regresar a la
habitación la última vez, ¿los guardaespaldas lo vieron todo? Maldita sea, todo mi orgullo está
perdido: "Hermano, cálmate, hagámoslo en casa, ¡qué bueno será hacerlo dos veces!"
    "No puedo soportarlo más, pensando en cómo le sonreíste a otro hombre".
    "Oh, Dios, hermano, ¿puedes ser razonable?"
    "Hoy no."
    "......" Fuck me ......
    Incluso sus pantalones fueron quitados. Shu Ning lloró sin lágrimas, pero no se había dado por
vencido: "Hermano, me equivoqué, me arrepiento, realmente, ya no iré a ese tipo de lugar, así
que por favor, evíteme, o podríamos ir a un hotel cercano. ¿Qué hay de eso? "Shu Ning
realmente entendió ahora, esto no era que Shu Heng se quejara, claramente estaba tomando
prestada esta oportunidad para hacer lo que quería, pero simplemente no quería involucrarse con
eso (  ) 
    Pero desafortunadamente, Shu Ning subestimó el poder de su encanto. Shu Heng realmente
no podía soportarlo más: "El hotel está demasiado lejos, ¿qué tal un hotel de motor?"
    Esa fue la mejor cosa siguiente, así que Shu Ning asintió en acuerdo. Pero, ¿por qué Shu
Heng todavía decidió rasgar sus prendas íntimas? Shu Ning empujó apresuradamente el pecho
de Shu Heng: "¿No estuvimos de acuerdo en ir a un hotel de motor?"
    "¡Lo hicimos!"
    "Entonces, ¿por qué sigues siendo ......"
    "¿No estamos en un vehículo de motor en este momento?"
               
 
 
                    "......"
    "No hay un hotel motorizado mejor y más especial que esto".
    "Hermano, me mentiste otra vez".
    "Tonto, te amo".
    Con un 'Te amo', logró tranquilizar a Shu Ning por completo. Con el auto parado al costado de
la carretera, tanto el guardaespaldas como el conductor se bajaron, mientras que los dos carros
del guardaespaldas en la parte delantera y trasera estaban estacionados a cierta distancia. Los
guardaespaldas permanecían vigilantes en la oscuridad, observando sus alrededores con gran
responsabilidad. Mientras que en el coche, el ambiente era muy ambiguo. Shu Heng entró
después de solo desabrocharse los pantalones.
    Un gemido se filtró de los labios de Shu Ning. Aunque ya lo había aflojado con tres dedos, aún
era demasiado pequeño, su hermano mayor era demasiado grande allí, así que le dolió un poco.
    Después de que Shu Heng entró por completo, se podía ver el sudor en la frente mientras
sostenía a Shu Ning con fuerza, besándolo. Inmediatamente después de que el pequeño se
acostumbraba, y su rostro comenzó a sonrojarse, levantó sus caderas e inmediatamente
encendió los motores y pa pa pa pa pa pa pa pa pa ... como esperaba de un automóvil lujoso, no
temblaba en absoluto, fue hasta bien entrada la noche y no despertaron la sospecha de pasar
autos.
    Shu Ning quería caer inconsciente, esta posición realmente era demasiado difícil de describir.
El estado de ánimo de Shu Heng era bastante bueno hoy, llevó a Shu Ning a su regazo y lo dejó
apoyarse en el frente antes de seguir arando los campos. Shu Ning soportó el placer, apretando
los dientes, no quería hacer un sonido. Su cuerpo se estaba volviendo más y más suave, y en ese
momento, su hermano mayor notó que algo estaba mal, así que se dio la vuelta.
    Con un grito, la visión de Shu Ning se oscureció, casi se filtró.
    "Hermano ~"
    "No te muerdas el labio", le dolió el corazón a Shu Heng, pero afortunadamente se dio cuenta a
tiempo y rápidamente lanzó varios besos suaves para consolarlo: "Eres el mejor, cada parte de ti
es buena, no lo reprimas, Hay que ser feliz y solo ser uno mismo ".
    "Mm", Shu Ning entendió y bajó la cabeza para apoyar su frente contra la de Shu Heng, sus
ojos se llenaron de amor: "Heng, enamorarte de tí es la mayor felicidad que he recibido en esta
vida".
    "No digas tonterías, soy la más feliz aquí que tengo que conocerte".
    Una nueva batalla comenzó. Sudando y jadeando, casi se fusionaron en uno sin grietas,
incluso sus corazones se estaban derritiendo. Al final, ya eran más de las doce. Shu Heng lo
envolvió con la manta en el auto y le pidió al conductor que los llevara a casa. Los párpados de
Shu Ning se cayeron, estaba adormecido.
    "Dormir."
    Shu Ning, que estaba sentado en el abrazo de su hermano mayor, no quería quedarse dormido
todavía: "¿Todavía estás enojado conmigo?"
    "Ya no."
    Shu Heng estaba enojado porque se preocupaba demasiado por él, Shu Ning lo entendió.
Levantó su pequeña cabeza y besó los labios de su hermano: "Prométeme que no importa lo que
pase en el futuro, tienes que darme la oportunidad de explicarme, ¿de acuerdo?"
    "Fui yo quien exageró las cosas, lo siento".
    Shu Ning sacudió la cabeza: "Me gusta cuando estás dominando, me gusta cuando eres malo,
y más aún, me gustas..." Mientras más hablaba, más tranquila era su voz, estaba tan
avergonzado que Estaba sonrojándose hasta las puntas de sus orejas. Las comisuras de su boca
estaban dobladas en un arco agradable, se sentía secretamente complacido.
               
 
 
                    A Shu Heng le importó mucho, y él bajó la cabeza para acercarse: "¿Qué te gusta
más?"
    "¡No estoy diciendo!"
    Shu Heng fue sabio, por lo que pudo adivinarlo, pero aún así se inclinó de manera maliciosa
junto a la oreja de Shu Ning y preguntó: "¿Te gusta cuando uso la fuerza?"
    "......"¡Oh Dios mío! Shu Ning inmediatamente levantó la manta para cubrir su rostro, ¿cómo
podía adivinar lo que estaba pensando en mi corazón? Estoy poseído
    Shu Heng se quitó un poco de la manta para dejar que el aire circulara, sería malo si su
precioso amante se sintiera agobiado. Cuando llegaron a casa, Shu Heng sacó a Shu Ning
después de que los guardaespaldas giraron y se fueron, luego preparó el agua del baño cuando
regresaron a la habitación. Shu Ning en realidad no se había dormido todavía. Los pensamientos
flotaron más allá de la mente de Shu Heng, se sintió muy bien cuando lo hicieron en el baño la
última vez, así que esta vez deberían probar el espejo.
    Si Shu Ning supiera lo que le esperaba, probablemente estaría tan asustado que crecería alas
y volaría, ¿verdad? →
    Al día siguiente en clase, Shu Ning era como una estatua mientras estaba sentado allí, estaba
completamente petrificado, ¿qué estaba diciendo el maestro? ¿Sobre qué estaban discutiendo
sus compañeros de clase? Shu Ning, cuya cara estaba ligeramente enrojecida, no sabía nada, lo
único que tenía en mente era lo que pasó la noche anterior. Su hermano le hizo esto y aquello,
una y otra vez, lo atormentó toda la noche.
    Esa fue la primera vez que vio cómo entró esa cosa, y Shu Ning se sintió tan avergonzado que
su cabeza se mareó y murió instantáneamente en acción.
    Se cubrió la cara con ambas manos. Shu Ning sintió que debía tener fiebre en este momento,
sentía mucho calor.
    Las estudiantes estaban preocupadas por él, por lo que Shu Ning sacudió la cabeza y les dijo
que se había resfriado, que ya había tomado la medicina para que pudieran estar tranquilos.
Algunos de ellos eran sinceros, pero otros solo esperaban que algo malo le sucediera, no podían
soportar a otros viviendo una buena vida, tenían una forma anormal de pensar. Shu Ning había
venido por la tarde y, cuando llegó al final de sus clases, ya se había aburrido, así que fue al sitio
de la construcción para conversar con su tío y regresó un poco más tarde. Él realmente ... no
sabía cómo iba a enfrentar a Shu Heng.
    ¡No sabrías si nunca fuiste, pero después de ir desearás no haberlo hecho! Resulta que la
situación de su tío también era bastante profunda, nunca se fue a casa anoche. ¿Era el poder de
batalla de su tía demasiado fuerte?
    Qin Yu Fu no era alguien que disfrutara hablando, pero el capataz era el hombre que
necesitaba. Lo dijo todo y dijo tanto que incluso la cara de Qin Yu Fu se había oscurecido,
sintiéndose infeliz.
    La boca de Shu Ning se dejó caer un poco, oh dios, esa vieja suegra era demasiado poderosa.
Afortunadamente el que me gusta es Shu Heng, no hubo tantos problemas.
    Esa anciana que consiguió la libreta y el acuerdo para el cibercafé sintió que algo era
sospechoso, así que lo discutió con su esposo durante toda la noche. A la mañana siguiente, la
pareja se sentó frente a su hija y le explicó todo. Ya no podían quedarse sentados en la oscuridad
sobre esto, consiguieron que sus hijas tomaran la identificación de Qin Yu Fu, el libro de cuentas
y otros documentos para investigar, incluyendo sus bienes raíces y similares, seguían sintiendo
que estaba escondiendo algo.
    Jin Rao se negó al principio, pero su madre estaba jurando a los cielos y su padre también le
estaba aconsejando.
    Así que confías en él, genial, ahora obtén una prueba de que él es alguien cuya mente está
centrada solo en ti, entonces tus padres no dirán nada más en el futuro. Los jóvenes no tienen
mucha experiencia en la vida, por lo que no siempre pueden ver la verdad con claridad, es difícil
para los padres no preocuparse. La cara de Jin Rao estaba oscura y ella dudaba, pero al ver que
sus esfuerzos estaban funcionando, la anciana inmediatamente usó un método más radical.
               
 
 
                    ¿Qué mal podría ser si investigaste esto en secreto?
    Es mejor si todo estaba a la vista, si realmente tenía algo que ocultar, entonces hemos tomado
una decisión, ya no podemos tratarlo de todo corazón.
    Jin Rao sintió profundamente que había un razonamiento detrás de esas palabras, en primer
lugar, el pequeño Fu no sabría incluso si ella lo comprobó, y en segundo lugar podría poner a los
viejos a descansar, fue una buena idea. Y entonces los tres salieron para que lo revisaran, y el
resultado final fue malo. No solo se dieron cuenta de que la compañía de ingeniería pertenecía a
Qin Yu Fu, a las cadenas de cibercafés, incluso a las cadenas de clases de inglés; sumarlas era
bastante, ¡incluso tenía una villa!
    Jin Rao estaba estupefacta, se sentía muy triste y sus lágrimas corrían por su rostro. La pareja
de casados ​​de edad se sorprendió y se enojó, luego hicieron una llamada tras otra para reunir a
un grupo de personas en la casa, ¡haciendo una gran cosa de todo! Después de salir del trabajo,
Qin Yu Fu estaba canturreando una canción cuando compró el pollo frito favorito de su esposa,
luego abrió la puerta de buen humor, pero ... ¿Por qué había tanta gente en la sala?
    "Mamá, papá, ¿está pasando algo hoy?"
    Con un giro de sus manos, tiró todos los papeles al aire y habló con un tono que trajo consigo
un toque de chispa: "Míralo, no tienes conciencia, te di la dama de nuestra casa y no sacamos
nada de esto, obteniendo un perro sin corazón como tú, si aún planeas vivir bien tus días, luego
transfiere la mitad de los activos a tu nombre al nombre de mi hija, si no, no me culpes si Corté
lazos contigo.
    "No tienes que decir mucho, Xiao Fu definitivamente estará de acuerdo. Acordaron que
después de su matrimonio, la dama se hará cargo de la casa y, naturalmente, incluso si se
divorcian, aún obtienen la mitad de cada uno, no puede huir de esto ". La esposa del hermano
mayor de Jin Rao terminó su enigmático discurso. y ella fue inmediatamente reprendida por su
marido.
    "Tú, cállate, no te metas en esto".
    "Sí, así es, maldita sea", la que hablaba era la sobrina de uno de sus parientes.
    Qin Yu Fu no escuchó a ese par, tomó uno de los documentos en el piso para mirar y todos
eran negocios de Shu Ning. Cuando se involucró con su primer compañero, el hermano Pang
había dicho una vez que la mujer solo estaba sedienta de él, por lo que Qin Yu Fu había tomado
precauciones y había hablado deliberadamente con Shu Ning sobre la certificación notarial, luego
se resolvieron de inmediato. Después de que Shu Ning obtenga su tarjeta de identidad, él
transferiría la propiedad bajo su nombre al suyo.
    "Mamá, ¿dónde está Rao Rao?" A Qin Yu Fu no le importaba lo que pensaban los demás,
quería hablar con su esposa.
    "Mi hija tiene náuseas por el embarazo, así que está llorando en la habitación, humph".
    "Papá", Qin Yu Fu miró sinceramente a quien siempre lo había estado tratando, él esperaba
que pudiera decirle algunas palabras: "Vivimos juntos y se pueden ver cómo trato a Rao Rao,
estas propiedades son todos mis sobrinos no son míos, mi sobrino aún no ha llegado a la edad
adulta, por lo que solo usaba mi identificación para resolver los trámites, su padre es el rey de
bienes raíces de C City, así que como padre como hijo, ¿verdad? Si la empresa es mía, ¿por qué
supervisaría el sitio de la construcción todos los días? Definitivamente estaría sentado dentro de
una oficina con un traje, ¿verdad?
    El anciano frunció los labios y miró hacia otro lado. La anciana de repente golpeó su mano
sobre la mesa: "¿Es un tonto? ¿Usando tu nombre para resolver los trámites? ¿Te regalamos una
empresa gratis? ¿No puedes decir una mentira mejor? Qin Yu Fu Te lo digo, ¡definitivamente no
te permitiré hacerme ningún truco! Vamos a hablar de todo esto hoy, ¿todavía quieres esta vida?
Si lo haces, entonces sé un hombre abierto, no seas tan astuto todo el tiempo, me estás dando
una muy mala impresión ".
    "Déjame ver a Rao Rao".
    "¡Imposible!"
    Ya no podía seguir hablando, y no le permitían verla. Todos en la casa eran miembros de la
familia de su esposa, todos estaban muy agitados. Si Qin Yu Fu continuara, quizás incluso ser
golpeado contaría como salir fácilmente. Al encontrar una oportunidad, Qin Yu Fu salió corriendo.
Después de todo, era un hombre que trabajaba duro en una obra de construcción, por lo que
podía correr más rápido de lo que un pájaro podía volar, incluso si ese joven que lo perseguía
hacía todo lo posible, no podía seguirle el paso.
    Al escuchar este punto, Shu Ning se sintió muy arrepentido: "Lo siento, tío, soy el culpable,
¿cómo podría ser tan caprichoso en ese momento? Pensé que no había hecho nada malo y que
el tío no se enojaría conmigo, ¿cómo podría ser tan asertivo? Yo ... "Mientras más hablaba, más
sentía Shu Ning que había sido demasiado egoísta, y era muy vergonzoso para él, que no podía
enfrentar al tío que lo había estado tratando tan bien todo el tiempo.
    Si bien Qin Yu Fu no pensó que esto era un problema: "Ning Ning, esas personas son
demasiado codiciosas, solo quiero saber lo que piensa mi esposa. En realidad, nada de esto es
importante, también eres mi persona más importante, así que no estés triste, no eres el culpable,
si alguna vez necesito que me prestes tu identificación para resolver algo, entonces no lo haré.
¡Sér cortés al respecto! "Te vi crecer, así que si en cambio quisieras usar la identificación de otra
persona, realmente me sentiría triste por eso, ¿sabes cómo me siento?"
                
118
 
 
                   
 
    Capítulo 118
    Shu Ning asintió. Después de la cena, llevaron el auto al supermercado para comprar algunas
necesidades diarias como ropa y cosas similares, luego lograron encontrar un buen hotel cerca.
Si fuera el tío de antes, definitivamente tendría miedo de ser demasiado molesto y simplemente
se apretaría con el capataz y dormiría igual que en la obra. Pero él estaba de muy buen humor
hoy. Mientras Shu Ning estaba escogiendo una camiseta, Qin Yu Fu estaba incluso a un lado
recordándole que obtuviera una buena.
    El de antes era una persona muy frugal.
    Pero ahora ha decidido vivir para sí mismo.
    ¿Su tío recibió un shock? Shu Ning no se atrevió a preguntar demasiado. Después de sentarse
en la habitación del hotel por un tiempo, Qin Yu Fu lo sacó, los que deberían irse a casa deberían
irse a casa, los exámenes de ingreso a la universidad en junio estaban a la vuelta de la esquina,
¡el tiempo no espera a nadie! Afortunadamente, el capataz nunca abandonaría a su tío, sabiendo
que estaba allí con él, Shu Ning suspiró y se fue.
    Descansando en los brazos de Shu Heng, Shu Ning parecía abatido, de modo que Shu Heng
trató de convencerlo con todas las formas especiales que pudo reunir, y eso no se vio animado
por eso.
    Día tras día, Shu Ning llamaría al capataz todos los días ya que su tío era como una calabaza
rellena, que no estaba dispuesto a escupir nada.
    Las cosas se estaban calentando cada vez más, los padres del lado femenino no permitían que
su tío se encontrara con ella. Su tío intentó llamarla, pero ella colgó tan pronto como llegó la
llamada, así que alguien lo ayudó a enviar un QQ y correos electrónicos, Qin Yu Fu utilizó todos
los medios de contacto que conocía, e incluso le pidió ayuda a sus vecinos para pasar su
mensaje, ninguno de ellos funcionó. Qin Yu Fu se sentó en los pasos concretos de la derrota, no
había nada que pudiera hacer.
    En el pasado, el capataz comenzaba a escupir insultos con los pies saltones, pero después de
su gran pelea, se había convertido en una persona más tranquila.
    Qin Yu Fu trabajaba mucho en el trabajo y siguió su ejemplo, cuando Qin Yu Fu salió a pasear
una y otra vez, permaneciendo fuera hasta la medianoche y sin volver a casa, el capataz estaba
allí. Cuando se emborrachó, el capataz estaba allí para llevarlo de regreso, mientras Qin Yu Fu
estuviera allí, el capataz estaría presente. De vez en cuando, Shu Ning incluso sentía una
sensación de envidia hacia ellos, pero aún así, fueron las palabras de Shu Heng las que lo
despertaron de su sueño.
    ¿Cuál fue su relación?
    Entonces algo hizo clic en la mente de Shu Ning, podría ser ... No podría ser, ¿verdad? ... Sus
recuerdos fluyeron y corrieron desenfrenados, realmente parecía plausible, si no, quién estaría
dispuesto a llegar tan lejos por un amigo. ?
    Shu Ning se levantó bruscamente, y Shu Heng estiró un largo brazo para hacer retroceder a su
hermanito: "¿Qué estás haciendo? ¿Crees que puedes reemplazar a ese tipo Pang y quedarte
con tu tío? ¿Para el resto de tu vida?"
    Shu Ning se sentó en el regazo de Shu Heng y apoyó la cabeza en su ancho hombro: "Si
realmente hay algo entre ellos, entonces no lo objetaré. El tío Pang trata muy bien al tío,
realmente, es tan bueno con él que no creo que pueda tratarlo mejor ".
    Después de tres días de locura, Qin Yu Fu dejó de intentar ponerse en contacto con Jin Rao, lo
había pensado bien. Si su esposa realmente lo amara, ella no lo habría ignorado por tanto tiempo,
parecía hacer que quisiera divorciarse. ¿Fue realmente tan importante, a quién pertenece la
propiedad? ¿No es que no puede darse el lujo de mantener a la familia? La casa tenía ciento
veinte metros cuadrados, mientras que su suegro ahuyentaba su auto anterior, el auto que tenían
ahora se había comprado recientemente. Cuando ella pidió que sus padres se mudaran, Qin Yu
Fu fue personalmente a recogerlos sin siquiera decir una palabra, entregarle su salario y tomar
solo una pequeña fracción, ¿y el resultado?
               
 
 
                    Él había sido demasiado bueno con ella, y eso solo servía para aumentar el apetito
del lobo, esto ahora se había convertido en algo que se esperaba que hiciera en primer lugar.
    Por ejemplo, si les das un bollo para comer todos los días, y un día decides no hacerlo, a su
vez, eso provocará odio. Usted fue claramente capaz, así que ¿por qué no me lo das?
    Si les diera una bofetada todos los días, y de repente un día decidiera detenerse, se lo
agradecerían y le agradecerían siempre, pensando que era una persona amable.
    No es difícil imaginar los resultados cuando a una persona buena le va mal por una vez,
mientras que cuando un hombre malo baja su cuchilla, podría convertirse en un buda, este fue un
razonamiento irrazonable.
    "Xiao Fu, ¿qué tal si vamos por pinchos esta noche? Hay un KTV al lado, así que, ¿qué tal si
vamos a cantar?
    Qin Yu Fu asintió y una vez más se sumergió en el trabajo. El capataz estaba muy feliz,
comiendo y bebiendo, gritando podría ayudar a desahogar sus quejas.
    Ya era el quinto día y Qin Yu Fu había vuelto a estar tranquilo, charlando y riendo con el
capataz. Pero el capataz se había preocupado aún más por lo que decidió que Shu Ning fuera a
visitarlo. No fue hasta cuando Shu Ning estaba sentado y charlando con su tío cuando se dio
cuenta de que Qin Yu Fu había renunciado a su relación. ¿Su vieja suegra no mencionó el
divorcio? Luego, después del divorcio, naturalmente, su propiedad se dividiría en la mitad. La
mujer estaba embarazada, por lo que no podía divorciarse. Shu Ning le contó cómo se sentía al
respecto, y eso fue un vínculo de sangre para su tío, fue lo que lo ató.
    "Cuando te vi por primera vez, todavía eras un bebé, eras muy pequeña, y pensé para mí
mismo, lo cruel que era mi tercera hermana, estar realmente dispuesta a abandonar a su propio
hijo. Ning Ning, no abandonaré a mi hijo ", Qin Yu Fu le dio una palmada en el hombro a Shu Ning
y sonrió de buena naturaleza:" No tienes que preocuparte por esto, tengo mis propios planes ".
    La boca de Foreman Pang se movió pero no terminó diciendo nada, Qin Yu Fu tampoco le
permitió preocuparse por esto.
    La vieja familia Jin no podía esperar a que Qin Yu Fu llegara a un acuerdo con ellos, y
realmente lo llevaron a la corte. Cuando Qin Yu Fu fue convocado, sonreía aliviado, fue Jin Rao
quien tomó la decisión, ella realmente no me amaba. En el tribunal, la anciana dijo con sarcasmo
que mientras se arrepintiera ahora, seguirían siendo una familia, ¿por qué tenía que ser tan
estricto con su propiedad? Va a ser su hijo en el futuro de todos modos.
    Jin Rao también había venido. Su rostro estaba muy pálido y se veía muy débil y frágil. Qin Yu
Fu echó un vistazo a su amor desde lejos y suspiró en su corazón.
    Ya no había nada sobre lo que pudieran hacer más acuerdos, Qin Yu Fu insistió en el divorcio.
Naturalmente, la familia Jin no lo perdonaría de esa manera, aún querían obtener más beneficios
para la niña en su estómago, como las acciones de la compañía y todo eso, cuanto más mejor. La
cara de Qin Yu Fu había estado calmada durante todo el tiempo, y miró a Jin Rao con ojos
amables: "¿Realmente quieres esperar hasta que el bebé salga antes de que hagamos la prueba
de ADN?"
    "¿Qué estás tratando de decir?" Jin Rao bajó la cabeza, sintiéndose un poco incómoda.
    "El papel no puede contraatacar, ya encontré un abogado y le dije que su familia ha cometido
un matrimonio fraudulento".
    Una sola frase provocó miles de oleadas, la familia Jin se enfureció y comenzó a hacer ruido,
pero ¿en qué lugar estaba la corte? ¿Cómo se les puede permitir ser impudentes aquí? Qin Yu
Fu se fue fácilmente, y Shu Ning solo se enteró después de que todo sucediera. ¡El tío era tan
rudo! Qin Yu Fu esperó deliberadamente un día, solo quería ver si Jin Rao todavía tenía
conciencia, después de todo lo que una vez fue una mujer que amaba, esperaba darle algo de
dignidad y orgullo.
               
 
 
                    Pero aparte de una llamada insultante, no recibió nada más. Temprano a la mañana
siguiente, Qin Yu Fu proporcionó una cantidad considerable de pruebas a la corte, como videos
de Jin Rao y su ex novio tirándose y empujándose unos a otros, y una escena de ser perseguido
por su cuñado. También había información sobre su propiedad que le había sido quitada con todo
tipo de excusas, como su dinero, automóvil, libreta y el acuerdo del cibercafé.
    Había veinte mil en la libreta de ahorros que ya habían sido retirados, y la gestión del cibercafé
también había sido reemplazada por su cuñado, el automóvil fue expulsado por su suegro y aún
no había sido devuelto , todos estaban bajo los nombres de Qin Yu Fu, no podían quitárselo
aunque quisieran. Y no solo eso, Qin Yu Fu también hizo un informe en la estación de policía, ya
sea su hijo o no, pueden averiguarlo con un simple chequeo, como la etapa de desarrollo fetal y el
perfil hospitalario del niño, no piensan que todo estaría bien después de cambiar de hospital, aquí
no había tontos.
    La eficiencia de la policía era demasiado alta y lograron proporcionar a Qin Yu Fu la mejor
evidencia que pudo obtener para el caso. Jin Rao una vez había hecho un chequeo de
maternidad en un hospital, en ese momento todavía no estaba con Qin Yu Fu. ¿Y quién era el
padre del niño? Era de su ex novio. Ese hombre provenía de una familia muy rica y poderosa,
pero su madre la miró con desprecio, por lo que los obligó a separarse, luego el hombre bajó la
cabeza y se casó con una mujer de similar estatus. Jin Rao quería dar a luz a este niño, por lo
que se enamoró de Qin Yu Fu, quien la miró en secreto con ojos amorosos.
    Y así, la información proporcionada por la familia de Jin Rao era completamente inútil, la
propiedad ya había sido notariada antes de su matrimonio e incluso escribió en su testamento
que se los entregaría a Shu Ning después de su muerte. Incluso si los perdía a todos, no tenía
nada que ver con la familia Jin, pero de todos modos no importaba cuánto ruido hicieran, se
produjo el divorcio e incluso se estableció el caso de fraude.
    Ella no mencionó al niño antes del mensaje y ahora todo salió después de la boda, luego quiso
divorciarse poco después con los documentos de su propiedad en tierra, pidiendo la mitad, si no
era fraude , ¿Qué era?
    Tuvieron que pagar cuánto le quitaron, incluida una multa, se suponía que debían ir a la cárcel,
pero Qin Yu Fu estaba dispuesto a perdonarlos en la corte. Jin Rao miró a Qin Yu Fu con un
destello de esperanza en sus ojos, llamándolo Hermano Fu. El capataz sentado debajo apretó
sus manos con fuerza en un puño y su rostro estaba pálido, incluso Shu Ning enarcó las cejas.
    El tono de Qin Yu Fu era claro: "Te perdono porque también estaba equivocado, fui codicioso
porque eras bonita, y te mimé demasiado, tanto que llegó hasta tu cabeza y te volviste codicioso.
Rao Rao, no hay nadie más en este mundo que te ame tanto como yo, tú ... Tu vida está en tus
propias manos ".
    Esa noche, mientras el capataz conversaba con Qin Yu Fu, con una sola pregunta descubrió
que Qin Yu Fu no sabía desde el principio que el niño no le pertenecía. Un día después del
trabajo, pasó por un camino diferente de regreso a casa y vio en el callejón al lado de su casa, un
hombre y una mujer empujándose y tirándose unos a otros, era su propia esposa y un hombre
guapo.
    Qin Yu Fu no era una persona impulsiva, por lo que observaba en silencio, ya sea que tuviera
una aventura o no, él podía decir por sus ojos, además de tirar de sus mangas, no había
ambigüedad en esa escena, que el hombre estaba diciendo algo con Una mirada apremiante
mientras la mujer solo sabía llorar. Qin Yu Fu no lo investigó después de eso, decidió confiar en
ella. El video había sido tomado por la vigilancia de la comunidad de esa área, y cuando la policía
revisó, encontraron que el hombre había aparecido allí más de diez veces, lo que es un par de
tramposos increíbles.
               
 
 
                    Hasta que su familia se volvió más y más por la borda, sedienta de la compañía de
Shu Ning, ¡fue entonces cuando Qin Yu Fu finalmente estalló!
    Shu Ning compró dos boletos de avión y envió a su tío y al capataz al aeropuerto, diciéndoles
que se diviertan en sus viajes y que se tomen un descanso del estrés, que todo pasará.
    No muchos días después, los exámenes de ingreso a la universidad estaban finalmente aquí.
La familia Jin había ido a la compañía varias veces, pero siempre tenía que regresar frustrada.
Pang Qian no tomaría su lío, y los guardias de seguridad tampoco eran estatuas, el gerente
mismo renunció, y si la familia planea hacer más lío, la policía se los llevará directamente. Al final,
no pudieron ver a Qin Yu Fu, pero encontraron a Shu Ning en su lugar, aún más para que no lo
tomara solo, sino que los echó de inmediato.
    Shu Ning nunca había sabido que las dos tías que lo cuidaban eran tan poderosas, que
miraban con sus grandes ojos a su altura de ciento setenta centímetros, disfrutando de la victoria.
Querían ir a la escuela y acababan de llegar a las puertas cuando fueron retirados por la policía y
encarcelados durante quince días, dejando una mancha en sus registros. La anciana estaba muy
enojada, estaba tratando a su yerno así porque él lo hizo para que su hija tuviera que dar a luz
como madre soltera, solo sentía que estaba justificada porque sentía que él estaba equivocado.
Pero en este momento ella no podía encontrar a su yerno, y toda esa ira dentro de su corazón fue
expulsada de su hija. Jin Rao había regresado a la casa de su familia para vivir sin un marido que
la cuidara, ya no podía disfrutar de una buena vida, su madre salía a atormentarlo todos los días,
luego gritaba y gritaba incesantemente cuando regresaba a casa, llamándola puta por la pérdida.
    Cuando los dos se pelearon, tuvo algunas complicaciones con su embarazo, y cuando la
enviaron al hospital, no pudieron salvar al niño.
    Después de que ese joven maestro rico se enteró, se fue con una cara pálida, nunca más
buscó a Jin Rao.
    En la oscuridad de la noche, Jin Rao, quien se quedó en casa después de su aborto
involuntario sin que nadie se ocupara, se sentó en una esquina, llorando, pensando en las últimas
palabras que Qin Yu Fu le dijo. Tenías razón, eres la única que me trata tan bien en este mundo,
mis padres, y también mi ex novio, ninguno de ellos me amó en absoluto, todos mis padres me
quitaron todos y se los dieron a mis hermanos ... ... Hermano Fu ... lo siento tanto ...
    No había manera de volver al tiempo anterior a su arrepentimiento. Después de unos días, Qin
Yu Fu regresó con el capataz. Shu Ning sintió que había algo fuera de la atmósfera entre ellos,
¿podría haber alguna progresión? Como era de esperar, la idea de Shu Heng fue increíble. No
solo eso, su tío vendió la casa de bodas y los dos autos, luego compró una nueva villa y la renovó
con otro préstamo, ¡e incluso compró un Mercedes-Benz! ¡Y no está viviendo con el capataz!
    ( o )
    El capataz persiguió a Qin Yu Fu audazmente, tuvo que luchar por su propia felicidad, nunca
darse por vencido. Era demasiado estúpido como para que solo se sentara, mirando a la persona
que le gustaba lastimada por alguien más.
    Pang Qian se dio cuenta y se sorprendió tanto que casi se enojó, afortunadamente Shu Ning
adoptó una actitud relajada, por lo que no se interpuso entre ellos.
    Los resultados del examen de ingreso a la universidad de Shu Ning fueron promedio y esto
superó las expectativas de todos, y se inscribió en una escuela de arte. Después de descubrirlo,
Shu Heng lo atrapó y lo llevó a su casa, lo presionó sobre la cama y le sirvió su castigo.
    Shu Ning, cuyo cuerpo entero había sido sometido, ejerció una gran presión: "¡Hermano,
hablemos correctamente! ¡Podemos tomar esto lentamente, tomar nota de nuestra seguridad!
               
 
 
                    "¿No te gustó el paisajismo?"
    "Simplemente pensé que era mucho más simple de lo que realmente es, no es tan fácil
aprender jardinería, me disculparé sinceramente por la jardinería, ¿vale?" Shu Ning dijo las
palabras en su corazón porque Shu Heng era demasiado sabio, no había nada podría esconderse
de él: "Pero es diferente con la escuela de arte, si puedo ingresar a un equipo de filmación,
¡puedo tener largas vacaciones!"
    Shu Heng: "..."
    "Todo lo que tengo que hacer es presentarme a los exámenes y aprobar, solo quiero obtener
un título universitario, nada más importa".
    La cara de Shu Heng estaba aún más oscura ahora.
    Shu Ning comprendió de repente: "¿Tienes miedo de entrar al círculo de entretenimiento y
hacer algo malo? No me molestes, tengo a un tipo tan guapo aquí, ¿a quién más me puede
gustar? Es solo un poco de diversión, ¿no he invertido en Shang Zhou? Lo vi elegir actores hace
un tiempo y sentí que era bastante interesante, así que quiero ver cómo es seguir a un equipo de
filmación, volveré si me canso. Hermano, ¿no puedes simplemente conceder mi deseo?
    Su hermano pequeño estaba mostrando su lado mimado, con su tono travieso. El cuerpo de
Shu Heng comenzó a ablandarse cuando Shu Ning de repente le rodeó el cuello con los brazos y
le dio un dulce beso. En realidad era bastante fácil tratar con Shu Heng, no podía hacerlo por la
fuerza, la mejor manera era dispararle con conchas recubiertas de azúcar. Sin embargo, después
de tres rondas de tormento, las extremidades de Shu Ning se habían ablandado. Miró hacia el
techo con ojos nebulosos, mierda, mi pequeña bestia se está volviendo cada vez más
ingobernable / ( o ) / ~~
    Shu Ning no sabía cuántas veces se desmayó, ya que se estaba adaptando cada vez más, de
todos modos, estaba acostumbrado. Sintiendo que algo se filtraba, la boca de Shu Ning se
contrajo. Hermano ...... Él es demasiado posesivo. Shu Ning miró hacia el baño y vio una figura
alta preparando el agua del baño, su corazón se sentía muy cálido. Shu Heng caminó hacia la
cama y lo levantó con cuidado cuando Shu Ning abrió los ojos de repente.
    "Duerme, estás cansado".
    "Vamos a casarnos."
    El cuerpo de Shu Heng se puso rígido y casi se cae. Shu Ning: "¿Qué ...? ¿Qué dijiste?"
    "Casémonos cuando tenga veinte años, incluso nos hemos puesto los anillos, ¿planeas
lamentarte ahora? Si no quieres hacerlo público, podemos ser solo nosotros dos. En realidad,
tampoco me gusta hacerlo público, podemos ir de luna de miel después de eso, dejando nuestra
huella en todo el mundo, qué bueno sería eso ".
    Los pensamientos de su hermanito fueron tan conmovedores que Shu Heng no pudo evitar
besar a Shu Ning en su carita rosada: "Muy bien, te prometo lo que quieras, te prometo que una
vez más, Shu Ning fue el primero en mencionar algo como casarse. En realidad, Shu Heng ya lo
había pensado antes, pero Shu Ning todavía tenía dieciséis años, ¿qué iba a hacer si lo
asustaba?
    Durante el baño, se besaron mientras se lavaban, el amor podía sentirse densamente en el
aire.
    Cuando regresaron a la cama, Shu Heng estaba muy emocionado. Shu Ning sintió que sería
malo rechazarlo ahora, después de que él acababa de mencionar sobre el matrimonio, a lo sumo
no podía levantarse de la cama mañana, así que Shu Ning no lo rechazó cuando Shu Heng
intentó moverse. Los dos se enredaron rápidamente otra vez, balanceándose de un lado a otro,
no pasó mucho tiempo hasta que Shu Ning cayó de la batalla, sumergiéndose en la oscuridad.
    A la mañana siguiente, el teléfono sonó con mucha urgencia, incluso el agotado Shu Ning se
despertó con eso, ¿qué está pasando?
    Shu Ning estaba acostado sobre su estómago y sintió algo pesado en su espalda. ¿Por qué es
mi hermano mayor? ¿Quería ir de nuevo? No, no, no podemos, moriré ...... Eso no está bien ( o )
La gran cosa del hermano mayor todavía está dentro, ¡todavía está dentro de mí! Σ (°  ° |||) 
¿Entonces él realmente podría hacer eso? Eso no es científico! Shu Ning intentó recuperar la
cabeza cuando Shu Heng estiró su mano para sacar el teléfono de Shu Ning, ¡entonces
audazmente sacó la batería del teléfono!
               
 
 
                    "¡Hermano!" ¿Me llevas por un cadáver o ( □ ) o
    Shu Heng fue lento en la aceptación: "¡Oh, estás despierto!"
    Shu Ning: "..." Está haciendo esto a propósito, debe estarlo, ¡estoy 100% seguro de que debe
estarlo!
    "¿Te duele la cintura?"
    Shu Heng habló pero todavía no se levantó, se besó y mordisqueó el cuello de Shu Heng, esta
parte estaba cubierta de pelo para que no le preocupara que alguien la viera afuera. Un par de
manos grandes patrullaron alrededor de la cintura de Shu Ning, frotándolas lentamente y
masajeándolas, fue muy considerado. Pero gradualmente, algo no se sentía bien, una mano se
movía hacia arriba mientras la otra se movía hacia abajo.
    Varios gemidos se filtraron de Shu Ning, pensó que Shu Heng solo lo estaba acariciando como
de costumbre, no esperaba que su hermano mayor quisiera hacerlo, así que inmediatamente lo
detuvo: "Hermano, oh, mi buen hermano mayor, por favor perdoname, realmente me siento muy
mal ¡Ya lo hemos hecho cuatro veces anoche, cuatro veces! Ni siquiera me atrevo a pensar en
ello ".
    "Si hay cuatro, entonces podemos tener cinco pasos de bebé".
    "¡No, no, no!" Shu Ning apartó a la persona detrás de él: "Hermano, eres pesado, se siente
muy incómodo".
    Shu Heng llevó a Shu Ning y los cambió a una posición diferente, aún conectado. Él habló en
un susurro, soplando deliberadamente contra la oreja del pequeño: "¿No te gusta?"
    "Me gusta."
    "Estás agotado de ayer, así que me acostaré contigo".
    "Está bien", ya hablaron sobre este punto, pero Shu Ning todavía era demasiado perezoso para
moverse, pero su teléfono sonó antes, ¿qué iba a hacer si ese era su tío? Shu Ning se volvió para
besar la hermosa cara de Shu Heng: "¿Puedes ayudarme a recuperar mi teléfono?"
    Shu Heng fue tan obediente que inmediatamente volvió a poner la batería, la encendió y, de
una vez, la envió a las manos de Shu Ning.
    Shu Ning lo abrió para mirar, fue su monitor de clase quien llamó. Debería llamar porque los
exámenes de ingreso a la universidad habían terminado, por lo que invitó a todos a divertirse. Van
a seguir su propio camino después de esto, así que es mejor que no dejen ningún
arrepentimiento. Shu Ning le devolvió la llamada y el monitor de la clase contestó la llamada de
inmediato y habló sobre muchas cosas. Shu Ning se sintió incómodo, detrás de él ... Shu Heng
todavía estaba tirado allí.
    Luego, después del monitor de la clase, Zhao Dong también había llamado a Shu Ning para
hablar sobre él yendo a la escuela de arte.
    Shu Heng era una persona tan "sensible", que en realidad intervino. Esto en cambio sirvió para
hacer que Zhao Dong se sintiera sospechoso, ¿quién es ese? La voz de un joven en la habitación
de Shu Ning, ¿podría ser Shu Heng? Zhao Dong era de una antigua familia y estaba bien
informado. Shu Ning levantó una ceja y advirtió a Shu Heng, mientras Shu Heng lo observaba con
una mirada profunda.
    Huh, ¿qué pasa con él? Después de que terminó la llamada, Shu Ning le dio un apretón en la
nariz a Shu Heng: "¿Está mi pequeño top celoso?"
    "Mm"
    ( o ) ¿Realmente lo admitió? Shu Ning quería echarle un buen vistazo, así que levantó la
barbilla de Shu Heng con un dedo para observarlo, y realmente era cierto.
    "Recuéstate correctamente, esta posición no se siente cómoda".
    El corazón juguetón de Shu Ning se despertó, no estaba dispuesto a rendirse. Esa cosa en su
cuerpo en realidad se hizo más grande, más gruesa y más dura. Shu Ning se arrastró hacia el
frente, no quería ser asesinado por Shu Heng en la cama.
               
 
 
                    Shu Heng permitió que el pequeño escapara, y su cosa salió, deslizándose entre sus
piernas, y así ... Pa pa pa pa pa pa pa pa ~
    Durante el resto del día, Shu Ning se recostó en la cama. No importa a quién planea ofender,
no debe ofender a su parte superior, si lo hace, tendrá que soportar las consecuencias.
Aprovechando el hecho de que Shu Heng estaba teniendo su reunión en la sala de estar, Shu
Ning llamó a Pang Qian para preguntar sobre el progreso. Ya había perspectivas para la parcela
de tierra próxima a la tercera fase, el único problema era que Shu Ning no podría salir durante
dos días, por lo que le pidió a Pang Qian que intentara bajar el precio.
    Las cosas estaban casi listas al lado de Shang Zhou, y esperaba que Shu Ning pudiera llegar a
la puesta en marcha, pero Shu Ning no estuvo de acuerdo, él irá cuando celebren el banquete de
la cena. Shang Zhou luego pidió instrucciones sobre varios asuntos, pero Shu Ning le pidió que
se pusiera en contacto con Qin Ming, a Qin Ming se le permitió tomar todas las decisiones en su
nombre. Shang Zhou tuvo un comienzo, admiraba mucho a Shu Ning, para él, no se puede
sospechar de un hombre que está siendo usado, mientras que un hombre sospechoso no se
puede usar, era sabio y ambicioso, ¡estos eran rasgos importantes para el futuro!
    Durante la noche siguiente, Shu Ning fue a la reunión de clase. Todos estaban muy tristes,
después de todo, habían pasado tres años, aunque solo fuera un poco, más o menos sentían
algo de emoción, sería difícil reunirse en el futuro después de que se separaran. Shu Ning saludó
al gerente del hotel con anticipación, no importa qué ordenen después de eso, él pagaría la
factura.
    Todos comieron y bebieron bien, había mucha gente, así que después de irse en un ajetreo,
incluso fueron a karaoke, separándose a las dos de la mañana. El monitor de la clase y varios de
los cuadros de la clase no bebían alcohol, eran responsables de enviar a los estudiantes varones
a la casa, mientras que las estudiantes no se emborrachaban, sus caras se habían vuelto
rubicundas a lo sumo. Realmente tenían que separarse ahora, y varias chicas tristes estaban
agazapadas en el suelo, llorando. Esta vez, el papel de la mascota finalmente tuvo su uso, Shu
Ning había sido expulsado, ¿quién le pidió que fuera dos años más joven que todos los demás?
    Les consoló sobre esto y aquello, al final, todo su cuerpo estaba cubierto de olor a perfume,
¿cómo iba a irse a casa ahora? Su hermano mayor ya era un cubo de vinagre bien establecido.
    Honk Honk ......
    Shu Ning se volvió para mirar y un Ferrari negro se detuvo. Zhao Dong estacionó su auto y se
bajó, parado a un lado: "Ven aquí, te enviaré a casa".
    La mayoría de sus otros compañeros de clase todavía no se han ido, y después de un
sobresalto, Wen Wei repentinamente corrió unos pasos hacia Zhao Dong, de pie frente a él con
las mejillas sonrojadas en sus oídos, y finalmente ella reunió su valor: "Yo ... ... Me gustaste por
mucho tiempo, por favor sal conmigo! "
    "Lo siento, me iré de la ciudad a estudiar pronto", ¿cuántos gana hoy? El mejor alumno Zhao
Dong ya había olvidado o ( □ ) o
    "Sé que quieres ir a M Country, ya he resuelto todos los procedimientos, al menos podemos
cuidarnos unos a otros cuando vamos juntos, ¿no?"
    Hablando hasta este punto, Zhao Dong era muy caballeroso, le dio la oportunidad de renunciar:
"Entonces tendría que disculparme aún más, la escuela que solicité es la escuela de negocios en
Y Country".
    Esto ... fue incómodo. La niña estaba muy triste, pero afortunadamente solo dos personas
tenían claro el contenido de su conversación. Rápidamente se fue, deteniendo un taxi y huyendo
de la escena.
    En cuanto a dónde solicitó Zhao Dong, solo algunos de sus mejores amigos lo sabían. A Shu
Ning también se le había confesado ese día, era la chica que lo había estado cuidando todo este
tiempo. Shu Ning usó su ir a la escuela de arte como una excusa, rechazándola de una manera
que no lastimara sus sentimientos.
    Zhao Dong y Shu Ning provenían de buenas familias, uno era inmensamente guapo mientras
que el otro era brillante como el sol, ambos eran algunas de las personas más populares en su
escuela, pero era solo que Zhao Dong venía de la capital, así que el era mas popular
    "Sigue, ¿para qué me miras?" Zhao Dong comprendió de repente: "Tengo una licencia de
conducir, D City es la última en cambiar la edad mínima para obtener una licencia de conducir de
18 años, y tuve la suerte de conseguir uno antes de eso No sirve de nada ser envidioso de mí,
tengo tanta suerte ".
    "¿te estás burlando de mí?" - 
    "Realmente, tienes que tener al menos 18 años para obtener uno en todo el país, no te
preocupes", la boca de Zhao Dong se curvó en una sonrisa. Extendió su mano, deseando mover
la parte superior de la cabeza de Shu Ning, pero su mano fue atrapada justo cuando estaba a
punto de hacerlo. Ese agarre era muy fuerte y le dolía mucho la muñeca, ¿qué demonios está
pasando? Zhao Dong volvió la cabeza para mirar, era un hombre alto con un aura increíble,
vestido con un traje negro.
    ¡Es Shu Heng!
    Zhao Dong sabía que él era el hermano de Shu Ning, pero nunca lo había conocido, solo había
visto fotos de él. En ese momento, ya había pensado que era un hombre prometedor, con esos
profundos e inspiradores ojos suyos, sus rasgos profundos, que daba un aura incomparable. La
foto ya grababa a este hombre en su mente, pero no creía que fuera aún más destacado en carne
y hueso, salía de la multitud e instantáneamente, era como si todo lo demás hubiera perdido su
color a su paso.
    Notas:
    Vinagre = celos
                
119
 
 
                   
 
    Capítulo 119
    La confrontación duró solo un momento y, naturalmente, Zhao Dong bajó la mano y se bajó las
mangas mientras estaba en ella, ocultando las marcas de sus huellas dactilares.
    La mano de Shu Heng continuó hacia adelante, cayendo constantemente sobre la cabeza de
Shu Ning, deslizándose desde la parte posterior de su cabeza hasta su cuello después de unos
cuantos volantes, y luego le dio un buen apretón antes de caer hacia abajo. Shu Ning levantó su
mano con mucha naturalidad y su hermano mayor la atrapó en un acuerdo tácito, como de
costumbre. La atmósfera entre los dos, su carácter, incluso la frecuencia era completamente
diferente, pero se veían excepcionalmente armoniosos uno al lado del otro.
    "Hermano, este es mi amigo, Zhao Dong, Zhao Dong, este es mi hermano, Shu Heng".
    Shu Ning los presentó de inmediato para aliviar la atmósfera, los otros no sabían lo que estaba
pasando y pensaron que Shu Heng era dominante, pero en verdad Shu Ning casi se estaba
echando a reír. Este tipo celoso era realmente demasiado irrazonable, ¿así que también hay un
día para mi hermano tranquilo y autosuficiente? Ja ja ja ja ja, reírse de esto es suficiente para
alimentarme por el resto de mi vida, clásico.
    Zhao Dong miró al hombre que era considerablemente más alto que él, y no extendió la mano
debido a la precaución: "Encantado de conocerte".
    "Encantado de conocerte," Debido a que estaban muy cerca, Shu Heng tuvo que bajar la
cabeza ligeramente para hablar con él, solo de esa manera podrían mirarse el uno al otro. Sus
ojos estaban fríos: "Escuché de Ning Ning que lo has estado cuidando, gracias".
    "...... Es solo la amistad mutua entre compañeros de clase, nada de eso". Entonces, distante, lo
hace sentir que es difícil continuar.
    Así es, aquí hay un hombre prometedor que aprende. Cuando los ojos de Shu Heng se
movieron hacia Shu Ning, se suavizaron considerablemente: "Dígale adiós a sus compañeros de
clase".
    Shu Ning hizo lo que dijo, despidiéndose pensativamente con una sonrisa, luego se subió al
auto con Shu Heng y se fue.
    Oh ...... Es como decían los rumores, era extremadamente ingobernable, solo era educado con
sus mayores, era difícil acercarse. El corazón de Zhao Dong era como un espejo, se sentía un
poco arrepentido de haber perdido una buena oportunidad, pero no lo lamentaba realmente, ya
que no tenía sentido obtener conexiones a través de la ayuda de su amigo, tenía que luchar por
ese derecho. . Zhao Dong se iluminó y ajustó su estado de ánimo.
    La repentina aparición de un hombre guapo fue impactante, vestida con un traje negro
personalizado que lo hacía parecer misterioso y noble, la presión que ejercía era como los
inviernos más fríos, debía ser un gran golpe, si no era imposible para él un aire tan magnífico,
¿podría ser el heredero de una gran familia? Ese fue el caso de Zhao Dong, había un tipo de aura
que no podías identificar, pero estaba muy claro para todos. Todos los que estaban allí eran ricos
y ricos, pero no se consideraba que estuvieran bien informados o bien informados, pero al menos
seguían observando la escena de manera significativa. Y así esperaron, ni siquiera se atrevieron
a echarles otro vistazo, menos aún tenían las agallas para interrumpirlos.
    Ahora que el auto se ha ido muy lejos, el compañero de clase de Shu Ning trajo a varios de sus
compañeros y dijo: "Zhao Dong, ¿quién era ese momento?"
    "El hermano de Shu Ning, todavía tengo algunas cosas que hacer, así que me iré primero, nos
reuniremos de nuevo en otro momento".
    "Claro", el monitor de la clase sonrió.
    Zhao Dong se fue en su auto, y el monitor de la clase también se apresuró a hacer arreglos
para enviar de vuelta al resto de la multitud, lo más importante es llevarlos de vuelta a casa a
salvo. En cuanto a Shu Heng, logró dejar una impresión excepcionalmente profunda en las chicas
a pesar de que solo apareció por menos de un minuto, cuando estén buscando novios en el
futuro, querrán encontrar a alguien tan guapo como este. , uno que les dio una sensación de
seguridad, uno que haría que su corazón diera un vuelco, para perderse como un pequeño ciervo
que se precipita locamente en su entorno.
               
 
 
                    Shu Ning se sentó en el auto con una sonrisa constante en su rostro, ocultando una
risa.
    Pero, ¿quién era Shu Heng? Él podría adivinar sin siquiera mirar: "Solo ríe si quieres, no te
pongas un calambre".
    Uh o ( □ ) o
    Shu Ning se subió rápidamente al regazo de Shu Heng, envolviendo sus brazos alrededor de
su cuello y enviando un beso. Le dio un ligero picotazo en la frente, en las cejas, en la nariz, en la
cara, en los labios, luego se movió hacia arriba y se mordisqueó la punta de la nariz, lamiendo
traviesamente la barbilla de su hermano mayor, y luego mordiendo la derecha. oreja, continuando
mordisqueando, soplando airadamente aire caliente contra su oreja.
    "Mi rey está enojado ~ está celoso ~"
    "Si lo sabes, ¿por qué no lo evitaste?" Shu Heng entrecerró los ojos peligrosamente y una
tormenta eléctrica atravesó su pupila. En una fracción de segundo, la temperatura alrededor de su
entorno bajó: "¿Quieres verme enojado por ti?"
    "¡Soy inocente!" Shu Ning enderezó su cuerpo en un suspiro, y sus hermosos ojos se abrieron
de sorpresa: "¿Quién sabría que llegaste? ¿Me llamaste para decirme? ¿Me mandaste un
mensaje de texto? Ni siquiera tuve la oportunidad de presumir ".
    Su hermano pequeño estaba lanzando una rabieta, tan linda y adorable. Shu Heng se tragó su
saliva y sacó un gorro misteriosamente de algún lugar, colocándose la cabeza de Shu Ning.
    Shu Ning ...... Σ (°  ° |||) 
    "Este es un producto nuevo, hay orejas en la parte superior que se moverán de vez en cuando,
es muy lindo".
    Shu Ning → _ → Hermano ~ ¿Está realmente bien que seas así: "Ya pusiste una batería?"
    "Mm", Shu Heng estaba tan tranquilo, estiró su mano hasta la parte superior y le dio un apretón
a las suaves orejas, luego golpeó la pequeña y pequeña nariz de Shu Ning con su dedo: "¿Cómo
se siente?"
    "No siento nada."
    "Se ve bien para mi."
    "¿Lo hace?" Shu Ning levantó una ceja, y simplemente se quitó el sombrero y se lo puso a Shu
Heng. Uh, la escena cambió de repente por completo, la ternura de la gorra no se transfirió a Shu
Heng, su expresión era demasiado seria, sus ojos demasiado fríos y su actitud demasiado rígida 
(  )  Y el sombrero Era pequeño por lo que solo podía colocarlo encima. Shu Heng inclinó la
cabeza hacia un lado y el sombrero se cayó así, infeliz  
    Pero Shu Heng era un hombre tan sabio, que inmediatamente sujetó la cintura de Shu Ning y lo
atrajo hacia él, los dos se quedaron juntos sin ninguna grieta. Shu Heng besó la pequeña boca de
Shu Ning, fue ardiente y persistente, en un momento besó la infelicidad del corazón de Shu Ning.
Después de que el automóvil entró en el patio, tanto el conductor como el guardaespaldas
abandonaron el automóvil inmediatamente y se escondieron en algún lugar lejano.
    Shu Ning ......
    Shu Heng se presionó sobre el cuerpo de Shu Ning, sosteniendo su barbilla con los dedos:
"¿Qué pasa?"
    "Nada", es probable que hayamos perdido toda nuestra integridad en los corazones de esas
personas, ¿no es cierto? → _ →
    Shu Ning fue besado hasta que su cuerpo se suavizó, y no quería moverse. Y además, su ropa
estaba desordenada, incluso si le decía al mundo entero que 'Shu Heng no me había follado',
probablemente no habría nadie que le creyera (  )
    Shu Heng era una potencia superior, un verdadero luchador entre las potencias. Llevar a Shu
Ning era como si estuviera jugando con una muñeca, caminaba muy firme con sus largas piernas.
La doncella ya había preparado el agua del baño, las toallas y las demás desde el principio, así
que después de abrir la puerta, esperaron a que Shu Heng entrara antes de salir y cerrar la
puerta. Shu Ning bostezó y cerró los ojos, trabajando con Shu Heng mientras se quitaba la ropa y
lo llevaba al agua.
               
 
 
                    Se siente tan bien que no quiero salir más.
    Shu Heng mordisqueó amorosamente los pequeños labios de Shu Ning, sujetándolo fuerte con
un brazo mientras lo lavaba con el otro, el tiempo que usaba para limpiarlo era un poco más largo
de lo normal, pero no lo hicieron en el baño.
    Shu Ning estaba somnoliento, por lo que Shu Heng lo acostó en la cama y jugó con él. No fue
hasta que entró cuando Shu Ning abrió los ojos en un gruñido. Él no sabría si nunca miraba, pero
una vez que lo hizo, se sorprendió, ¿por qué estoy vestido así? Su cerebro rápidamente volvió a
estar en línea. La boca de Shu Ning se contrajo y lo miró tristemente: "Este ... ¿Otro nuevo
producto?"
    "Mm, sirve para aumentar la diversión, creo que es bastante útil", dijo Shu Heng muy en serio,
pero su corazón estaba ocupado con el pensamiento de que todavía tenía una falda, lo
intentarían mañana. La piel de Ning Ning era justa, por lo que la falda de color pastel
definitivamente será muy bonita y atractiva para él, pero sería una pena jugar en la cama de esta
manera, tal vez deberían probar la mesa, definitivamente será aún más  emocionante entrar por
detrás.
    Shu Ning lloró sin lágrimas, quería quitarse el traje que parecía un montón de cuerdas, pero
Shu Heng rápidamente tomó sus manos y las apretó por encima de su cabeza, sin permitirle
ninguna oportunidad a Shu Ning de hacer nada. Luchó y pateó, pero no podía mover a Shu Heng
ni un poco, en su lugar, sirvió para agregar savor a la maravillosa atmósfera. Shu Heng consiguió
incesantemente varios besos para consolarlo, y esto hizo que Shu Ning se sintiera un poco mejor,
además de que su cuerpo ya estaba acostumbrado a la invasión de ese objeto extraño. Shu Heng
se movió suavemente durante unos pocos empujes, luego pa pa pa pa pa comenzó a arar los
campos.
    Después de una noche de pasión, su voz estaba casi perdida. Temprano a la mañana
siguiente, el teléfono de Shu Heng vibró. Debido a que era Shu Cheng quien lo llamaba, solo
podía dejar la cama caliente y atender la llamada. Shu Cheng le preguntó a Shu Heng cuándo iba
a llevar a Shu Ning a casa, pero Shu Heng, en cambio, le preguntó si la casa estaba limpia ahora.
Shu Cheng tuvo un comienzo, pero él entendió rápidamente.
    Él estaba hablando de Shu Yao, Shu Yao se había convertido en algo no limpío  (  )
    Shu Cheng también estaba indefenso, pero por el bien de la armonía de su familia, fingió que
no entendía: "Las habitaciones están limpias, así que vuélvase a casa rápidamente, la casa se
está volviendo un poco demasiado fría, no es así. No te sientes vivido en absoluto ".
    "......" Shu Heng bajó la cabeza y un indicio de una onda pasó por su mirada: "Está bien, papá,
está bien siempre que tengas las cosas planeadas, cuando llegue el momento del futuro, no seré
capaz de ayudarte. "
    Estaba claramente abandonando sus responsabilidades, las cejas de Shu Cheng fruncieron el
ceño. Después de su llamada, Shu Cheng descubrió que el pequeño estaba despierto, que
travieso, en realidad estaba fingiendo dormir. Shu Cheng se sentía juguetón y extendió una mano
para hacerle cosquillas al pequeño debajo de sus brazos, y Shu Yao se rió, sentándose mientras
agarraba las manos de Shu Cheng, luego se arrastró a sus brazos antes de sentarse: "Papi ~"
    "Buenos días, mi principito ~"
    "¿Mis hermanos mayores vienen a casa?"
    "Mm"
    "¿Mis hermanos mayores me llevarán a jugar?" Shu Yao ya tenía cuatro años, así que era
juguetón y activo. Sus grandes ojos eran muy hermosos, y no había necesidad de mencionar
cuán lindos eran sus pequeños labios rosados.
    "Mm ... Bueno, eso dependerá de si Yao Yao es un buen chico o no".
    "Soy un buen chico, lo soy, quiero jugar con mis hermanos mayores", Shu Yao se llenó de
alegría, riendo alegremente como un ángel inocente.
    Los niños pequeños son descorazonados, los recuerdos que pueden recordar después de los
cinco años son muy pequeños, por lo que ahora que Shu Yao creció, ya no se podía dejar solo,
¿cómo podría haber venganza entre los hermanos que se levantan de la noche a la mañana?
Aprovechando esta oportunidad, los dejará llevar bien, mejorando su relación.
    Esto realmente no sirve, tuvo que agregar un elemento más humano a la mezcla, sacará a Shu
Heng y dejará a Shu Ning con él.
    Como se esperaba de los hermanos, tan pronto como Shu Heng regresó a la habitación, Shu
Ning también fingía dormir ... Si tienes la capacidad, no muevas las pestañas → _ →
    Shu Heng se recostó de lado junto a Shu Ning y habló en tono pausado: "¿Qué quieres
comer?"
    "......"
    "No hay necesidad de fingir más, sé que tienes hambre".
    "...... ¡Hermano, eres un matón!" Shu Ning estaba molesto. Sé que eres inteligente, pero no
puedes pretender ser ignorante a veces, si sigues actuando así, entonces realmente no hay forma
de que viva / ( o ) / ~~ Y además, su vigor por los celos también era fuerte, era incluso más feroz
que de costumbre, diciendo algunas cosas vergonzosas mientras lo hacía. No se detuvo ni
siquiera después de una hora jugando todo tipo de trucos de fantasía, incluso su cintura estaba a
punto de doblarse sobre sí misma.
    "¿Cómo me llamas?"
    Shu Ning frunció el ceño y se aferró al borde de la manta, tirando de él lentamente hacia arriba,
tapándose los ojos, luego habló dócilmente: "Esposo ~"
    "Buen chico ~" Shu Heng estaba satisfecho ahora, luego giró su dedo sobre la blanca y nevada
frente de Shu Ning.
    Uh, después de hacerlo tres veces la noche anterior, Shu Heng todavía quería ir a un cuarto
asalto, y Shu Ning se sorprendió tanto que se apresuró a rechazarlo. Pero desafortunadamente,
Shu Heng no aceptó su no e incluso propuso una solución por separado. Pero llamándolo
maridito y todo eso, Shu Ning se sintió un poco avergonzado por lo que inmediatamente lo
rechazó. Así que Shu Heng no participó en la ceremonia, abrió las piernas, le dio un codazo y se
detuvo alrededor de la entrada.
    Y así, Shu Ning estaba ansioso, rápidamente lo llamó "maridito ~" en voz baja, e
inmediatamente Shu Heng sintió que toda su vida estaba completa, le gustó mucho.
    "Hermano, eres un matón".
    Los ojos de Shu Heng eran suaves como un estanque: "Sólo soy un matón para ti".
    "......" A Shu Ning le gustaba más el dominante Shu Heng, era tan confiado y atractivo, tan
guapo: "Hermano, ¿puedes darme papilla?"
    "Claro, todo lo que digas".
    Después de desahogarse, Shu Heng era como un pequeño lobo adorable, siempre que le
arrojaras algo de carne, ya no sería tan feroz, escuchando órdenes como un perro grande.
    Las gachas se habían preparado hacía un tiempo. Shu Heng lo llevó arriba, y Shu Ning quiso
levantarse pero no pudo, su cintura se sentía muy adolorida. Shu Heng sonrió pero no dijo nada,
lo ayudó a levantarse para que pudiera apoyarse en sus brazos, luego sopló la papilla en la
cuchara. Justo enfrente de Shu Ning, Shu Heng ...... .délalo él mismo, Shu Ning ( o ) ¿Qué
diablos está pasando?
    Notas:
    presumir: use un sombrero alto. Cuando SH se pone un sombrero en la cabeza, se supone que
es un juego de palabras.
                
120
 
 
                   
 
    Capítulo 120
    Shu Heng inclinó la cabeza y se inclinó lentamente hacia los pequeños labios de Shu Ning ...
    "Yo ... no me he cepillado los dientes", Shu Ning destruyó la escena deliberadamente y miró a
otro lado. Si hubiera uno, entonces habría dos, Shu Heng parece estar cada vez más lleno de sí
mismo en estos días. Aunque Shu Ning no lo odiaba, a él tampoco le gustaba demasiado.
Naturalmente, era bueno que su afecto fuera fuerte ahora, pero si él no lo tratara igual en el
futuro, ¿no sería triste?
    Shu Heng se quedó sin habla.
    Shu Ning se sintió complacido consigo mismo en su corazón, ¿quién te pidió que te
precipitaras? Ahora has terminado con: "Lo sé, que soy pequeña y que estás dispuesta a
mimarme, pero ... Tendré que crecer algún día".
    La mirada de Shu Heng fue profunda: "Eres un tonto".
    "¿Cómo me llamaste?" Shu Ning miró hacia Shu Heng enojado y con un "mmph ~" que había
sido mordido. Estaba aturdido y tenía la boca abierta, este pequeño tiene algunas habilidades.
    "Si te haces más grande, ¿crees que mi edad se detendría? Siempre seré cinco años mayor
que tú, y siempre seré más alto, más pesado y más fuerte que tú, es irreversible ". Shu Heng fue
sabio, no diría que era más inteligente, más majestuoso que tú. y otras cosas  (  ) 
    "......" ¿Era eso también engreído? _ (: з  ) _
    Shu Heng le había suministrado el tazón de gachas por la boca en su totalidad, y al final le dio
un profundo beso, no fue hasta que "limpió" el interior de su boca cuando Shu Heng finalmente
estuvo dispuesto a retírese a regañadientes, baje suavemente al pequeño en trance y luego
levante la manta. Sosteniendo la bandeja, Shu Heng se fue, deteniéndose para mirarlo varias
veces, mientras que Shu Ning lo vio salir todo el camino.
    ¡Oh mi!
    Es demasiado amoroso, se sentía un poco como si fueran una pareja de ancianos que todavía
estaban juntos después de ser viejos, tan maravilloso.
    Después de haberse llenado de comida y bebida, Shu Ning bostezó incesantemente,
esforzándose por soportar su somnolencia. Envió algunos mensajes a Pang Qian antes de cerrar
los ojos y dormir.
    No sabía cuánto tiempo había dormido cuando sonó su teléfono. Shu Ning extendió su mano
deprimentemente y la golpeó para buscar su teléfono, luego abrió sus ojos nebulosos. En realidad
era su monitor de clase, ¿qué necesita él?
    "¿Hola?"
    "¿Estabas durmiendo?"
    "Mm"
    "Es así, todos no se habían divertido lo suficiente todavía ayer, así que vamos al mismo lugar
esta noche a las ocho, ¿puedes venir?"
    "No puedo, estoy ocupado".
    "Eso ... no es demasiado bueno, no será así, todos tendrán que irse pronto y los que estarán
en la capital no son muchos, será muy difícil reunirse, incluso si queremos en el futuro". ,
entonces ¿por qué no aprovechar esta oportunidad para tener una reunión? Si realmente no nos
volvemos a ver por el resto de nuestras vidas ...... bla bla bla bla bla ...... "Omitiendo varios
cientos de palabras aquí, el monitor de la clase habló mucho y él ni siquiera tuvo que detenerse
para tragar Su saliva, qué habilidades profundas para hablar, increíble.
    Los párpados de Shu Ning se cayeron y casi se quedó dormido: "Lo siento mucho, no puedo
cambiar lo que ya estaba arreglado. Monitor de clase, pida disculpas a todos en mi nombre,
todavía tengo cosas que hacer, así que terminaré la llamada aquí, y este es un deseo temprano,
pero espero que todos se diviertan ".
               
 
 
                    "Oh, está bien, qué vergüenza".
    El monitor de la clase todavía quería hablar, pero Shu Ning encontró la oportunidad de decir
adiós y luego colgó. No era que Shu Ning fuera insensible, pero realmente no podía moverse, ¿a
cuántos chicos no les gustaba divertirse? Y no era como si Shu Ning fuera un encierro o algo así,
naturalmente, él quería ir. Suspiro, el futuro es largo, si el destino lo permite, se volverán a
encontrar.
    Julio estaba mirando a la vuelta de la esquina, debería irme a casa para ver a papá pronto,
¿qué debería comprarle?
    La cabeza de Shu Ning estaba llena de Shu Cheng. Ahora que Shu Heng se graduó,
definitivamente estará trabajando en la compañía poco después de que regresen. No había nada
malo con el cuerpo de papá y él tampoco tenía ninguna enfermedad cardíaca, ni tenía malos
hábitos, tenía un estado mental estable con un corazón nivelado, ¿cómo iba a morir? Shu Ning no
pudo entenderlo, y justo cuando lo pensó ~ Y lo pensó ~ No pudo resolverlo después de dos
horas, e incluso Shu Heng había regresado.
    "¿En qué estás pensando que te has vuelto tan torpe?" Shu Heng se sentó a un lado de la
cama, llevándolo con la delgada manta en sus brazos.
    Hermano mayor todopoderoso!
    Shu Ning estaba sobrio al instante, estirando sus brazos pálidos para envolver alrededor del
cuello de Shu Heng. Levantó un
    a ceja porque las pequeñas marcas estrelladas en sus brazos eran un poco embarazosas:
"Desde el fallecimiento del abuelo, papá se ha sentido solo todo el tiempo, todavía me siento un
poco preocupado aunque su cuerpo está mejor ahora, ¿qué tal si llevamos a papá al hospital para
un chequeo?
    "Ya lo hemos hecho cinco veces, si lo hacemos una vez más, papá se enojaría incluso si
estuviera acostumbrado".
    Uh, claramente el hijo adoptado era más filial que su hijo real. Normalmente Shu Ning llamaría
a Shu Cheng, y más recientemente, cuando lo llamaba a diario. Shu Cheng sabía que no contaba
si Shu Ning dice que volverá, por eso es que solo hablaría con Shu Heng sobre tales asuntos.
Shu Ning puso los ojos en blanco y un pensamiento vino a la mente: "Eso no cuenta, quiero venir,
¿quién sabe si mintió para tratar con nosotros?"
    Aunque Shu Heng no fue con él, sus hombres estaban allí para eso. Shu Ning mencionó una
vez el envío de algunas personas para que se quedaran al lado de Shu Cheng, así que,
naturalmente, Shu Heng no fingiría estar de acuerdo. Además, los que protegían a su padre eran
naturalmente personas muy buenas, no puedes contratar a un buen guardaespaldas incluso si
tuvieras todo el dinero del mundo, así que, naturalmente, Shu Heng puso mucho esfuerzo en
esto, los que dejó a su lado puede no ser capaz de tratar con cien hombres a la vez, pero lidiar
con diez sigue siendo una hazaña fácil.
    Y los diez mencionados no habrían personas comunes, sino personas malvadas como
asesinos y similares, ¡Shu Cheng era prácticamente invencible!
    Shu Ning besó la cara de Shu Heng y lo miró con una mirada descarada: "¿Eso es un no?"
    "Estoy de acuerdo", Shu Heng rápidamente devolvió sus besos, y lo miró con una mirada
agradable: "Cualquier cosa para ti".
    "Eso es bueno entonces, volvamos al final de este mes, todavía tengo algunas reuniones para
asistir. ¿Qué hay de ti, hermano?
    "Es lo mismo para mi."
    Shu Ning tuvo muchas reuniones, pero él también tenía muchos asuntos que atender, solo
puede irse sin preocupaciones después de que todo esté bien arreglado. Shu Heng comprendió
que, después de todo, tenía aún más negocios a su cargo y, de manera similar, también tenía
muchas cosas que arreglar.
               
 
 
                    Después de esto, Shu Ning realmente se acostó en la cama durante un día entero,
jugando en los mercados de valores, algunos juegos y llamando a sus compañeros de clase, hizo
todo lo que estaba en su habitación después de comer, usar el baño y dormir, vivía aún más
cómodamente. que un pequeño gusano perezoso Pero cuando llegó la noche, en cambio estaba
en la difícil situación de no poder dormir. Se tendió en los brazos de Shu Heng, mirando las
estrellas, admirando la luna, Shu Ning incluso recordó que la voz cantante de Shu Heng era
bastante buena, con cierta vacilación, quería preguntar.
    "¿Qué pasa?"
    "Hermano, ¿sabes cantar?"
    "Hago."
    "Entonces, ¿por qué nunca te oí cantar?"
    "¿Quieres?"
    "Mm", Shu Ning asintió rápidamente. Los dos estaban actualmente en el piso superior,
sentados en una manta. El viento estaba enfriando, pero solo faltaban sentimientos: "¿Qué te
parece si te canto una canción, hermano mayor?"
    La voz de Shu Ning era buena, simplemente nunca cantaba. Pensando en ello, Shu Heng era
casi lo mismo también. Después de todo, es un estudiante de primer nivel, todo su tiempo se
usaba para estudiar, ¿cómo iba a encontrar tiempo para cantar? Y Shu Heng era tan distante,
¿quién se atrevería a dejarlo cantar? Las acciones de Shu Ning no eran diferentes de acariciar a
un tigre en este punto, pero Shu Heng no se sentía así. Apretó el agarre de la persona en sus
brazos y frunció el ceño ligeramente: "Adelante, canta, yo seré el que te entretenga la próxima
vez".
    La boca de Shu Ning se curvó en una sonrisa. Parece que su hermano mayor no prestó mucha
atención a la música después de todo, así que eligió una canción popular con letras alegres,
relajantes y amorosas. Uno y luego otro, después de terminar la tercera canción, Shu Heng bajó
la cabeza para besar a Shu Ning, no permitiéndole cantar más, estaba preocupado de que le
doliera la garganta. Después de todo, le costó más esfuerzo gemir por la noche.
    La cara de Shu Ning estaba enrojecida ya que estaban en el piso superior, después de todo, no
podía soltar a Shu Heng y tampoco podía alejarlo, no sabía qué hacer.
    El beso de Shu Heng fue profundo y notó que el pequeño no estaba prestando atención, pero
rápidamente se dio cuenta de la razón y de inmediato cargó a Shu Ning, que lo llevó escaleras
abajo con paso firme. Regresando a la habitación, caminó hacia la cama mientras Shu Ning
sostenía con fuerza el cuello de Shu Heng, su beso también era insaciable, sus labios temblaban
mientras su ropa caía, fusionándose en una con sus caricias, esta era la primera vez que tenían
Una noche apasionada, Shu Ning no pudo evitar sentir sueño.
    Después de salir, Shu Heng soltó la cintura de Shu Ning y se retiró con cuidado. Se puso en el
suelo y trajo algo encima, poniéndolo en Shu Ning. Los ojos de Shu Ning estaban turbios, quería
dormir pero no se atrevía, quería saber en qué andaba Shu Heng. Después de verlo bien, se
sorprendió tanto que su lengua estaba enredada, ¿él, él, él, me está haciendo usar una falda?
    En realidad me puso una falda Σ (°  ° |||) 
    "Hermano ...... Tú ...... Tú eres tú ......"
    "Un nuevo producto, bebé, ¿qué tal si le damos una oportunidad a esto y vemos los
resultados?"
    Shu Ning sacudió la cabeza y lo apartó: "No, no, no, no puedo, esto es demasiado, no lo estoy
haciendo, me lo quito, rápidamente ~ Ah ..."
    Shu Heng recogió a Shu Ning y lo llevó hacia la mesa de cristal, y lo dejó, permitiendo que Shu
Ning se sentara en el suelo mientras la mitad superior de su cuerpo estaba sobre la mesa. El
agotado Shu Ning estaba tan avergonzado que su hermoso rostro se había puesto rojo, podía
adivinar lo que su hermano mayor quería hacer y se sintió muy triste, así que decidió que lo mejor
era mirar al frente. Shu Heng se quitó la falda y él amasó los dos montículos con brusquedad.
Shu Ning comenzó a jadear, y lentamente su mente vagó, cayendo en éxtasis.
    "Ah ..."
    Qué seductor gemido, Shu Heng entrecerró sus ojos cómodamente, presionándose contra Shu
Ning: "Bebé, escuchar tu voz es suficiente para hacer que mi corazón se rompa".
    "Heng ~ Ámame ~"
    Shu Ning se volvió para mirarlo con sus ojos finos como seda, vidriosos con lágrimas. Shu
Heng contuvo el aliento y sus ojos se enrojecieron, lanzando un ataque con entusiasmo,
empujando a Shu Ning a alturas más altas una y otra vez. Los dos se sintieron muy maravillosos
y sorprendentes, incapaces de mantenerse a sí mismos del placer.
    Y así, Shu Ning todavía estaba durmiendo en la tarde siguiente, era perezoso como un gatito
orgulloso y amontonado. Shu Heng lo sintió muy lamentable, y no pudo soportar interrumpir su
sueño, así que dejó que Shu Ning descansara bien. Mientras hacía su trabajo, Shu Cheng llamó a
Shu Heng e instó a los dos a regresar antes. Shu Heng le contó sobre las ideas de Shu Ning, y
tanto Shu Cheng como Shu Heng sabían de los negocios de Shu Ning, era una compañía que
aún estaba creciendo en la nieve, creciendo cada día más y más.
    Tomemos las clases de inglés, por ejemplo, ya había un centenar de sucursales, tantas que se
estaban desarrollando más allá de la capital, especialmente alrededor de la Ciudad C y la Ciudad
F que contenían la mayoría de ellas, Shu Ning lo hizo muy bien, presentando sus respetos a sus
raíces y todo eso, si Shu Cheng no hubiera prestado atención a Qin Yu Fu, no habría sabido que
Shu Ning incluso había arreglado las carreteras en su ciudad natal, e incluso había introducido la
crianza de cerdos para aumentar la riqueza, e incluso lo hizo muy popular.
    Había ochenta sucursales en el cibercafé, y cada una de ellas era una gran fuente de ingresos.
Los lugares que eligió no eran malos, todos estaban construidos lejos de las escuelas, no
permitían el ingreso de estudiantes menores de edad, él estaba haciendo mucho mejor que esos
hombres de negocios maliciosos, como se esperaba de mi hijo.
    "Xiao Heng, ya que te has graduado, ¿qué tal si vienes a ayudar a tu papá en la empresa?"
Shu Cheng trató de preguntar, la relación entre Shu Ning y Shu Heng era demasiado buena, por
lo que Shu Ning decidió desarrollar su negocio en la capital, luego Shu Heng ...... Probablemente
no se vaya de la Ciudad C.
    "Papá, siento que lo que la compañía necesita en este momento no es mi participación, puedes
considerarme como una figura decorativa por ahora, pero no puedo relajarme dejando a Shu Ning
solo en la capital".
    "Yo tampoco, hablemos de esto cuando vuelvas, ¿qué hay de Ning Ning? ¿Cómo es que no
puedo comunicarme con él por teléfono?
    "Ha estado yendo a muchas reuniones últimamente, por lo que está muy cansado, lo ayudé a
apagar su teléfono a propósito porque quería que descansara más", Shu Heng cambió el tema,
estaba preocupado por su padre adoptivo: " "Debería dejar que el médico de familia se quede en
la casa ancestral, el clima está empezando a cambiar recientemente, no se resfríe".
    "No tengo uso para ellos".
    Shu Heng insistió: "Incluso si no lo haces, ¿qué pasa con Shu Yao?"
    Solo entonces Shu Cheng se relajó, encontrando la razón en sus palabras: "Está bien, haremos
que todo se ajuste cuando Shu Ning esté de vuelta, está muy delgado".
    Cuando terminó la llamada, Shu Heng miró las flores en el patio con una mirada pausada.
Sintió que algo se apretaba alrededor de su cintura, Shu Ning, que durmió hasta que finalmente
llegó la tarde, y su tono no era muy bueno: "Shu Yao ... ¿Qué pasó con él?"
    Mi pequeño cubo de pólvora ~ Demasiado adorable, ¿cómo pudo él moverme tanto? Los ojos
de Shu Heng se iluminaron. Shu Ning ya había sido visto desde el cristal mientras él se
arrastraba. Se dio la vuelta sin vacilar y lo abrazó por completo, y le dio un beso amoroso en los
labios, apretando su pequeña nariz y su orejita, le encantaba jugar con él tanto que no pudo
contenerse: "¿Es usted consciente de que todo es justo en una guerra?
                
121
 
 
                   
 
    Capítulo 121
    "Bien, entonces, de todos modos, solo tenías buenas intenciones para el padre", el corazón de
Shu Ning se sintió triste, Shu Yao era algo grande en el corazón de Shu CHeng, y parece que
antes de que algo le suceda a Shu Cheng, sería mejor para él no hacer nada por evitarlo. Shu
Yao, él era solo un niño de cuatro años.
    Sus pensamientos parecían maravillosos, pero la realidad era cruel.
    Shu Heng y Shu Ning se separaron para manejar sus compañías, se reunieron con sus
compañeros de la escuela y rápidamente acomodaron a su maestro agradeciendo los banquetes
y otras cosas antes de tomar un avión de regreso a C City.
    Todo estaba bien en casa. Shu Cheng regresó a la casa ancestral por la noche y los
guardaespaldas sacaron algunos juguetes grandes del maletero y los enviaron al tercer piso.
Tanto Shu Heng como Shu Ning no trajeron ningún regalo para Shu Yao, así que Shu Cheng lo
preparó él mismo, que considerado. Pero Shu Ning no lo apreciaba, apagó su computadora y bajó
las escaleras con Shu Heng.
    Shu Cheng había estado demasiado ocupado, por lo que no pudo asistir a las ceremonias de
graduación de Shu Heng y Shu Ning, pero le compró un auto a Shu Ning y le dio a Shu Ning un
paquete rojo por valor de cinco millones.
    Los tres se sentaron juntos y cenaron mientras el pequeño Shu Yao miraba a izquierda y
derecha, tenía mucha curiosidad desde que tenía cuatro años y era bastante adorable.
    Pero ni en sus sueños más salvajes, Shu Ning pensaría que sería enmarcado. Shu Cheng
cambió su mesa rectangular anterior a una mesa redonda porque parecía más íntimo que todos
se sentaran juntos en un círculo. Y esto lo hizo para que Shu Ning tuviera a Shu Yao a un lado y
Shu Heng al otro, mientras Shu Cheng se sentaba frente a él. Los cuatro se sentaron juntos,
todos hombres, no había mujeres en la familia.
    Con un tintineo, una cucharita cayó al suelo mientras Shu Yao fruncía los labios, pareciendo
como si quisiera llorar pero no lo hizo mientras miraba hacia Shu Ning, sintiéndose muy molesto.
    Para que me estas mirando Shu Ning no tenía expresión, y Shu Heng también se había dado
cuenta. Shu Cheng levantó una ceja y tomó la pequeña mano de Shu Yao: "¿Qué pasa, cariño?"
    "Él dejó caer mi cuchara".
    "¿Tu hermano te hizo dejar caer tu cucharita?" Shu Cheng preguntó y miró a la doncella: "¿Por
qué estás parado por aquí?"
    La doncella reemplazó su cuchara por una nueva, así que ahora Shu Yao tenía una cucharita
nueva y felizmente siguió comiendo su cena. Esto fue solo un pequeño episodio, pero hizo que
Shu Ning quisiera vomitar. ¿Quién lo tocó? El punto clave fue que esto era solo un pequeño
problema, si Shu Ning quisiera llegar al fondo, sería demasiado mezquino, sería muy
desagradable discutir con un niño por esto.
    Después de la comida, Shu Cheng llevó a Shu Heng al estudio porque había algo que tenía
que discutir con él, y le pidió a Shu Ning que enviara a Shu Yao arriba a la habitación en el tercer
piso y que lo ayudara a cuidarlo por ahora.
    Secretamente, Shu Ning se sentía bastante deprimido al respecto, pero Shu Cheng realmente
era un buen padre, fue muy desafortunado que él fuera ciego. Shu Ning sabía sobre el personaje
de Shu Yao, así que lo siguió desde muy lejos, haciendo que la doncella lo llevara arriba. Al final,
el juguete en la mano de Shu Yao se rompió, y ruidosamente corrió hacia las piernas de Shu
Ning, mirándolo fijamente con sus grandes ojos, frunciendo los labios, y lloró.
    La doncella llevó a Shu Yao con sus dos manos, un destello de decepción pasó por sus ojos:
"Joven maestro, ¿puedes ayudar al pequeño maestro a recoger su juguete?"
               
 
 
                    Normalmente había bastantes criadas, pero Shu Cheng las despidió a propósito, todo
esto fue para que Shu Ning pudiera llevarse bien con Shu Yao más. La doncella había dejado
caer el juguete a propósito, esto también formaba parte de los deseos de Shu Cheng, si no, no se
habría atrevido a hacerlo. Es fácil ganar el dinero de la familia Shu, todo lo que tenía que hacer
era conocer su propio lugar y hacer bien su trabajo sin meterse en su negocio.
    Shu Ning no estaba acostumbrado a tener que lidiar con tales asuntos, así que sacó su
teléfono para llamar al mayordomo. Sun Hao Ran estaba ocupado en ese momento, así que
rápidamente envió a una doncella y su respiración era algo inestable: "Saludos, joven maestra".
    "Hay demasiadas cosas que hacer y ella no puede manejarlas todas", dijo Shu Ning mientras
miraba hacia el juguete en el suelo.
    La criada asintió rápidamente en obediencia. Cogió el juguete y lo limpió antes de entregarlo al
tercer joven maestro. Las dos mujeres caminaron juntas y no esperaron ver al mismo Shu Yao
tirando su juguete, y rodó por las escaleras en un fuerte ruido antes de alcanzar las piernas de
Shu Ning una vez más. Shu Ning levantó una ceja, mirando hacia el sonriente Shu Yao.
    ¿Piensa que esto es divertido?
    Esta vez, la doncella que llevaba a Shu Yao no se atrevió a pedirle a Shu Ning que lo
recogiera, luego la otra doncella se apresuró a recoger el juguete antes de volver corriendo
escaleras arriba, estaba muy dedicada.
    Shu Yao extendió la mano, pero la criada no se lo devolvió, tenía miedo de que pudiera seguir
tirándolo por las escaleras de nuevo, ¿y si accidentalmente lastima al segundo joven maestro? Al
ver que la criada no se lo estaba dando, el hombrecito frunció rápidamente los labios en
preparación para llorar. Sin saber lo que debía hacer, la doncella terminó dándoselo al final.
Después de todo, él era el pequeño maestro joven, y el segundo maestro joven estaba
observando, ella temía que la despidieran si no mostraba respeto hacia el joven maestro.
    Y lo que pasó después fue fácil de adivinar. Aunque Shu Yao era pequeño, pero la ventaja de
que lanzara algo de arriba a abajo era muy obvia. El juguete voló hacia la cabeza de Shu Ning, y
se podría imaginar el resultado de si aterrizó.
    Si esto fuera Shu Ning de su vida pasada, definitivamente no lo esquivaría, mostrando
claramente el alcance de la maldad de Shu Yao. Pero si él quisiera ser feliz en esta vida, él
mismo no saltaría en un desastre. Dando un paso, Shu Ning lo evadió. Aunque no lo golpeó, Shu
Yao todavía estaba feliz, riendo alegremente y aplaudiendo con placer.
    Shu Ning fue muy magnánimo, hizo un gesto con las manos y las dos criadas se secaron el
sudor, finalmente pudieron enviar al joven maestro a su habitación.
    Shu Ning, que estaba en la puerta de la habitación en el tercer piso, observó a Shu Yao
mientras jugaba a ser un vaquero, e incluso sostenía un látigo de juguete, no había necesidad de
mencionar cuánta diversión se estaba divirtiendo, incluso su cara estaba roja. . La doncella se
arrastró hacia adelante con una alfombra debajo de ella, si Shu Yao no se sentaba bien y se caía,
él saldría herido. Shu Ning tomó un video de la escena y lo envió deliberadamente a Shu Cheng
para que él pudiera verlo, especialmente la parte más maravillosa donde la sirvienta pretendía
relincharse.
    Shu Cheng, quien recibió el video, dejó su taza de té y la abrió para mirar sin expresión.
Aunque Shu Heng no veía el video, podía decir cuál era el contenido del video solo por el sonido,
pero no le importaba.
    Shu Yao era terco y difícil de disciplinar. Cuando Qin Yu Zhuo todavía estaba cerca, todavía
era soportable, pero como Qin Yu Zhuo no había sido sensato, desperdiciando el amor que Shu
Cheng tenía por ella, solo podía suspirar. Shu Cheng sintió mucha pena por Shu Yao, perder a su
madre a una edad tan temprana, sería malo para él adquirir malos hábitos en el futuro. Shu
Cheng envió un mensaje de texto, pidiéndole a Shu Ning que lo detuviera como corresponde.
               
 
 
                    Las criadas fueron contratadas por personal para que no pudieran ser tratadas con
crueldad, realmente no era correcto que Shu Yao montara en ellas. La boca de Shu Ning se curvó
en una sonrisa, no estaba acostumbrado a tener que lidiar con los problemas de Shu Yao, así que
inmediatamente le dijo a la criada que se levantara y que rápidamente diera un baño al joven
maestro antes de acostarlo para que se durmiera. La criada odiaba darle a Shu Yao su baño
porque ese pequeño y travieso chico la mojaba cada vez, pero ella no podía hacer nada al
respecto, estaba enojada pero no se atrevía a hablar sobre eso.
    Hoy transcurrió como de costumbre, Shu Yao se divirtió mucho salpicando agua por todas
partes, rociándola por todo el rostro de la criada, haciéndola mojada hasta la falda, ella terminó
siendo un desastre. Shu Ning bebió su leche con calma y pasó después de media hora. La criada
todavía no había salido, así que miró a la otra criada infelizmente: "Vaya, eche un vistazo, no será
bueno si se resfría por tomar un baño durante tanto tiempo".
    La doncella apretó los dientes, todos sabían que a esta no le gustaba mimar al joven maestro,
así que trató de interrumpir: "Joven maestro, siempre tomaría una hora bañar al pequeño
maestro, independientemente de la temporada".
    "Está bien para el verano, pero es demasiado para el invierno, ve allí y pídeles que aceleren, su
baño se debe hacer en treinta minutos como máximo en el futuro, si no puede resfriarse".
    "Sí."
    La doncella se llenó de alegría e inmediatamente hizo lo que él ordenó. La mirada de Shu Ning
fue pausada, luego un feroz destello pasó a través de ellos, Shu Yao tuvo muchos problemas de
mierda, pero deberían corregirse uno por uno. Shu Ning no fue ningún tonto, Shu Cheng
definitivamente hizo esto a propósito para que pudieran vivir en paz en el futuro, por lo que jugó el
papel del "chico malo" hoy. Al enfrentarse a su hijo que ya había crecido, confía en que incluso
Shu Cheng no empujaría el asunto demasiado lejos.
    Shu Yao, que todavía no se había divertido lo suficiente, lloraba a gritos, no permitiendo que la
criada le limpiara el cuerpo. Comenzó a tirar cosas por todas partes, agarrando todo lo que podía
tener en sus manos, e incluso las arrojó a su cuerpo. La criada estaba sufriendo tanto que Shu
Ning tuvo que hablar de nuevo  (  )  Había pasado solo una hora, pero Shu Cheng se apresuró, su
corazón dolía de lástima cuando rápidamente recogió a Shu Yao, que estaba llorando tanto. que
sus ojos estaban rojos e hinchados.
    "El hermano mayor es un chico malo ~ El hermano mayor es un chico malo ~ No lo quiero ~
Haz que se vaya ~ Sob sollozo ~", se lamentó.
    "Ning Ning, deberías regresar primero y tomar un descanso", Shu Cheng estaba descontento,
pero no tenía ninguna intención de regañar a Shu Ning, porque si fuera a fastidiar a Shu Ning por
Shu Yao, los dos hermanos tendrán una tiempo difícil llevarse bien en el futuro. Shu Cheng era un
hombre inteligente, así que sonrió, y nadie pudo decir lo que estaba pensando: "No te preocupes,
papá está aquí".
    "Mm", Shu Ning asintió y se puso de pie, volviéndose para mirar a Shu Cheng cuando llegó a la
puerta: "Deberías dejarlo con las doncellas, todavía tienes que ir a trabajar mañana, así que no te
preocupes demasiado, papá."
    "Bien."
    Su hijo seguía siendo el buen hijo que siempre tuvo, simplemente no le gustaba su hermano
pequeño. Shu Cheng solo pudo suspirar.
    Shu Heng, quien estaba preocupado por su hermano, esperaba junto a la puerta, apoyando su
esbelto cuerpo contra la pared, se veía extremadamente guapo y daba a las personas una
sensación de seguridad. Shu Heng tomó la mano de Shu Ning y se fueron juntos. Shu Heng
esperó hasta que llegaron a su habitación en el segundo piso antes de que él llevara a Shu Ning,
y lentamente lo balanceó uno al lado del otro: "¿Tuviste que pasar por muchos problemas?"
    "¿Crees que un niño así puede hacerme enojar?"
    "Bueno, no podemos estar seguros, tendremos que esperar y ver".
    Shu Ning puso los ojos en blanco y de repente comprendió: "¿Viste lo que sucedió antes
durante la cena? ¿Lo dejó caer a propósito?
    "Mm", Shu Heng bajó la cabeza para frotar sus mejillas contra la parte superior de la cabeza de
Shu Ning, y lo besó en la frente: "Lo vi lanzar la cuchara hacia tus pies".
    "No importa si lo ves, papá tiene que ser el que lo vea", Shu Ning hizo un puchero pesimismo,
se sorprendió, ese niño solo tenía cuatro años y ya sabía cómo enmarcar a las personas con su
apariencia angelical, puede pensar que esto es solo un juego ahora, que es muy divertido ver a la
gente caer en la desgracia. Él tiene la esencia del diablo, no hay forma de salvarlo, se está
volviendo cada vez más desvergonzado a medida que envejece.
    Shu Heng sabía que había cámaras de vigilancia en la sala de estar, pero no las mencionó. Si
fuera a hacer eso, su padre adoptivo definitivamente pensaría que estaba haciendo un gran
alboroto por un pequeño problema, por lo que no se puso en serio, incluso si hubiera visto la
verdad, su padre pensaría que sus dos hijos mayores no podrían tolerar a los más pequeños, ni
siquiera dejar escapar un pequeño error, se habrían visto muy mal.
    Y así, Shu Heng sintió que Shu Ning estaba realmente demasiado agraviado, lo consoló
incesantemente y esto en cambio sirvió para enrojecer la cara de Shu Ning, y su latido se aceleró,
lo quería: "Hermano ~ ¿Qué vamos a hacer?"
    Shu Heng era un hombre demasiado sabio, de modo que inmediatamente pudo entender lo
que Shu Ning quería decir. También estaba lleno de pasión, así que no podía esperar para
empujarlo al suelo, haciéndole unas trescientas rondas o así: "Hagámoslo una vez, pero no te
preocupes, no dejaré ninguna marca en tu cuerpo."
    Los pensamientos de Shu Ning se agitaron y se lamió las comisuras de los labios: "¿Sólo una
vez? ¿No sería eso una queja demasiado para ti?
    "Entonces podemos hacerlo dos veces, tengo mi forma de ocultarlo", Shu Heng llevó a Shu
Ning de lado y se dirigió al baño. El agua ya había sido preparada para que pudieran sentirse
libres de tomar su baño apasionado en cualquier momento, él puede garantizar que su hermano
pequeño estaría pidiendo una segunda ronda. Shu Heng era fuerte, joven y lleno de pasión, su
resistencia era impactante. Sus ojos, que generalmente eran profundos como un abismo, ahora
estaban rojos de prisa, y todo su cuerpo estaba caliente.
    Shu Ning se sintió como si se estuviera disparando en el pie, rodeó el cuello de su hermano
con los brazos y se mordió juguetonamente la garganta y la barbilla, asegurándose de poner
suficiente cuidado en él para no dejar ningún rastro. Una sonrisa maliciosa surgió de sus labios, y
el encanto de Shu Ning se desbordó en este momento: "¿Así?"
    Shu Heng contuvo el aliento y lo desnudó en cuanto llegaron al baño, lo tiraron al agua y lo
lavaron a toda prisa. Shu Ning se quedó estupefacto y se sintió un poco sorprendido, ¿era su
hermano realmente tan impaciente por eso? ¿Podría ser aún más emocionante para él en casa?
Tal vez  (  )  Esperemos que no se emocione demasiado, o que no pueda levantarse de la cama
al día siguiente.
    "Hermano, tú, tú ...... cálmate ... La noche es larga, podemos tomarnos la calma, ahh ..."
    Oh cielos, Shu Ning gritó y fue tomada fuera del agua por Shu Heng, a continuación, presiona
contra la pared. Me estás tomando el pelo ( o ) Shu Ning se sorprendió, estaba siendo invadido
por un dedo en la parte inferior y tenía la sensación húmeda de un lubricante. Además del
principio de que se sentía un poco incómodo, empezó a sentirse bien después de eso. El objeto
caliente entró muy rápidamente, era grande, grueso y duro.
    Shu Ning tomó respiraciones profundas y hizo todo lo posible para relajarse mientras sus dos
manos estaban pegadas a la pared. Sus ojos eran brumoso y su vista comenzó a desdibujarse,
Shu Heng puede no haber sido demasiado profunda en el momento actual como él sólo le había
entrado, pero él levantó una de las piernas de Shu Ning ......
    el resto de esta escena se omite por completo, buena suerte~
                
122
 
 
                   
 
    Capítulo 122
    Después de una noche de peleas, estaban completamente agotados. Cuando Shu Ning se
despertó, el sol brillaba afuera, ya era la tarde. Bostezando mientras se sentaba, Shu Ning se
frotó los ojos. Shu Heng no estaba aquí, ¿podría haber ido al estudio a trabajar?
    Sacando su teléfono, mantuvo pulsado el número 1. El teléfono ni siquiera había empezado a
sonar y Shu Heng ya había contestado, hablándole suavemente: "¿Tienes hambre?"
    "Mm, ¿ya comiste, hermano?"
    "Mm", la mirada de Shu Heng era profunda, y él estaba feliz: "¿Querías que comiera contigo?
O......"
    La boca de Shu Ning se contrajo e inmediatamente respondió: "No, no es necesario, debes
preocuparte por tu trabajo, primer hermano, solo preguntaba, y si no lo hubieras hecho,
podríamos comer juntos ~"
    Él colgó rápidamente. Oh, Dios mío, la cara de Shu Ning era roja. Se tocó la cara, se sentía
caliente como si tuviera fiebre. Con la forma en que Shu Heng lo dijo, estaba seguro de que tenía
la intención de alimentarlo boca a boca, pero eso era demasiado embarazoso para Shu Ning.
Sacudió la cabeza y se estremeció, luego llamó a la cocina con el teléfono fijo para pedirles que
enviaran algo de comida. Shu Ning jugó algunas rondas de juegos, y no tardó mucho en llegar su
comida. La sirvienta puso cada uno de los platos sobre la mesa. Si fuera Shu Heng,
definitivamente no necesitaría a Shu Ning para levantarse de la cama para comer, lo cuidaría
como si fuera un lisiado.
    Shu Ning esperó a que la doncella se fuera antes de comer, actualmente su cuerpo no estaba
bien y sería mejor que las sirvientas no se enteraran. Había ocho platos con una sopa, mientras
que un tazón de arroz perfumado se colocaba ante él, Shu Ning tenía hambre pero comía con
elegancia. Shu Heng abrió la puerta y caminó hacia la mesa antes de sentarse, poniendo la sopa
al lado de Shu Ning: "Debes beber más para hidratar tu garganta".
    Shu Ning fue muy obediente, bebiendo su sopa mientras comía su arroz. De vez en cuando, se
asomaba a la hermosa cara de Shu Heng, la belleza en realidad también puede saciar su hambre
con la vista de una belleza (* ^ __ ^ *)
    Shu Heng esperó a que Shu Ning terminara su comida antes de hablar de sus asuntos: "Planeo
ir a la oficina de papá a partir de mañana, ¿y tú? ¿Quieres venir ?"
    "¿Qué estás tratando de decir, hermano mayor?" Shu Ning lo miró tranquilamente, con las
cejas ligeramente enarcadas: "Sabes que no me gusta, pero todavía me vas a preguntar,
¿sucedió algo en la oficina de papá ?"
    "Mm, hay demasiados ácaros".
    "......" ¿Entonces no fue un problema externo sino interno? Shu Ning sabía de la existencia de
esas personas, y también sabía que el día en que Shu Heng fue ascendido fue el día de la
matanza. Con una espada rápida, fueron exiliados, encarcelados y destruidos, si no fuera por que
Qin Yu Zhuo se retirara lo suficientemente rápido, ella también sería eliminada, pero ahora uno de
sus confidentes tomará su lugar como sacrificio, y no fueron feliz por eso
    "Cuando el abuelo todavía estaba cerca, se preocupaba especialmente por nuestros parientes,
así que hizo que su padre jurara continuar con su legado", Shu Heng pensó que Shu Ning no
sabía nada y le explicó todo: "El abuelo sintió que era más importante cuidar la paz de sus seres
queridos que amasar su riqueza, por lo que los cuidó incluso si eran incompetentes, ya que de
todos modos no le faltaba ese poco de dinero, el abuelo me decía eso muy a menudo cuando era
pequeño . "
    Él había sido tan bueno con ellos y, sin embargo, siempre lo habían considerado malicioso, y
su codicia también se había despertado. Parece que la bondad del abuelo no había servido de
nada, pero Shu Heng no se lo dijo en serio, tampoco Shu Ning: "Entiendo lo que estás tratando de
hacer ahora".
               
 
 
                    "Ning, no soy el verdadero hijo de papá después de todo, así que estoy seguro de
que no me sentirá mal si viniste conmigo para esto. Ning, ¿no puedes compartir algo de la carga
para tu hermano? "
    Tanto a su abuelo como a su padre no les importó, pero Shu Heng insistió, esto probaba que
alguien había ido por la borda y ya no puede mirar en silencio. Shu Heng estaba tan alto en los
picos, sin poner nada en sus ojos, pero podría ser ... ¿Alguien había amenazado la vida de Shu
Cheng? Definitivamente no podría vencer con eso, tenía que cuidarlos antes de que llegara el
peligro.
    ¿Fue la segunda familia? Querían deliberadamente deshacerse de Shu Cheng, y querían ver a
Shu Heng hacer el ridículo por el pánico. Todavía había varios accionistas que aparecían con una
sonrisa en sus caras, pero en realidad también tenían malas intenciones, estaban esperando la
oportunidad correcta, pero si eran Shu Gao o Shu Cheng, eran demasiado poderosos e
impecables. y el Shu Heng que vino después trajo al clan Shu a alturas aún más altas, por lo que
no tuvieron oportunidad de hacer su movimiento.
    Shu Ning dejó caer su cabeza y pensó por un momento, Shu Heng no necesitaba un
compañero, así que para eso, sus intenciones eran ... ¿Estaba intentando atraer mi interés hacia
la compañía?
    Aunque no quería involucrarse, este asunto preocupaba a su padre, así que tenía que ser
cauteloso. Shu Ning levantó la cabeza y sus ojos brillaron de entusiasmo: "Como mi hermano me
necesita, por supuesto, lo complaceré".
    Shu Heng puso su mano detrás de la cabeza de Shu Ning, y frotó su frente contra la suya:
"Sabía que estarías de acuerdo".
    Humph, así que has estado planeando en mi contra _ (: з  ) _ Mejor ten cuidado o te morderé
esta noche → _ →
    Alrededor de las cinco de la tarde, Shu Cheng llamó a Shu Ning para pedirle que trajera a Shu
Yao a cenar y jugar con el bebé durante un tiempo, ya que Shu Cheng no podría regresar esta
noche antes de las ocho.
    Shu Ning estuvo de acuerdo, no esperaba que su padre no se hubiera rendido todavía,
realmente sentía mucho amor por Shu Yao.
    Durante la comida, Shu Yao fue muy obediente, y tampoco habló mucho, mirando con sus
grandes ojos a Shu Ning, tocando el pequeño juguete en sus pantalones de vez en cuando, pero
no miró a Shu Heng desde el principio el fin. Shu Ning se sintió desconcertado, seguro que a
todos les gustaba escoger los caquis más suaves del árbol, ¿realmente me veo tan fácil de
intimidar?   
    Después de la comida, Shu Heng tenía algo que hacer, así que quería llevar a Shu Ning al
estudio, pero Shu Ning se negó, insiste en vigilar a Shu Yao antes de que papá regresara.
Después de que Shu Heng se fue, Shu Ning sintió que la habitación se sentía demasiado sombría
por lo que hizo que una doncella llevara a Shu Yao al patio para jugar. Miró su teléfono mientras
se sentaba en un columpio, pero no jugaba ningún juego, había muchas oportunidades de
negocios en C City y no tenía la intención de pasar el tiempo como niñera.
    Era verano, así que la luz del día dura hasta altas horas de la noche, el cielo solo comenzó a
oscurecerse alrededor de las ocho. Se escuchó el sonido de un auto, y Shu Yao inmediatamente
levantó su pequeño cuerpo, tirando de la falda de la criada: "¿Papá está de vuelta? ¿Es ese papi?
    La doncella ya había recibido el mensaje: "Sí, lo es, ¿quieres ir allí, joven maestro?"
    "Mm", Shu Yao se llenó de alegría, y su expresión de impaciencia no pudo ocultarse.
    La doncella salió con Shu Yao en la mano mientras Shu Ning lo seguía. Desde lejos, pudo ver
la figura de Shu Cheng, y justo en este momento, Shu Yao de repente estalló en lágrimas, el
fuerte grito de llanto. Shu Ning inclinó la cabeza hacia un lado, mirando a la doncella en
confusión. La doncella también estaba aturdida, ¿por qué de repente estaba llorando de la nada?
¡Y ella temía que él se estuviera preparando para una queja!
               
 
 
                    La criada estaba preocupada y rápidamente ella quería levantarlo, pero Shu Yao dio
un paso atrás, sentando su trasero en el suelo. Ya que su pequeña mano había estado tocando la
tierra y las flores, su rostro de aspecto agradable estaba escondido furtivamente en toda la
mancha mientras se limpiaba las lágrimas.
    "¿Era así también por lo general, teniendo convulsiones aleatorias como esa?"
    Su voz era como un ángel que llamaba a la doncella, esta pequeña y joven maestra era mucho
más difícil de cuidar, pero ¿qué podía hacer ella? Aunque la segunda joven maestra estaba muy
recta, no se atrevió a decir la verdad: "Cuando la joven maestra se vuelva mala, lo persuadiré
bien".
    ¿Engatusar? Shu Ning puso los ojos en blanco en su corazón.
    Shu Cheng corrió rápidamente hacia el costado de Shu Yao. Shu Yao estaba llorando con
tanta fuerza que su pecho se agitaba e hipo, luciendo lastimoso e injusto, estirando sus pequeñas
y cortas manos para un abrazo. El corazón de Shu Yao sufrió hasta el final, lo levantó de
inmediato para consolarlo: "¿Qué tiene de malo la pequeña novia de papá? ¿Quién te hizo
infeliz?
    La complexión de la criada era como un cadáver, ella definitivamente estaba en busca de una
queja nuevamente.
    Pero ni siquiera en sus sueños habría esperado que el segundo joven maestro la ayudara. Shu
Ning no caminó hacia el frente porque se sintió asqueado al estar cerca de Shu Yao: "Papá, él es
el joven maestro, ¿quién va a provocar a mi hermano pequeño? Todo el mundo ya está
agradeciendo a los cielos si no causa un gran revuelo por una vez ".
    ¿Y cómo podría Shu Cheng no entender? "Es joven, así que déjalo ir, lo disciplinaré cuando
regresemos".
    Solo había sido un comentario casual, pero para Shu Ning había sido cualquier cosa menos.
Qin Yu Zhuo solía disciplinar a Shu Yao en el pasado y, como Shu Ning era su hermano de todos
modos, era apropiado que tuviera tales pensamientos. Shu Yao, quien había sido inculcado con
tales pensamientos, se había vuelto cada vez más irrespetuoso con Shu Ning, pero se enojó con
él por lo que no encontró ninguna falla en ello. Esta fue también la actitud mostrada por Shu
Cheng, por lo que Shu Ning estaba descontento y su rostro era sombrío.
    "Papá, la educación comienza desde el nacimiento, En la antigüedad, la gente diría que una
madre amorosa cría más niños mimados, pero estas palabras pueden usarse para el padre de la
misma manera ".
    "¿Estás diciendo que lo estoy echando a perder?"
    "¿No es así?" Por primera vez, Shu Ning discutió con él y lo miró fijamente: "Hay criadas y
guardaespaldas en casa que dejarían pasar sus acciones, pero ¿puedes decir lo mismo afuera?
Papá, tú no eres el emperador.
    "......"
    Shu Heng apareció de repente y rodeó con sus brazos alrededor de la cintura de Shu Ning:
"Ning, no hables así con papá".
    "Lo siento, papá". Shu Ning dejó caer la cabeza.
    Shu Heng miró hacia Shu Cheng, y Shu Cheng, que había estado frunciendo los labios,
suspiró: "Deberías regresar hoy y descansar, Xiao Ning debería estar cansado ahora. No te
olvides de calentar un poco de leche para él, Heng Heng ".
    "Mm", Shu Heng tomó la mano de Shu Ning y caminó hacia el pequeño bosque.
    Shu Cheng miró su figura mientras se alejaban, ¿realmente mimaba demasiado a Shu Yao?
¿Por qué no se dio cuenta? Cuando Shu Heng era joven, su padre había sido extremadamente
estricto, mientras que Shu Ning había crecido en el campo, si los tomaba como comparaciones,
realmente estaba adorando a Shu Yao demasiado. Cuando Shu Heng era tan joven, al menos
podía hablar dos idiomas, recitar poemas de Tang al revés e incluso sabía escribir muchas
palabras.
    El niño pequeño en sus brazos lloraba tanto que ya estaba empezando a tener hipo: "Papá ~ el
hermano mayor es malo ~ el hermano mayor me acosó ~ Sob sollozadamente ~"
    "¿Qué te hizo el hermano mayor?"
    "¡Él me pegó!"
    Se podía ver el sudor en la frente de la doncella, el joven maestro estaba aprendiendo a ser
cada vez más ingobernable, el segundo joven maestro nunca había estado cerca de él desde el
principio hasta el final, ¿cómo lo golpeó? ¿Era un pulpo?
    Shu Cheng recogió a Shu Yao y regresó. Para cuando terminó su cena, ya eran las nueve.
Llamó a la doncella para preguntar sobre las cosas después de acostar a Shu Yao. La doncella
no se atrevió a ofender a nadie, así que ella respondió muy vagamente. Shu Cheng había estado
mimando mucho a sus hijos desde el principio, así que tomó un gran problema como pequeño, y
la criada había sido tan vaga con todo lo que dijo que, naturalmente, se convirtió en un problema
después de un tiempo.
    Sin embargo, Shu Cheng todavía había encontrado varios maestros para educar a Shu Yao,
era hora de que empezara a aprender cosas.
    Como Shu Heng quería traer a Shu Ning a la compañía mañana, no lo hizo cuando lo hicieron,
solo había usado sus piernas para unas cuantas rondas de pa pa pa. Después, Shu Ning se
balanceó mientras caminaba con su cuerpo desnudo con fluidos que fluían por sus muslos, y al
verlo se sentía seco el cuello de Shu Heng, todavía quería ir por otra ronda, pero por el bien de su
amante, soportó eso. Ya no podía ver esa escena, Shu Heng recogió a Shu Ning de un golpe y lo
llevó al baño para limpiarlo, luego se acostaron juntos en un abrazo mutuo. Desde que Shu Ning
le dio el anillo, los dos cautelosos no los habían estado usando en sus dedos por lo general, lo
colgaban de una cuerda negra, usándolos en el cuello.
    Esto fue idea de Shu Ning, ya que una cuerda roja no le convendría a Shu Heng. En realidad,
Shu Heng quería que Shu Ning usara una cuerda roja ya que la piel de Shu Ning era tan pálida
como la nieve, era excepcionalmente agradable de ver con una sensación buena y flexible. Negro
también era bastante agradable, tenía un toque de atractivo sexual y, para decirlo claramente, a
Shu Heng solo le gustaba Shu Ning, le gustaba mimarlo, pegarse a él, y nunca se cansaría de
mirarlo.
    A la mañana siguiente, Shu Heng y Shu Ning se cepillaron los dientes en el baño, y el pequeño
y travieso Shu Ning tenía un buen pellizco de la suave carne en el estómago de Shu Heng, esto
hizo que la mirada de Shu Heng se oscureciera y tuviera ideas para hacer cosas con él.
    Shu Ning era inteligente, por lo que al ver que la situación no era buena, se alejó.
    Después del incidente de ayer, no había brecha entre Shu Cheng y Shu Ning, todavía estaban
en gran armonía como la pareja de padre e hijo que son, y fue así de forma natural.
    Shu Heng estaba a gusto ahora. Primero escogió algunos vegetales para Shu Cheng antes de
escoger algunos para Shu Ning, mientras que Shu Yao no estaba en la mesa, parece que Shu
Cheng finalmente ha pensado en las cosas. Shu Ning también había pensado en mucho, ¿cómo
podría Shu Cheng darse por vencido? Shu Yao había sido muy juguetón la noche anterior, por lo
que seguía durmiendo hasta ahora.
    Los tres se subieron al Lincoln y se dirigieron hacia la compañía. Shu Cheng les habló sobre
algunas cosas en el camino, y Shu Ning asintió, poniéndolos en su mente.
    Shu Heng era el presidente interino, por lo que su posición era alta, mientras que Shu Ning solo
quería ser una sanguijuela. Podía ayudar a compartir algo de la ira de Shu Cheng dirigida a Shu
Heng, pero en realidad no podía ayudar mucho, y Shu Heng tampoco lo forzó, todos los asuntos
internos y externos se amontonaban como una montaña como de costumbre frente a él. Esto era
lo que Shu Ning sentía, ya que su bajo, naturalmente, no lo desafiaría.
    Llamaron a la puerta, alguien llamó a la puerta y entró, y el olor familiar hizo que Shu Ning
frunciera el ceño.
                
123
 
 
                   
 
     Capítulo 123
    Ji Na era la princesita del clan Ji.
    La familia que vino después del clan He y del clan Shen fue ese clan Ji. El viejo jefe de la
familia ya no estaba cuidando las cosas, ahora solo estaba su hijo, su nieto y su nieta. Su nieto
era muy asombroso, y su nieta tampoco era inferior, nacida con una apariencia hermosa, era la
más sobresaliente de todas las jóvenes en C City.
    ¿Qué estaba haciendo ella aquí?
    Shu Ning tuvo algunos tratos con ella en su vida pasada, y sabía que estaba enamorada de
Shu Heng, esperándola hasta que se había vuelto vieja y todavía no se había tambaleado → _ →
    Si una mosca quisiera comer un huevo con su cáscara intacta, eso era imposible, es muy malo
para ella.
    Calculó que los viejos trucos serían retirados nuevamente, ¿para qué estaban siendo
arquitectos si no administraban bien la compañía de electrónica de su propia familia? E incluso
vino especialmente al clan Shu a trabajar, y al final no solo no pudo acercarse a Shu Heng, sino
que tampoco pudo ponerse en una buena posición, fue una derrota miserable. Pero tenía un buen
personaje, solo quería seguir observándolo, ¿cree que puede convertirse en el segundo Qin Yu
Zhuo?
    Para que Qin Yu Zhuo pudiera alcanzar una posición alta, tenía que confiar en tácticas, había
escalado desde la posición de una secretaria normal. Incluso si fueras a ser el supervisor del
departamento de diseño, aún tienes que estar bastante lejos de Shu Heng, y ¿por qué tienes que
pasar por eso? Si no puedes superarlo, este fue el único final que podrías obtener.
    Sin embargo ... Shu Ning ahora tenía una sensación de crisis porque esta mujer era demasiado
hermosa, e incluso era la mejor entre las damas de C City. Muchas cosas habían cambiado de su
vida pasada, ¿le gustaría a su papá que ella se convirtiera en su nuera?
    Shu Ning, que estaba acariciando su barbilla, estaba muy alerta, incluso se levantó
inconscientemente.
    La hermosa mujer dio un paso tras otro hacia Shu Heng con una sonrisa en su rostro, y Shu
Heng levantó la cabeza. La escena del hombre guapo y la mujer hermosa fue un placer para los
ojos, que se ve como si hubieran salido de un cuadro.
    Durante el almuerzo, Shu Cheng hizo que Shu Heng fuera a un restaurante para pedir comida
primero, él y Shu Ning lo alcanzarán más tarde porque tenía algo que quería decirle. Shu Heng
entendió, y él dejó la oficina del presidente. Shu Cheng tomó aliento, estaba feliz y agradecido de
que su hijo mayor no sospechara nada, luego misteriosamente sacó una copa de helado antes de
dirigirse a la oficina del presidente en funciones al lado. Su segundo hijo estaba jugando juegos
adentro.
    "Ning Ning ~"
    "¿Papá?" Fue bastante sorprendente escuchar de repente su voz de la nada. Shu Ning se puso
de pie y dejó su cuaderno de notas: "Vamos".
    "No hay prisa, hace calor hoy, así que toma un helado".
    Shu Ning era brillante, inmediatamente se sentó. Al ver a su papá mientras se quitaba la tapa
antes de entregarle el helado, su corazón se sentía esponjoso: "Papá, no pongas en serio lo que
pasó ayer".
    "¿Cómo podría papá estar enojado contigo? ¡Aquí, come el helado que papá personalmente
salió a comprar para ti, y perdóname!
    "¿Cómo podría no perdonar a papá ~"
    "Cuando Heng Heng era joven, papá estaba demasiado ocupado, por lo que tu abuelo siempre
lo había cuidado. Mientras que para ti, has estado lejos de mí desde que eras joven, así que
ninguno de los dos tenía una madre para cuidarte, Shu Yao también está en la misma situación,
por eso lo he estado mimando demasiado, esperando que él puede ser feliz en su infancia, si no,
hubiera sido un fracaso como padre en esta vida. Cuando crezcas y tengas tus propios hijos, lo
entenderás ".
               
 
 
                    Niños eh → _ → Shu Heng ya estaba doblado, pero si tenían que adoptar uno o
encontrar una madre sustituta, Shu Ning quería tener el hijo de Shu Heng, así que asintió para
expresar su comprensión, y estaba dispuesto a consolar a Shu Cheng. gire también: "Entiendo,
pero se ha ido demasiado lejos, debe contratar a un mentor las 24 horas para que lo cuide".
    Los ojos de Shu Cheng brillaron y agarró los hombros de Shu Ning, apoyando su cabeza en la
suya: "Muy bien, voy con tu idea".
    Al otro lado, después de que Shu Heng llegó al restaurante, el camarero lo llevó a una
habitación privada en el segundo piso. Ji Na estaba sentada adentro, vestida con una falda floral
que hacía que su cuerpo pareciera muy delgado, la sonrisa en su hermosa carita era como un
capullo de flor, mientras que su largo cabello negro era como una cascada de seda. En sus pies
tenía un par de tacones blancos que eran bastante elegantes, ella tenía un temperamento
extraordinario.
    "Joven Maestro Heng, por favor, siéntate".
    Después de que Shu Heng entró, el camarero cerró la puerta detrás de él con sensatez. Los
platos fueron seleccionados por el propio Presidente Shu, y él quería invitar a estos dos jóvenes
de él para una comida, así que Shu Heng definitivamente tuvo que ponerle cara, Ji Na también
tuvo la oportunidad de tratar de llevarse bien con Shu Heng solo. , sería mejor si ambos
estuvieran interesados, e incluso si no lo estuvieran, aún podrían hablar más entre sí para
desarrollar su relación, los dos tenían veintiuno, así que definitivamente tenían mucho de qué
hablar.
    Cuando Shu Ning mencionó que deberían ir a almorzar, Shu Cheng golpeó misteriosamente la
nariz de Shu Ning ( o ) y lo llevó a un restaurante diferente para comer. Después de que Shu Ning
se sentó, descubrió que su hermano mayor estaba desaparecido, así que preguntó
inconscientemente. Solo entonces Shu Cheng dejó escapar el secreto. En ese momento, Shu
Ning inclinó un poco la cabeza hacia atrás, y un destello de dificultad pasó por sus ojos, ¡su
corazón había saltado un latido! Papá, ¿no tienes miedo de que tu segundo hijo lo obligue a
arrodillarse en una tabla de lavar si cavas un hoyo para tu hijo mayor? Σ (°  ° |||) 
    Mi tope había sido enviado para una cita a ciegas ...... Ciego ...... Fecha ...... _ (: з  ) _
    ¡En solo un momento, Shu Ning sintió como si su corazón se hubiera roto! Pero ¿por qué su
padre le dijo eso de esta manera? ¡Y fue incluso en una habitación privada con solo dos! ¿Podría
haber notado algo? Los ojos de Shu Ning tuvieron un pequeño giro y miró a Shu Cheng con
curiosidad: "¿Es realmente apropiado enviar a un hermano a una cita a ciegas después de que se
acaba de graduar?"
    "Lo es, tomaremos las cosas con calma, sería bueno si pudiera establecerse".
    La boca de Shu Ning se torció: "Papá, hermano está tan distante, ¿realmente crees que tendrá
éxito?"
    "Está bien, incluso si no lo estaba, no es la primera vez, de todos modos, si seguimos adelante,
eventualmente tendrá éxito".
    ¿Qué? Shu Ning estaba muy sorprendido, Shu Heng había ido a tantas citas a ciegas, ¿por
qué no me lo dijo? ¿Qué estaba tratando de hacer? Shu Ning perdió su estado de ánimo y su
apetito, pero se obligó a poner una sonrisa mientras comía con Shu Cheng. Shu Cheng era un
hombre sabio, podía decir que su segundo hijo no parecía decir lo que quería decir en su
corazón. Cuando pensó en el conflicto de ayer, estaba un poco preocupado.
    Después de la comida, no regresaron a la compañía inmediatamente. Shu Cheng sacó a Shu
Ning para mirar los relojes. Después de eso, fueron a un auto show para mostrar sus caras. Shu
Ning debería estar interesado en los autos; de lo contrario, no exhibiría un automóvil deportivo en
su casa en la capital, y Shu Heng supo que Hong Rui se lo había regalado. Shu Cheng sabía qué
tipo de persona era Hong Rui y él era un vicioso. Shu Ning era tan blanco y claro que Shu Cheng
estaba preocupado de que alguien tuviera sus ojos en su hijo, por lo que trató de insinuar a Shu
Heng sobre esto. Shu Heng también lo había sabido, así que nunca lo mencionaron después de
eso.
               
 
 
                    Los ojos de Shu Ning eran muy brillantes, barriendo especialmente hacia los autos
deportivos. El auto show no mostró autos que fueran demasiado caros, por lo que Shu Ning echó
un vistazo al BMW que costó alrededor de dos millones. Shu Cheng dijo que quería llevarlo a
cabo en una prueba de manejo, luego sacó a Shu Ning por dos turnos. Shu Cheng finalmente se
sintió aliviado después de ver a Shu Ning sonreír. El gerente de la exhibición de autos ya había
llamado a la compañía para decirles que dejaran el auto aquí, pero no esperaba que Shu Cheng
en realidad no lo comprara ...
    Cuando Shu Heng regresó a la compañía, se sentía un poco inquieto, Shu Ning estaba
definitivamente enojado, si no, papá no dejaría atrás a la compañía y lo sacaría para relajarse.
Todos pensaron que Shu Cheng se preocupaba más por Shu Yao, pero en cambio Shu Heng
sentía que Shu Cheng temía a Shu Ning, suavizándose con solo una mirada de él. También fue lo
mismo ayer, cuando Shu Ning habló en justificación de sí mismo, papá en realidad se quedó allí
en silencio.
    Después de la reunión de Shu Heng, Shu Cheng finalmente trajo a Shu Ning de vuelta. Shu
Heng extrañaba a su amante, así que rápidamente se apresuró a acercarse. Shu Ning lo ignoró
como si no pudiera verlo. Al ver que Shu Cheng no estaba prestando atención, Shu Heng levantó
a Shu Ning y lo llevó a su oficina. Shu Ning no quería avergonzarse a sí mismo por lo que solo
podía cerrar la boca.
    No fue hasta que se cerró la puerta cuando Shu Ning finalmente le lanzó una mirada amarga.
    "¿Qué pasa?"
    "¿Ella era linda?"
    Shu Heng entendió: "¿Te lo dijo papá? Tampoco sabía que él había arreglado para la joven
dama de la familia Ji, temía que lo pensaras demasiado. No hagas más pucheros, mejor ten
cuidado o te morderé ".
    "Humph, ¿realmente crees que tienes algo que decir sobre esto? ¡Pide disculpas!"
    "..." Shu Heng entrecerró los ojos.
    Shu Ning se enojó aún más por esto: "Está bien, está bien, no hiciste nada malo, fue idea de
papá. Tampoco soy joven, debería salir con una chica guapa a tomar un té y cenar, tal vez incluso
podamos comprometernos el próximo wu wu wu ... "Mierda, ¡realmente me mordió! Shu Ning
sintió dolor y trató de empujarlo, pero fracasó, por lo que solo pudo disfrutarlo con tristeza.
    El beso duró mucho, fue ardiente y apasionado. Shu Ning casi se desmaya, Shu Heng iba
demasiado por la borda, en realidad hizo esto.
    "Te amo."
    Con solo una frase, el corazón de Shu Ning comenzó a latir como un tambor y frunció los
labios: "Olvídalo, te perdono".
    "Te ves tan lindo cuando estás celoso", Shu Heng puso a Shu Ning en su abrazo, y separó su
ropa antes de deslizar su mano, moviéndose alrededor de su cintura e incluso pellizcando los
frijoles pequeños. Shu Ning inmediatamente se suavizó. La boca de Shu Heng se curvó en una
sonrisa cuando se quitó los pantalones, separó sus piernas y se sacó la cremallera.
    Shu Ning se sorprendió: "Bb-hermano ... ¡Estamos en la oficina!"
    "Lo sé, solo quiero probártelo".
    "¿Eh?" Σ (°  ° |||) 
    "Te dejo revisar los bienes en caso de que tengas sospechas de que te estoy engañando", Shu
Heng estaba hablando en serio, quería enviar todo el inventario de su cuerpo al interior del cuerpo
de Shu Ning. A pesar de la resistencia del pequeño, se salió con la suya y entró. Se movió un
poco y pa pa pa pa pa pa pa comenzó a arar los campos, sujetando con fuerza la cintura de su
hermanito con sus brazos, no permitiéndole escapar ni un centímetro.
    Shu Ning quería llorar, pero no le salieron lágrimas, trabajó duro para separar sus piernas para
que fuera más fácil para Shu Heng: "Heng, estoy asustado, termine rápido".
    "Prometiste llamarme maridito cuando estemos solos".
    Qué exagerado, a Shu Ning le gustó eso: "Esposo ~ Date prisa ~"
    Shu Heng liberó los límites de su potencia mientras Shu Ning se cubrió la boca. ¡Finalmente
terminaron después de media hora, y su padre estaba justo al lado, justo al lado! Shu Ning sintió
que iba a morir, se sentía tan bien que todo su cuerpo temblaba ligeramente. Cuanto más miedo
tenía, más profundamente lo sentía y confiaba en que probablemente era lo mismo para Shu
Heng, ¿no? Si no, ¿por qué insistió en esto? A decir verdad, este gran cubo de vinagre realmente
apestaba a amargura, ni siquiera permitiéndole que lo molestara con palabras. Shu Ning suspiró,
nunca saldría con una chica bonita porque nació para ser el fondo, ¿qué haría con una chica
bonita? ¿Se hacen mejores amigos? → _ →
    Después de eso, los dos fueron al baño a bañarse y cambiarse de ropa. ¿Shu Heng ya había
premeditado que esto iba a suceder y había hecho preparativos hoy?
    "¿En qué estás pensando?" Shu Heng lo dejó en el sofá y lo ayudó con su ropa, luego lo ayudó
a acostarse e incluso a ponerle una almohada, hacía calor hoy para que no se enfermara
siquiera. si él durmió solo así: "No se te permite enojarte por tonterías la próxima vez, tienes que
confiar en mí, ¿de acuerdo?"
    "Mm", la cara de Shu Ning se sonrojó. Mientras observaba a Shu Heng irse, rápidamente se
tiró de las mangas: "Hermano, ¿no tienes miedo?"
    "No tengo miedo", a la ligera le dio varios besos. Shu Heng lo miró con la mirada más amable:
"Duerme".
    Shu Ning sonrió y cerró los ojos, realmente se quedó dormido. Después de su lanzamiento,
Shu Heng fue renovado y su productividad fue muy alta. A mitad de Shu Cheng se había
acercado para mirar, su segundo hijo estaba durmiendo tan profundamente que salió a buscarle
una pequeña manta que cubriera el estómago de Shu Ning. Shu Heng entró desde afuera y se
sintió muy tranquilo con la gentil mirada de Shu Cheng.
    "Papá, salgamos a hablar".
    "Está bien", este hijo suyo, ¿estaba tomando a Shu Ning como su propio hijo? Shu Cheng
sacudió la cabeza y se fue con Shu Heng para sentarse en la oficina del presidente.
    Shu Heng sacó algunos documentos y, después de mirarlos, Shu Cheng dio unas palmaditas
en la mano de su hijo: "¿De verdad quieres hacer esto?"
    "Mm"
    "Entonces hágalo limpiamente", la compañía iba a ser pasada a Shu Heng tarde o temprano,
ya que él insistió, ya que su padre, naturalmente, no objetaría: "Aunque no hacen mucho, sus
descendientes todavía son utilizables, por lo que Debes vigilarlos, no herir los sentimientos de las
personas mayores. Puedo ver que Ning Ning no parece estar dispuesto a entrar en la compañía
para ayudar, ¿qué te parece? "
    Shu Heng no le respondió, levantó el dedo y señaló hacia la puerta frente a la cara dudosa de
Shu Cheng, ¿está despierto el pequeño, cariño? Shu Cheng sonrió y alzó deliberadamente su
voz: "Ya sabes, la posición del gerente de finanzas todavía está vacía y creo que Ning Ning es
una excelente opción".
    Notas:
    Cuando Shu Ning dice que se le rompió el corazón, en realidad dice "Mi huevo se ha roto" y no
sé por qué diablos dijo eso, así que no dirá que en las traducciones le agradezco su tiempo.
    Esto es lo que dibujé para comenzar en octubre, no tengo ningún bolígrafo ni papel, ni tengo
tiempo, así que solo pude reunir un triste garabato al comienzo de octubre, el tema será la muerte
en todo este así que, por favor, tenga cuidado al hacer clic en estos enlaces, pero hoy está
bastante domesticado, no hay sangre. (Ni siquiera tuve tiempo de detallar nada)
                
124
 
 
                   
 
    Capítulo 124
    Incluso Shu Heng, que sonrió tan poco, se echó a reír y le hizo un gran gesto de aprobación a
Shu Cheng.
    Ni siquiera había pasado un segundo cuando Shu Ning entró con una expresión difícil en su
rostro. Shu Cheng se echó a reír a carcajadas mientras Shu Heng lo observaba de manera
distante, claramente solo había sido una broma. Los ojos de Shu Ning parpadearon por la derrota,
estaba deprimido y se sintió un poco avergonzado.
    Shu Cheng lo hizo señas con una ola y Shu Ning solo pudo apretar los dientes y caminar. Shu
Cheng era poderoso, incluso se atrevió a poner su mano sobre su segundo hijo, que medía un
metro y setenta y cuatro centímetros. Lo abrazó alrededor de sus muslos y la cara de Shu Ning se
puso roja en el lugar, quería bajar, pero Shu Heng lo abrazó alrededor de la cintura, no
permitiéndole que se moviera: "¿Qué pasa, no te gusta acercarse demasiado a Papá ahora que
has crecido?
    "¿Entonces sabías que yo también crecí, papá?"
    Un destello de luz pasó por los ojos de Shu Heng que estaba lleno de humor. Shu Cheng se rió
una vez más e incluso le dio un beso a Shu Ning. Ahora Shu Ning estaba aún menos dispuesto a
quedarse allí, y se apresuró a bajar. Shu Cheng no lo detuvo, observó a sus hijos en el sofá que
estaba frente a él y frunció el ceño con preocupación: "¿Cómo se te cortó el labio?"
    "¿Un corte?" El corazón de Shu Ning latía con fuerza, pero él frunció los labios con una
expresión calmada como de costumbre: "Me mordí accidentalmente cuando estaba comiendo, no
lo noté, así que no me di cuenta de que realmente lo lastimé". "
    Shu Cheng estaba a punto de hablar, pero Shu Heng ya había mantenido todos los datos sobre
la mesa. Pero Shu Cheng, una vez más, recordó algo: "Ning Ning, hay muchas escuelas de arte
en la capital, ¿a cuál planeas ir?"
    "L City es un lugar agradable que se parece a la primavera durante todo el año, incluso hay
cines y similares, me gustaría mucho estudiar allí, pero no te preocupes, volveré a visitarlos
durante las vacaciones, y ¡Te llamaré cada fin de semana!
    "Está bien, entonces", Shu Cheng sabe que será difícil lograr que Shu Ning cambie de opinión
después de que se lo proponga. Shu Heng se sentó a un lado sin hacer ningún ruido, por lo que
probablemente ya lo había aceptado. Estos dos niños estaban amontonados, y ya podían
encontrar su camino en torno a las ideas de Shu Cheng ahora: "L City no es tan bueno como C
City, está demasiado lejos para que pueda brindarte ayuda, así que debes tener cuidado cuando
estás ahí, no seas demasiado tolerante con las cosas ".
    "Mm, entiendo."
    Uno de los compañeros de la universidad de Shu Cheng estaba en L City y tenían una muy
buena relación, también era dueño de un negocio. Hizo que Shu Ning trajera algunos regalos en
su lugar y le dijo que se reuniera con él más a menudo, al menos alguien podría ayudarlo si algo
sucediera. Shu Ning sabía que Shu Cheng no podía estar cómodo con su decisión, por lo que
encontró a alguien que puede ser su respaldo, fue muy amable de su parte. Ya era hora de salir
del trabajo, así que Shu Cheng le preguntó a Shu Ning: "¿Qué quieres comer esta noche?"
    "Olla caliente".
    Shu Heng había estado sentado todo el tiempo observándolos con una mirada gentil. Su
hermano pequeño era tan travieso que había querido ponerlo en un estado embarazoso en el
pasado y ahora era el turno de su padre. Era joven y le gustaba jugar, si papá no quería que
tuviera éxito, solo podía soportar la especia, también se sentaría constantemente en el Monte Tai.
Shu Heng negó con la cabeza a Shu Ning, y Shu Ning se sintió deprimido por eso. Mi gran
camiseta, realmente solo quería comer una olla caliente → _ →
               
 
 
                    Los tres se dirigieron a Hot Pot City y ordenaron una olla pequeña para cada uno
para que pudieran comer según sus propias preferencias. Esta fue la primera vez que Shu Cheng
estuvo aquí y al ver que Shu Heng se había quitado el abrigo, le desabotonó los dos primeros
botones de la camisa e incluso se subió las mangas ... ¿Iba a hacer todo hoy? Shu Cheng lo
siguió como lo hizo Shu Heng, y también lo hizo Shu Ning. Solo estaban comiendo en familia, por
lo que no había necesidad de ser demasiado particulares con su apariencia. Más de treinta platos
de verduras, carne, salchichas, bolas de pescado, langostinos y similares fueron llevados a su
mesa ....... Había tanto que era simplemente deslumbrante. Shu Cheng no mostró su estado de
ánimo en el exterior, pero en el interior pensó: "¿Podemos realmente terminar esto?" Y al final,
pidieron mucho más mientras comían. Shu Ning estaba lleno, y frotó su suave barriga debajo de
la mesa, mientras que tanto Shu Heng como Shu Cheng comían mucho.
    Eran grandes y altos, pero tenían pequeños platos, después de que las verduras se habían
empapado un poco en el agua hirviendo, se habían convertido en rebanadas que no los llenaban
demasiado. Shu Ning sonrió observando atentamente a los dos grandes reyes del estómago que
comían elegantemente  (  ) 
    Por la tarde, fueron a la plaza a dar un paseo. Había más y más gente en las calles, así que
tenían más de diez guardaespaldas de aspecto feroz que observaban a todas esas tías y tíos en
la calle. Un niño pequeño incluso se escondía detrás de los adultos, pensando que esos
guardaespaldas de traje negro eran personas malas. Shu Ning terminó proponiendo que visitaran
el parque. También había mucha gente en el parque, pero había más caminos para caminar, así
que solo así podían tener un paseo tranquilo.
    Después de subirse al auto, Shu Ning se apoyó en los hombros de Shu Heng y entrecerró los
ojos. Shu Cheng miró con ternura a sus hijos y se sintió muy orgulloso.
    Shu Ning se durmió y fue Shu Cheng quien lo trajo de vuelta al dormitorio del segundo piso,
cubriéndolo ligeramente con una manta y dándole un beso en la cara: "Él es tan grande ahora,
¿cómo es que ustedes dos todavía están ¿durmiendo juntos?"
    "A él le gusta."
    "Está bien si él lo hace, vamos al estudio".
    "Mm", la mirada de Shu Heng era pausada, solo podía empujar las cosas normales a Shu Ning,
su padre realmente no sabía qué hacer con él.
    En cuanto a Shu Yao? Lloraba por su papá y solo se quedó dormido después de haberse
agotado por completo. Al principio, Shu Cheng quería echarle un vistazo, pero él sabía que el
niño se había quedado dormido, por lo que no se fue. Shu Heng habló con Shu Cheng sobre sus
propios pensamientos, mientras que después de un largo silencio, Shu Cheng finalmente aceptó.
El clan Shu era en realidad bastante grande, por lo que no les haría mucho daño levantar algunas
sanguijuelas, pero una vez que los grandes proyectos hubieran cortado sus cadenas de capital,
sería difícil decirlo en el futuro. Al igual que Shen Xiang Dong. He Qi era un hombre inteligente,
pensó que podía aprovechar el proyecto del clan He, pero al final casi fue arrastrado hasta su
muerte, ahora tenía que permanecer discreto.
    Al día siguiente, Shu Ning no siguió a Shu Heng a la oficina, tenía algunas cosas que hacer y
las había dejado antes.
    Shu Ning se subió a un auto que se dirigía a F City. Su tío y el capataz estaban allí porque Jin
Rao había venido buscando a Qin Yu Fu varias veces, arrepentiéndose, con la esperanza de
volver a estar con él, sintió que su tío era la piedra brillante de su vida, pero Qin Yu Fu ya se
había rendido por completo. Además, ahora pertenecía al capataz, así que naturalmente la
rechazaría. Jin Rao sabía que Qin Yu Fu era un hombre amable y de corazón blando que no la
rechazaría, tan lastimosamente que se paró junto a la puerta del sitio de construcción a la espera
de él, e incluso se desmayó por un golpe de calor. El impacto fue demasiado terrible ya que era
una mujer frágil, podía caerse con solo un toque suave para que nadie se atreviera a espantarla.
               
 
 
                    Después de enterarse de esto, Shu Ning envió a su tío y al capataz a la ciudad de F,
y justo entonces el camino hacia el campo también había terminado su construcción.
    Después de más de diez años, el jefe del pueblo trajo el mini cerdo que crió al pueblo, llevando
a todos a la riqueza. En este momento, Shu Ning estaba aprendiendo todo lo que había visto, las
cosas comenzarán el próximo año y ¡este será el primero en todo el país! Los resultados fueron
fantásticos. El nuevo jefe de aldea prestó mucha atención a este asunto, por lo que Shu Ning
simplemente empujó el bote, invirtiendo fuertemente en el proyecto e incluso prometiendo ayudar
con las ventas, esto aumentó la confianza del jefe de aldea e invirtió todos sus esfuerzos en
promover los métodos de cría de los mini cerdos.
    ¿Y cómo Shu Ning sabría esto? Porque su tía mayor le había llamado específicamente para
quejarse de esto. Ella dijo que lo había estado criando por dos años y que usaba bastante dinero
para eso, por lo que esperaba poder darle algo, si no ella no podría seguir viviendo, así era como
Shu Ning sabía de lo que Sucedió de nuevo en casa.
    La cara de Qin Yu Fu era todo sonrisas y sacó a Shu Ning por un asiento: "La carretera, los
mini cerdos, e incluso la piscifactoría están bien, es maravilloso, deberías echarles un vistazo
cuando tengas timepo. Es hora, estoy seguro de que todas las personas de la aldea se están
muriendo por agradecerte ".
    "No es necesario, solo quiero visitar la tumba de la abuela", Shu Ning estaba ocupado con sus
estudios y ganando dinero, pero aún así no se olvidó de visitar a su tío y su abuela: "Oh, es cierto,
asistiré universidad en L City, así que solo volveré para las vacaciones ".
    "¿Por qué L City?" ¿No estaba estudiando jardinería? El capataz estaba confundido, así que
solo le sirvió a Shu Ning una taza de agua. El ambiente del sitio de construcción no era muy
bueno, así que Shu Ning estaba empezando a sudar: "No importa lo que planees estudiar, tienes
que trabajar duro. ¿Vas a comenzar otra compañía cuando estés fuera?
    Qin Yu Fu se sintió un poco triste una vez que pensó que ya no podría ver a Shu Ning, pero
sus ojos se iluminaron de inmediato: "Tu tío no tiene miedo del trabajo duro y la innovación, si
tienes la necesidad, ¿verdad? No te olvides de tu tío.
    "De acuerdo", Shu Ning estuvo de acuerdo con su discurso, pero su corazón no se
tambaleaba, los negocios en la capital, la Ciudad C y la Ciudad F ya eran suficientes, pero
todavía era posible que él agregara más cibercafés y centros de tutoría de inglés a la cadena.
Cada área tenía sus propias reglas en el juego, era imposible integrarse en las grandes
ganancias. Shu Ning sabía cómo todo fluía en C City ya que tenía los recuerdos de su vida
pasada, así que ese era su principal campo de batalla. Simplemente estaba pasando por
especulaciones en la capital, pero no esperaba que se hiciera amigo de Hong Rui. Con sus
conexiones, Shu Ning se divirtió mucho trabajando con ese estafador.
    Al mediodía, comieron en un hotel de cinco estrellas, luego se quedó en la casa que su tío
compró por la noche. Era una villa de jardín que tenía un entorno bastante decente. Shu Ning
entendió que su tío finalmente se había abierto después de toda su vida amarga, ahora sabía
cómo disfrutar de la vida. A las nueve en punto, después de terminar su llamada con su hermano
mayor, Shu Ning luego llamó a Shu Cheng, luego de bostezar, se quedó dormido.
    En medio de la noche, escuchó unos ruidos extraños. Shu Ning, quien siempre lo haría "mm" y
"ahh", ya que él, XXOO y OOXX-ed con Shu Heng se sorprendió, ¿eran claramente los sonidos
de un grito ahogado? ¿Es la mitad de la noche y los dos están viendo 'videos' juntos? Shu Ning
levantó una ceja, ¿podría ser el capataz y su tío? Sus cejas saltaron arriba y abajo. Después de
algunas dudas, Shu Ning tenía curiosidad y quería saber la verdad, pero temía interrumpir su
buen momento.
    Shu Ning se sintió como una hormiga saltando sobre una olla caliente, pero aún así saltó por
curiosidad. Solo voy por un vistazo, solo un pequeño vistazo!
    Con cuidado, Shu Ning se arrastró hacia la puerta, y primero abrió una pequeña rendija,
comprobando la situación antes de salir. El sonido vino de abajo, así que Shu Ning se sintió
enredado, no estaban en sus habitaciones, ¿podrían estar en la sala de estar? Esto ...... A Shu
Heng también le gustaba desafiar diferentes lugares, como el bar, el piso, la pared, la ventana del
piso al techo e incluso la cocina.
    Y no solo eso, Shu Heng incluso disfrutó poniéndose todo tipo de ropa, como faldas, ropa
interior tradicional, delantales, atuendos transparentes, ataduras y todo tipo de ropa erótica. Una
vez que incluso sacó algunas esposas de juguete y esposó sus brazos a la cama, esto hizo que
Shu Ning sintiera un poco de miedo, fue una sensación especial, se apretó contra Shu Heng tan
fuerte que incluso Shu Heng lo había llamado con pasión.
    Shu Ning negó con la cabeza, y su rostro estaba enrojecido de vergüenza. ¿Por qué estás
pensando en ese gran gusano? Todo el día lo único en lo que piensa es en formas de
atormentarme.
    Shu Ning suspiró y regresó a su habitación en silencio, no iba a mirar más, esta era la
privacidad de su tío, después de todo, ¿qué iba a hacer si realmente encontraba al tío y al
capataz, y estaba avergonzado por eso? No veas el mal, Shu Ning entendió mucho _ (: з  ) _
    Afortunadamente no fue, arruinaría la ocasión si lo hiciera.
    El capataz sabía que la tolerancia al alcohol de Shu Ning era mala, por lo que al ver que había
bebido dos copas de vino, su corazón sintió un hormigueo. Era mejor que lo hubiera visto, pero
estaba bien, incluso si no lo hacía, empujó a Qin Yu Fu en la sala de estar, haciendo esto y
aquello, un montón de cosas embarazosas.
    Qin Yu Fu finalmente sintió que quería morir, pero no pudo evitar estar de acuerdo con la
súplica del hombre. Su vida ya había ido por este camino, no sería bueno si se perdiera a alguien
que realmente lo amara. Pero el capataz se acercó y él volvió, el cuerpo de Qin Yu Fu se había
ablandado, y no sirvió de nada que suplicara clemencia, hasta que finalmente se desmayó en el
sofá mientras el capataz lo besaba con cariño. Sus ojos miraron hacia la parte superior de las
escaleras, no se dio cuenta, pero ¿qué haría si lo hiciera?
    No podía simplemente esconderse alrededor de las sombras por el resto de su vida, ¿verdad?
    A Xiao Fu le importaba lo que Shu Ning pensaba, por lo que el capataz accedió a no contarlo,
solo podía encontrar maneras de hacerle saber a Shu Ning. Ni siquiera se despertó con todo el
ruido que hacían, así que parece que tendrá que encontrar una manera diferente de hacerlo
mañana.
    Shu Ning se despertó muy tarde en la mañana, incluso se podían ver círculos oscuros bajo sus
ojos, su tez era tan mala que no podía mostrarse ante nadie. Afortunadamente, Qin Yu Fu no
estaba dispuesto a salir de su manta por lo que no iba a estar expuesto.
    Prometieron ir juntos al campo, pero Qin Yu Fu solo se presentó en la tarde. El capataz
condujo mientras Shu Ning se sentaba con la escopeta, dejando que su tío, que no dormía bien,
se tumbara atrás y continuara su descanso.
    Una vez que llegaron al cementerio, Shu Ning siguió al capataz y Qin Yu Fu mientras traían
flores a la visita. A mitad de camino, el capataz logró alejar a Shu Ning, e inmediatamente tomó la
mano de Qin Yu Fu, arrodillándose frente a la lápida, y la palabra que gritó hacia la tumba era
"madre".
    ¿Y quién era Shu Ning? ¿Cómo podría irse así? Solo había dado un giro antes de regresar, y
dio un salto cuando escuchó con sus propios oídos cómo gritaba "madre". Eso es bueno, bueno,
eso es genial, ¡están realmente juntos ahora! Fueron buenas noticias, pero su tío era un hombre
de tan bajo perfil, que definitivamente no quería que supiera, esto era realmente un nudo en su
corazón.
    Los ojos de Shu Ning giraron a izquierda y derecha, decidió quedarse por unos días más.
Entonces, su hermano había decidido venir también, ¡mejor poner tus pensamientos en acción
que solo soñar!
                
125
 
 
                   
 
    Capítulo 125
    Shu Ning le estaba haciendo un favor al público por sus propios logros, ah no ...... Era para su
tío, su padre y él mismo, tres pájaros de un tiro  (  )
    Shu Cheng estaba presentando nuevos socios muy alegremente a Shu Heng, y con la llamada
de Shu Ning, se lo llevó.
    Pero Shu Heng pensó que Shu Ning solo había hecho esto por su padre, ya que no importa
cómo lo pusieran, esas sanguijuelas eran su familia, después de todo. Había un sentimiento de
sutileza en la atmósfera entre Shu Heng y Shu Cheng, fue bueno que su padre disminuyera un
poco al salir por unos días.
    Después de varias horas, Shu Ning estaba en la entrada de la villa. Al mirar hacia el cielo, el
sol comenzó a ponerse, y finalmente llegó la persona que estaba esperando.
    El coche se detuvo, pero no era necesario que los guardaespaldas abrieran la puerta, Shu
Heng lo ayudó a bajar. La luz del sol brillaba en su cuerpo, resaltando su hermoso rostro pero
causando que la imagen se viera un poco borrosa. Shu Ning se dirigió inmediatamente al auto, y
las dos manos cerradas, mirándose con la mirada llena de emoción. A pesar de que solo se había
separado por un día, Shu Heng no podía dormir bien, y era lo mismo para Shu Ning,
especialmente después de escuchar todo el "mm" y el "ahh", lo extrañaba aún más.
    "Hermano, ¿cómo está papá?"
    "Lo está haciendo bien, pero yo no", Shu Heng dio un apretón a las manos y las acarició con su
dedo, era muy atractivo.
    Shu Ning estaba ruborizándose en sus oídos. Puso los ojos en blanco y parecía muy travieso:
"Entremos, tanto el tío como el tío Pang están comprando comestibles".
    "Bien."
    No había muchos muebles en la sala de estar, había un televisor instalado en la pared con una
mesa de café colocada cerca de allí, luego había un gran sofá, eso era todo lo que había en la
sala de estar, una muy simple diseño.
    Era el hogar de dos hombres, por lo que el mobiliario era aburrido y el lugar no se sentía muy
vivido. Shu Heng miró a su alrededor pero no expresó su opinión, después de todo era la casa del
tío de Shu Ning, estaba bien como siempre que estuvieran viviendo cómodamente. Shu Ning llevó
a Shu Heng arriba y ordenó a los guardaespaldas que se dirigieran a la cocina para preparar la
sandía. El guardaespaldas se sintió un poco descontento cuando recuperó la sandía redonda de
la nevera, estuvo bien si lo enviaste para golpear a alguien, pero para cortar esto ... Se rascó la
cabeza y se lavó las manos. No había niños en la casa, por lo que los cuchillos se colocaron en
un lugar fácil de ver. El guardaespaldas respiró hondo y entrecerró los ojos, luego comenzó a
cortar. Um, la forma es un poco cuadrada.
    Al enviar la sandía a la habitación, ninguno de los jóvenes maestros tenía una opinión sobre
ellos, simplemente la recogieron y se la comieron. Y así el guardaespaldas finalmente se relajó,
las sandías cuadradas también estaban bien, ¿verdad? he he......
    Shu Ning tomó dos bocados de su sandía antes de hablar: "Hermano, te llamé aquí esta vez
porque ....... Esperaba que pudieras cooperar conmigo un poco".
    ¿No fue esto para papá? Shu Heng miró a Shu Ning y dejó la cáscara de sandía: "¿Qué es?"
    Creo que el tío y el tío Pang están juntos ahora, pero realmente no se atreven a decirme, así
que me gustaría exponer nuestra relación para que el tío sepa que está bien, y no había
necesidad de tener miedo ".
    "¿Y después de eso?"
    "¿Después de eso?" Shu Ning dudó por un momento antes de que su cara se sonrojara, y él
levantó una ceja: "Puedes contar esto como conocer a los padres, así que toma en serio esto".
               
 
 
                    Shu Heng dio un golpecito en la punta de la pequeña nariz de Shu Ning: "Está bien,
lo tengo", en los ojos de Shu Heng, el personaje de Qin Yu Fu era como el de un rollo de pan, no
se movería si no le dieras una codazo, e incluso si se movía, no iría lejos.
    Qin Yu Fu y el capataz regresaron con toneladas de comestibles en la mano. Después de
saludar a Shu Heng, los dos se acurrucaron en la cocina para preparar la cena. Ocho platos
fueron preparados y servidos a la mesa con un plato de sopa en el centro. Qin Yu Fu se sentía un
poco cansado por lo que el capataz lo ayudó a masajear su cintura, fue una escena muy suave:
"Debería subir las escaleras para descansar después de la cena, lavaré los platos".
    "Si no lo haces, ¿crees que seré yo quien lo haga?"
    El capataz se rió: "Está bien, está bien, mi querida Xiao Fu, voy a lavar los platos".
    La cara de Qin Yu Fu se enrojeció y le dio un codazo a ese hombre que se portaba mal detrás
de él: "sé un poco serio, ¿quieres? Te dije que el hermano de Ning Ning no es un hombre común,
por lo tanto, acuéstate un poco, ¿cómo voy a vivir si nos descubren? "
    "Lo tengo", dijo el capataz, sonando bastante mal. Xiao Fu estaba demasiado preocupado por
los sentimientos de Shu Ning, qué pena para él como su amante: "Ah, nunca veremos la luz del
día ~"
    Shu Ning y Shu Heng estaban caminando por las escaleras de la mano: "¿Qué no puedo?"
    "Yo, por supuesto", el capataz estiró la mano y bromeó con un ligero indicio de vergüenza en
su rostro: "¡Tu tío cree que no puedo ver la luz del día, está tratando de meter a su amante en una
hermosa mansión ! "
    El salario de Qin Yu Fu era ahora mucho más alto que el del capataz, así que también había
comprado una casa en la capital, así como una villa en F City, ¿no era él el que más ganaba?
    Shu Ning se rió, y al ver su diversión, Shu Heng también se sintió feliz. La presión en el aire
bajó un poco en ese momento, y después de ver a Shu Heng, el capataz lo atenuó
considerablemente. Se rascó la barbilla y se apresuró a resolver los cubiertos. Qin Yu Fu salió de
la cocina con un delantal, acababa de terminar de lavarse las manos: "Vamos, comamos rápido,
no será tan agradable cuando la comida se enfríe".
    Shu Heng y Shu Ning se sentaron, y tampoco estaban tirando comida para perros a propósito,
simplemente hacían lo que solían hacer, recogían comida unos a otros y, de vez en cuando, se
sonreían. Shu Heng le sirvió a Shu Ning un vaso de agua y lo atendió muy bien. Mientras que la
pareja de Qin Yu Fu y el capataz por otra parte era demasiado normal, era como si solo fueran
amigos, el espacio entre los dos era todavía bastante grande.
    Qin Yu Fu estaba comiendo con la cabeza baja, por lo que no notó nada, mientras que el
capataz tampoco miró a Shu Heng con tanta naturalidad que, naturalmente, no notaron ninguna
pista, hasta que comieron frutas. Shu Ning estaba sentado muy naturalmente en las piernas de
Shu Heng y su cuerpo incluso se apoyaba muy cómodo y cómodamente contra el suyo. Qin Yu
Fu tiró secretamente de la ropa de Shu Ning, y Shu Ning se volvió confundido.
    "¿Cuántos años crees que eres? Baja, rápido.
    Shu Ning enroscó sus brazos alrededor del cuello de Shu Heng y lo miró con una mirada
pausada: "¿Estoy pesado?"
    Shu Heng besó la frente de Shu Ning y se sujetó la cintura con un brazo, levantando la barbilla
con la otra mano: "¿Qué hay de mí?"
    Los dos se sonrieron, el ambiente era muy bueno y casi parecía como si todo a su alrededor
hubiera perdido su color. Qin Yu Fu se sorprendió un poco y se sorprendió, se sintió muy extraño.
El capataz se estremeció, su relación era tan buena que algo se sentía un poco raro. Al final, Shu
Ning no escuchó las palabras de su tío y se sentó correctamente en el muslo de Shu Heng,
apoyándose en los brazos, mientras que Shu Heng también estaba dispuesto a consentirlo.
Frutas o bocadillos, los llevó a la boca del pequeño sin ninguna queja, e incluso le daba agua de
vez en cuando.
               
 
 
                    ¿Está él ...... cuidando a un niño?
    Qin Yu Fu no pudo ver cómo sucedía esto y quería recordarle, pero los ojos de Shu Ning ya
habían comenzado a caer. Shu Heng le dio un codazo a la pequeña cara de Shu Ning con la suya
y lo miró con una mirada suave: "¿Tienes sueño?"
    "Mm", Shu Ning se inclinó perezosamente en sus brazos y habló en voz baja: "Todavía no me
he bañado".
    "Te bañaré, así que vete a dormir".
    Shu Ning realmente cerró los ojos, y la vista de esto hizo que tanto el capataz como Qin Yu Fu
se quedaran estupefactos, y se sorprendieron aún más cuando Shu Heng se puso de pie y lo
llevó arriba, no le molestó en absoluto y lo hizo. Muy cuidadoso, como si el que estaba en sus
manos no fuera una persona, ¡sino bienes frágiles!
    "Definitivamente se arrepienten mucho después de haber estado separados por más de diez
años, el gran vínculo entre hermanos que comparten", se lamentó Qin Yu Fu, fue una verdadera
fortuna que Ning Ning fuera capaz de obtener un buen hermano mayor, a diferencia de él mismo,
todas las hermanas mayores que tenía eran demonios locos de codicia que no sabían nada más
que dinero, tal vez en sus ojos, la alegría de la familia vale incluso menos que la suciedad en su
puerta.
    "Sabes, tengo la sensación de que ......"
    "¿Qué?" Qin Yu Fu miró por encima.
    El capataz negó con la cabeza: "No es nada", él también tiene un hermano pequeño y, cuando
eran jóvenes, él y Pang Qian eran como un montón de monos, se metieron en muchas peleas, ni
una vez el capataz pensó en dormir. o bañándose con su hermano pequeño, incluso se dejó
llevar. Definitivamente había algo con eso, ¿su relación podría ser la misma que la de Xiao Fu?
    Eso no es posible, puede ser porque el cuerpo de Shu Ning es débil y lo he estado pensando
demasiado.
    El capataz se sintió aliviado después de consolarse, pero cuando salió a tomar una copa por la
noche, vio dos figuras muy lejos que se inclinaban muy cerca una de la otra, como si se
estuvieran besando. El capataz se sorprendió tonto y volvió corriendo a su habitación con una
expresión terrible en su rostro. Qin Yu Fu estaba acostado en la cama, bajó el teléfono y lo miró
con una expresión difícil: "¿Qué te pasa ahora?"
    "Ese......"
    "Hm?"
    "No es nada", el capataz ya había caído en la batalla, Shu Heng era demasiado dominante, así
que no se atrevió a decirlo, ¿y si estaba equivocado? Todavía tenía que observarlos un poco
más.
    Shu Ning estiró el cuello para mirar hacia arriba mientras Shu Heng presionaba su cabecita
hacia abajo y seguía besándolo. Shu Ning tenía miedo de ir por la borda, así que tuvo que
suplicar antes de que Shu Heng se llenara para dejarlo ir. Lo recogió de lado y lo trajo de vuelta a
la habitación, haciéndolo una ronda. Durante la mañana siguiente, tanto Shu Ning como Qin Yu
Fu no se levantaron de la cama, así que fue el capataz quien preparó el desayuno. Al ver a Shu
Heng bajar, inmediatamente entró al baño inconscientemente con una sensación de ansiedad en
su corazón.
    Parece que el plan de Shu Ning fue efectivo. Shu Heng vio al capitan Pang, quien se apresuró
a escapar y sacó su teléfono para enviar un mensaje de texto. Shu Ning se frotó los ojos y levantó
el teléfono de la mesa. Al ver el mensaje, se llenó de alegría y se apresuró a levantarse de la
cama para cambiarse de ropa, luego se fue al lado para acosar a su tío. Su tío aún estaba
durmiendo y la puerta estaba cerrada con llave, pero esto no era problema para Shu Ning, podía
abrirla con solo un palillo.
    Su tío estaba durmiendo tan maravillosamente. Shu Ning solo había despegado un poco de la
manta y reveló el hombro de su tío que estaba lleno de chupetones, por lo que era cierto. Shu
Ning le dio una palmada en la espalda a Qin Yu Fu, pero Qin Yu Fu ni siquiera abrió los ojos,
simplemente giró su brazo hacia atrás como un loco: "Déjame dormir un poco más, solo un poco
más, ¿no estás cansado de acosarme todo el dia?"
    Su voz era un poco ronca. Shu Ning apretó la nariz de su tío con humor. La mentalidad de
avestruz no está permitida, ¡pasemos las páginas y vayamos a lo real! Shu Ning nació
naturalmente de fondo, por lo que, naturalmente, no creía que hubiera ningún problema porque su
tío también lo era, incluso sintió que era bastante íntimo. Sin embargo, su tío solo se había vuelto
doblado ahora después de haber experimentado tantas relaciones fallidas, debería encontrar las
palabras adecuadas al hablar con él más tarde.
    Después de media hora, el capataz había terminado de preparar el desayuno. Había tres platos
y un tazón de sopa. Después de poner la mesa, quería ir a llamar a Qin Yu Fu y Shu Ning, pero
Shu Heng lo detuvo, no deseaba que Shu Ning fuera interrumpido: "Me iré".
    "Oh, está bien entonces, yo ... iré por las bebidas".
    Shu Heng no subió las escaleras. Envió un mensaje de texto y, después de verlo, Shu Ning
bajó junto con su tío. La cara de Qin Yu Fu estaba roja y sus ojos revoloteaban, se sentía muy
avergonzado. Se sentó inseguro de dónde poner sus manos y piernas y su cabeza estaba
colgando hacia abajo, ni siquiera se atrevió a mirar al capataz o Shu Heng. Shu Ning sonrió
maravillosamente mientras guiñaba un ojo a Shu Heng, su conexión era al máximo, el hecho
estaba resuelto ^ _ ^
    Tan lindo, su encanto estaba en plena explosión en todas las direcciones. Sin importar cómo
Shu Heng mirara a Shu Ning, todo lo que podía sentir era amor por él.
    Esa tarde, Qin Yu Fu le dijo al capataz sobre esto, y como un tonto, el capataz se quedó
atónito: "¿De verdad? ¿Cómo es eso posible? ¡Son hermanos!
    "Cállate, todo lo que tienes que saber es que pueden reunirse, no preguntes más".
    "Está bien, eres la esposa y escucharé todo lo que digas".
    Qin Yu Fu no pudo sentarse correctamente, apretó los puños con vergüenza e ira, golpeó al
capataz con tanta fuerza que hizo una mueca: "Es todo culpa tuya, Ning Ning se enteró de
nosotros por tu culpa, ¿cómo voy a verlo después de esto?
    "Eh? ¿Estábamos expuestos? "El capataz detuvo rápidamente el auto a un lado, y con mucha
emoción agarró los brazos de Qin Yu Fu, acercándolo y bajando la cabeza para darle un beso.
    "Tú tú tú......"
    "Así que Shu Ning sabe todo ahora? ¿Que dijo el? ¿Lo aceptó?
    Qin Yu Fu asintió, y hubo un indicio de una lágrima en el borde de sus ojos. El capataz sintió
que era verdaderamente bendecido en esta vida, que todo era demasiado perfecto. A primera
vista, podía decir que era un niño inteligente y cariñoso, y tenía razón, ja ja ja ja.
    Al otro lado, Shu Ning y Shu Heng subieron al auto y se fueron, dejándoles algo de espacio:
"Hermano, ¿a dónde vamos?"
    "De vuelta a casa a la Ciudad C".
    "¿Vas a volver para una cita a ciegas?"
    Shu Heng abrazó a Shu Ning con fuerza. Shu Ning tuvo que gritar y darle una palmada en la
espalda antes de que Shu Heng lo dejara ir: "Si dices tonterías otra vez, te intimidaré".
    "......" ( o )
    "¿Qué vas a hacer si tengo ganas de acosarte ahora?"
    "......"
    "Acosarte es muy satisfactorio".
    "Hermano ...... Si sigues siendo así, ¡mejor cuídate de que ignore tus llamadas!" Shu Ning miró
por la ventana, y su corazón latía rápidamente.
    Notas:
    tirar comida para perros: hay una jerga en chino que dice que las personas solteras son perros,
por lo que cuando una pareja "tira comida para perros" solo muestran afecto frente a dichos
perros heterosexuales.
                
126
 
 
                   
 
    Capítulo 126
    Shu Ning comenzaba a sentirse avergonzado ahora, y Shu Heng lo entendió, tomó su mano y
la apretó. Shu Ning puso los ojos en blanco, deseando lanzar la mano de su hermano, pero Shu
Heng apretó su agarre, no pasó mucho tiempo antes de que se recuperaran.
    Cuando regresaron a C City, acababa de llegar al mediodía, así que llamaron a Shu Cheng
para almorzar con ellos y luego volverían a trabajar. Shu Ning se había convertido una vez más
en una gran sanguijuela, jugando y charlando en su teléfono. Por la noche, los tres se fueron a
casa juntos, y tuvieron algunas rondas de peleas por la noche, fue un día armonioso. Día tras día,
el clan Shu había sido reiniciado de arriba a abajo. Shu Heng trabajó tan rápido como un rayo y
limpió la última de las ovejas negras.
    Muchas personas nuevas fueron incluidas en la lista negra del teléfono de Shu Cheng, y todo
esto fue gracias a Shu Ning. Todo lo que tenía que hacer era actuar lindo y su padre se
comprometió con él.
    Shu Zi Xuan ya había salido para comenzar su propio negocio. No fue forzado, sino que Shu
Heng se había dado cuenta de algunas cosas, por lo que solo podía enviar una carta de renuncia
e irse abiertamente antes de haber sido expuesto y arruinado, parecía que Shu Heng no podía
soportarlo. así que su imagen fue instantáneamente mucho más alta, pero ... No pasará mucho
tiempo antes de que todos se olviden de él.
    Gu Ya era la única que quedaba en la compañía de la segunda casa, había sido muy cautelosa
al mantener su posición, pero Shu Heng todavía no la había dejado. Durante la reunión de la
mañana, la habían transferido delante de todos para convertirse en la gerente de una sucursal,
pero se hizo para que pareciera una promoción. Todos estaban alentando a Gu Ya, alentando
que finalmente había logrado salir, pero solo la misma Gu Ya sabía que la empresa filial podría no
parecer tan mala, pero todos eran hombres de Shu Heng, por lo que solo podía trabajar cuando la
transfirieron allí. No había ningún beneficio en absoluto, se sentía aún peor que la muerte.
    En realidad, claramente no era un problema para ella comenzar su propio negocio en el
exterior, lo bueno que sería ser tu propio jefe, pero su codicia la superó. Shu Ning sabía de su
carácter, y por eso lo había hecho, quería mostrarle su poder que ella no podía tocar y fue
condenada a esta vida por nada.
    Y además de eso, los compartidos que ocupaba la segunda casa eran demasiado pequeños,
por lo que no podían hacer nada para sacar a Shu Heng de su posición, Gu Ya tampoco tenía
tanto dinero para adquirirlos. Para alguien con el corazón y las entrañas de un ladrón, pero sin las
capacidades, lo único que pueden terminar es en saltar como payasos.
    Shu Ning bostezó mientras miraba algunos documentos, mientras que la mirada pausada de
Shu Heng estaba sobre él. Shu Ning tocó su rostro en confusión: "¿Qué pasa?"
    "La escuela comenzará pronto".
    "Sí, el tiempo pasa muy rápido", Shu Ning dejó los documentos y se sentó en el regazo de Shu
Heng, luego lo abrazó por la cintura: "Te extrañaré, ¿qué debo hacer?"
    "Escogiste esa escuela por tu cuenta".
    "Está bien, entonces", cavó su propia tumba, pero Shu Ning sintió que realmente estaba muy
interesado en el proceso de filmación, así que lo tomó como una rica experiencia de aprendizaje.
    Tuvo que ir a entrenamiento militar para los comienzos de la escuela, por lo que Shu Ning ya
había tomado el avión a L City y dejó la línea de visión de Shu Heng. Shu Cheng se quedó
pensativo en la ventana del piso al techo con una taza de café en la mano, y Shu Heng acababa
de regresar: "Papá, Ning Ning se ha subido al avión".
               
 
 
                    "Mm, ¿se arrepintió?"
    "¿Cómo podría ser eso?" Shu Heng hizo que la secretaria trajera una taza de café y ya se
había sentado en el sofá. Si Shu Ning era el tipo de persona que podría confundirse fácilmente
con la opinión de alguien, ¿cómo podría Shu Heng dejarlo ir así? Él ya había saludado a los
superiores en el campo de entrenamiento para que cuidaran bien de Shu Ning allí, y no tendría
que trabajar demasiado: "No te preocupes, papá, ya he arreglado algunos guardaespaldas Para
seguirlo, nada malo pasará ".
    Después de que Shu Ning aterrizó, Xiao Wang tomó su equipaje y lo siguió, luego los dos
subieron al auto de Qin Ming. En cuanto a los hombres de Shu Heng, todos lo seguían en las
sombras. Shu Ning planteó la idea de vivir solo para entrenar su habilidad, y ni Shu Heng ni Shu
Cheng tuvieron objeciones a esto, sabían que Shu Ning tenía sus propios guardaespaldas y
hombres, razón por la cual aceptaron esto tan fácilmente. , solo un cierto alguien no sabía de
esto.
    Shu Ning suspiró aliviado, la sensación de estirar sus alas era genial. Pero, por supuesto,
cuanto más sorprendente sea su muslo dorado, mejor, al menos habrá alguien que lo respalde si
se mete en problemas ~
    La escuela de arte estaba situada en el borde de L City, no muy lejos del área urbana.
Siguiendo las órdenes de Shu Ning, Qin Ming ya había comprado una villa de tres pisos ubicada
en la mitad de la montaña, en unos veinte minutos en auto que podía llegar a la escuela, fue muy
conveniente. Y Qin Ming también había arreglado que las niñeras y otras cosas trabajaran en la
villa para cuidar la vida diaria de Shu Ning.
    Qin Ming era como si hubiera renacido con aire, también era muy diligente, ya que había
puesto su propio equipaje en la habitación de huéspedes en el primer piso un día antes.
    Shu Ning vivía en el tercer piso. Mirando alrededor, el ambiente no era malo: "Lo has hecho
bien".
    "Gracias jefe, todo ha sido arreglado en la escuela, como estudiante nuevo, debe quedarse en
el albergue por un año, pero si el Joven Maestro Shu lo encuentra inconveniente, puedo usar el
nombre de la tripulación para solicitar tiempo libre a la escuela para ti Para entonces, el jefe que
tengo que hacer es quedarse allí durante dos días para mostrar tu rostro y todo estará bien ".
    Qin Ming hizo una buena sugerencia. Shu Ning tuvo que quedarse en el albergue en su vida
anterior, y sabía que, naturalmente, las cosas serían agradables y cómodas si se quedaba con
buenos compañeros de habitación, pero si tenía que quedarse con una obra de arte, solo podía él
... él ... ...: "Solicitud de licencia entonces, todavía es más cómodo quedarse en la villa. ¿Cómo
está la tripulación recientemente?
    "Todo va bien, el rodaje ya ha comenzado, así que puedo organizar que lo hagas cuando
quieras después del entrenamiento militar".
    "Mm"
    Qin Ming luego bajó las escaleras. Shu Ning se recostó en su cama, y ​​en solo unas pocas
horas comenzó a extrañar a Shu Heng, qué pequeño diablo.
    Durante el entrenamiento militar del día siguiente, Qin Ming había conducido a Shu Ning
temprano al día siguiente. Hubo una serie de nuevos estudiantes, cada uno lleno de vigor y
vitalidad, y sonrisas en sus caras. Pero, por supuesto, también hubo personas con caras agrias,
no hacen ejercicio normalmente, así que ahora probablemente estén estupefactos, ¿no es así?
Solo la palabra entrenamiento militar la hace sonar difícil, y la persistencia fue la clave para la
victoria, por lo que todos se animaron unos a otros.
    El auto negro de bajo perfil no atrajo ninguna atención, luego Shu Ning entró solo. Pero Qin
Ming no se fue, tuvieron que entregar sus teléfonos móviles durante el entrenamiento militar y él
estaba preocupado, por lo que él y varias personas esperaban afuera. Si algo sucediera, solo
tenía que correr hacia las paredes y gritar para que pudieran escucharlo. Para que lo protegieran
en esta etapa fue gracias a Qin Ming haciendo lo mejor que pudo. Había tanta gente en la
compañía, pero ¿por qué fue Qin Ming quien vino? Pero había algún razonamiento para eso.
               
 
 
                    Fue difícil para otros obtener una posición en el ejército, pero Shu Ning en cambio
fue ...... llamado ( o )
    Bajo el gran árbol, Szeto Dong estaba parado con las manos detrás de su espalda, mientras
varios soldados estaban detrás de Shu Ning: "Informando a Mar ....... ¡Comandante de la
compañía, Shu Ning, señor!"
    Con la cabeza cubierta de sudor, el cutis de Shu Ning estaba bien, pero en su corazón pensó:
"¿Qué está pasando? ¿Qué está pasando? ¿Qué está pasando → _ →"
    El hombre alto y majestuoso se dio la vuelta, mostrando su imponente rostro. En una fracción
de segundo, un sentimiento especial se despertó dentro de Shu Ning que se sintió extraño, los
ojos de esta persona eran algo similares a los de Shu Heng, no podían ser parientes, ¿verdad?
Eso es imposible, nadie en la familia Shu estaba en el ejército, y esta persona era demasiado
sobresaliente. Tenía un rostro que era incomparablemente hermoso, si lo hubiera visto antes,
definitivamente no lo olvidaría.
    "Hola", Szeto Dong ya había intentado bajar su cuerpo lo más posible, tratando de hacer su
apariencia más suave y amable, este era el precioso hermanito de su hijo con el que caminaba de
la mano,  ¡Es difícil para él encontrar esa oportunidad de acercarse a él, por lo que debe
esforzarse para tener éxito! La boca de Szeto Dong se curvó en una sonrisa mientras extendía su
gran mano: "Es genial verte".
    ¡Qué oficial! A diferencia de un comandante de compañía, en su lugar se sentía más como un
mariscal. No debería estar saludando, debería estar diciendo compañeros, has trabajado duro ~
    "Hola", frente a sus mayores, Shu Ning todavía parecía muy dócil, extendiendo su mano pálida
y esbelta.
    Después de dar la mano, la cabeza de Szeto Dong estaba sobrecargada de pensamientos,
nunca había tocado la mano de su hijo, pero aún así era genial tocar la mano que su hijo siempre
parecía estar tocando, la mano era justa, flexible y suave. articulaciones claras, no es de extrañar
que una persona tan rígida como su hijo disfrutara tanto cuidando a su hermano pequeño, su
hermano pequeño era tan lindo como se esperaba, después de todo. Después de que Szeto
Dong soltó su mano, él seguía sonriendo como siempre.
    Muchas ideas pasaron por la mente de Shu Ning: "¿Hay algo que pueda hacer por ti?"
    "Oh, no es nada, alguien me confió, así que vine a verte".
    Su papá no dijo nada, ¿quién sabía quién era? Y él tampoco tomó la iniciativa de presentarse,
así que Shu Ning fue muy cauteloso: "Oh, es así, los otros estudiantes están trabajando duro, así
que tendré que regresar pronto".
    "Bien."
    Shu Ning se fue muy educadamente. Szeto Dong se quedó allí por un tiempo, y una sombra se
arrastró detrás de él, ¿he fallado ...?
    La fuerza de voluntad de este hombre era fuerte, al igual que Shu Heng, nunca se rendiría. Y
así, Shu Ning se deprimió al descubrir que se toparía con él en todas partes. Se reunía con él
cuando iba al baño, y podía verlo cuando se daba la vuelta, incluso lo veía por el rabillo del ojo
mientras trataba de comer, ¿tiene algún problema con él o algo así? Como era de esperar, no era
comandante de la compañía. Shu Ning prestó atención en su corazón, ¿podría tener algún
pasado con la familia Shu?
    Debido a que había estado prestando demasiada atención a esto, Shu Ning terminó no
charlando con sus compañeros, y esto dejó la impresión de que él estaba distante con ellos.
    Escuela de arte, ¿verdad? Todos eran compañeros de clase, pero al mismo tiempo podían ser
rivales, Shu Ning, que tenía un temperamento excepcional, no era nada especial, los que eran los
verdaderos centros del espectáculo eran los pocos estudiantes que tenían habilidades
excepcionalmente fuertes. Cuando todos se cansaban, había algunos que cantaban, y aquellos
que bailaban, el ambiente era muy bueno. Había una gran disparidad entre la escuela de arte y
sus días de escuela secundaria, casi quería convertirse en el círculo del entretenimiento.
    Algunos de los estudiantes no eran muy buenos apilando mantas, así que Shu Ning vino a
ayudarlos. A pesar de que no hablaba mucho, todavía era de buen corazón, por lo que no estaba
alejado.
    Después de la cena, Shu Ning quiso dar un paseo bajo la sombra, y en su corazón contó: uno,
dos, tres ... ¡diez veces ahora! Como era de esperar, está aquí de nuevo.
    "Oh mi, qué coincidencia".
    "Eso es correcto", Shu Ning parpadeó, ya había comprobado que este hombre no quería hacer
daño, y casi parecía como si estuviera tratando de ponerse de su lado bueno. Shu Ning le dio una
oportunidad, pero también fue para poder descubrir la verdad: "Comandante de la compañía, ¿no
va a descansar?"
    "Bueno, no estoy obligado a entrenar, ¿pero no estás cansado? ¿Debo darte un masaje?
    Si no fuera por lo justo que parecía el otro hombre, Shu Ning casi habría tenido la idea de que
lo estaba persiguiendo: "No, no es necesario, ¿cómo podría aceptar eso?"
    "Ven, siéntate".
    "No, no hay necesidad", rechazó Shu Ning.
    "Solo tengo buenas intenciones, te aseguro que si no te masajeas la pierna, quizás te sientas
aún peor mañana, así que ven aquí", Szeto Dong se acercó para masajear los hombros de Shu
Ning, estaba usando tácticas bastante inteligentes.
    Fue extraño, Shu Ning, a quien no le gustaba hacer contacto físico con las personas, no sentía
incomodidad. Después de sentarse, el comandante de la compañía estiró las piernas y las
masajeó incesantemente con sus grandes manos. Había una sonrisa amable en su rostro, como
se esperaba, estaba tratando de ganarse el favor de Shu Ning. ¿Pero por qué? Shu Ning no pudo
entenderlo, y dado que ya había llegado a este punto, Shu Ning simplemente le preguntaría
abiertamente. Si tenía la intención de ocultarlo o andar por las ramas, entonces no había
necesidad de preocuparse demasiado por eso, después de todo, a nadie le gustaba tener que
tratar con alguien con intenciones ocultas.
    "Comandante  tío, ¿quién te pidió que me cuidaras?"
    "Shu Heng".
    Así que era su hermano después de todo. El corazón de Shu Ning se aceleró unos latidos y se
sintió tan dulce como la miel, e inconscientemente las comisuras de su boca incluso temblaron:
"¿Cómo se encontró el tío con mi hermano?"
    Hubo un buen desarrollo, de comandante de compañía a comandante tío, y en este momento
ya se había convertido en tío O (∩_∩) O Este joven que tenía sus defensas en alto comenzaba a
abrirse lentamente al corazón, así que tuve que trabajar duro también Era mejor ser honesto, él
solo negociaba la honestidad con honestidad.
    "Soy su pariente", Szeto Dong le contó un poco sobre el pasado, deteniéndose solo en los
asuntos triviales y evitando los puntos clave. Cuando miró a Shu Ning, sus ojos eran
extremadamente suaves. Si era algo que le gustaba a su hijo, entonces haríamos todo lo posible
para que también me guste. Si Shu Ning pudiera ayudarlo a decirlo en una palabra o dos,
entonces valdría la pena trabajar duro. Este pequeño tenía solo dieciséis años y ya en la
universidad, se enteró de que había estado siguiendo a Shu Heng desde que tenía trece años y
fue Shu Heng quien lo crió. Pensando en este punto, a Szeto Dong le gustaba Shu Ning aún más:
"¿Nunca me ha mencionado?"
    Shu Ning intentaba recordar, algo como su sobrino que se parecía al tío o lo que fuera, pero lo
había olvidado. En ese momento, el comandante de la compañía le hizo una pregunta, por lo que
dejó de pensar: "Quizás lo haya hecho, pero si lo hizo, no le presté atención".
    Un buen niño, después de todo, se aseguró de pensar en mis sentimientos. Los ojos de Szeto
Dong se estrecharon en una sonrisa, y golpeó mientras el hierro estaba caliente: "Tengo palitos
de pollo en mi casa, ¿quieres algo?"
                
127
 
 
                   
 
    Capítulo 127
    ¿No es esta la trama de la abuela loba? ¿Es él un tonto o soy el tonto?
    ¡Y muslos de pollo! Si lo cambiaras a cualquier otra cosa, no habría dudado de ti, no era ningún
secreto después de que toda la comida favorita de Shu Ning fueran muslos de pollo.
    El cielo estaba empezando a oscurecer pronto, y el hermoso rostro del hombre se estaba
volviendo un poco confuso, parecía que se parecía aún más a una versión más grande de Shu
Heng ahora. Shu Ning sospechaba de él, pero no estaba dispuesto a decir demasiado sobre su
identidad, solo se mencionaba a sí mismo como un pariente. Parece que puede que tenga que
empezar a evitarlo. Justo en este momento, un joven que gritaba el nombre de Shu Ning corrió,
así que Shu Ning tomó prestada esta oportunidad para pararse, despedirse del hombre y corrió
hacia su compañero de clase.
    "Así que estabas aquí? Deberías regresar, rápido, el líder del escuadrón ha estado buscando
por todas partes ".
    "Bien."
    Diez personas durmieron en la misma habitación y el líder del escuadrón fue elegido por
votación colectiva. Esa persona parecía ser un hipócrita, ¿podría haber algo que le faltara? Shu
Ning miró hacia el chico que estaba a su lado: "Zhao Long, ¿el líder del escuadrón te pidió que
me buscaras mientras realizas una visita de lista?"
    "Mmhm"
    "¿Te pidió que me buscaras porque no pudo encontrarme?"
    "Mm, dijo que miró hacia el sur, así que me pidió que mirara hacia el norte".
    "Gracias", Shu Ning puede haber dicho su agradecimiento pero no pensó de esa manera en su
corazón, estaba muy claro que el que estaba a su lado había sido usado. Era alto, guapo y tenía
una sonrisa tan cálida como el hijo, ya había sido observado por el jefe de escuadrón. Alguien
pareció devolverle la llamada mientras Shu Ning estaba con el comandante de la compañía,
quizás esto haya servido para hacer infeliz al líder del escuadrón, o tal vez haya algo más.
Cuando regresó, lo pondrá a prueba, a nadie le gustaba que lo conspiraran después de todo.
    A Shu Ning le gustaban las personas honestas, pero las cosas no pueden salir tan
directamente, su comprensión del otro tipo no era tan profunda como la que acababan de
conocer, así que solo podía insinuarlo: "Zhao Long, no hay necesidad de ti Para salir por la noche
a buscarme más, el líder del pelotón te ha notado.
    "Eh? Eso no puede ser, ¿verdad?
    "¿Por qué no? Tú fuiste quien tuvo que buscarme ayer también. Han entregado nuestros
teléfonos, por lo que es fácil olvidar la hora, eran las nueve o cinco cuando regresó, por lo que al
ver que no estaba aquí para pasar lista, el líder del pelotón ya había anotado su nombre, y yo no.
Seguro si esto va a afectar tus resultados en el futuro ".
    "Eso no es posible, ¿verdad? ¿No le explicó el jefe de escuadrón?
    "No sirve de nada, fuiste el único que faltó".
    Zhao Long suspiró y frunció el ceño. Se rascó la cabeza con irritación y no volvió a hablar.
    Shu Ning negó con la cabeza, realmente no puede atravesarlo, si no puede ver el panorama
general después de haber hablado en esta etapa, entonces ya no podría culpar a Shu Ning. Él
era el único que faltaba cuando hicieron la verificación de la habitación, y ¿qué probó eso? Esta
fue una configuración, la que aún no había regresado, regresó solo antes de las nueve, el líder
del escuadrón que salió a buscar a esa persona también había regresado a las nueve, por lo que
Zhao Long era el único cuyo nombre había sido anotado .
               
 
 
                    Shu Ning ya había notado que el líder del escuadrón no estaba presente cuando
regresó a las ocho y cincuenta. Después de tomar una ducha rápida, miró el reloj y luego el líder
del escuadrón regresó a los cincuenta y nueve minutos. Con la cabeza aún empapada como si
acabara de salir corriendo varios kilómetros, barrió los ojos con preocupación por la habitación,
luego soltó un suspiro de alivio cuando encontró a Shu Ning: "Oh, Dios mío, pensé que un
estudiante tendría que hacerlo. Me tomaron su nombre esta noche, gracias a Dios, eso realmente
me dio un susto ".
    Al escuchar estas palabras, todos consolaron al capitán y lo elogiaron, pero nadie pensó en
absoluto que existían méritos en las acciones de Zhao Long, sino que sentían que Shu Ning era
demasiado insensible. El líder del escuadrón se acercó a Shu Ning: "¿Ya te has bañado? Nos
queda un minuto.
    Otra persona dijo rápidamente: "Usted también debe darse prisa, jefe de escuadrón, no queda
tiempo".
    "Mm, tienes razón!"
    Shu Ning lo observó con atención y descubrió que la parte trasera de la camisa del líder del
escuadrón no estaba mojada. Si vas a actuar en un acto, entonces haz todo el show, ¿qué pasa
con dejar de lado parte de los detalles? Pero Shu Ning no lo señaló, había perras por todas
partes, perras del té verde, perras de la puta de la atención, perras del loto blanco, mientras que
él no se enfoca, no le importaba lo que hacía, Shu Ning era indiferente. Era fácil entender por qué
el jefe de escuadrón actuó como lo hizo, por lo que mantuvo su sondeo hacia abajo.
    Se desempeñó de manera sobresaliente durante el entrenamiento militar, por lo que,
naturalmente, se convertirá en el líder de la clase cuando comience la escuela, luego en el
consejo estudiantil, poniendo su poder en piedra.
    No era nada raro ver a alguien subir en posición pisando a los jefes de los demás, y los que
pisaron solo podían culpar a su mala suerte, ¿quién te pidió que fueras tan estúpido? Al igual que
Zhao Long. Shu Ning le había señalado claramente, pero ¿no seguía admirando al líder del
escuadrón elogiando, hablando con entusiasmo con él? La persona que estaba haciendo las
rondas llegó y todos se acostaron a dormir. La noche transcurrió en silencio, y cuando Shu Ning
se levantó para lavarse la cara por la mañana, el jefe de escuadrón se acercó a él.
    "¿Qué estabas haciendo ayer? Todo el mundo estaba preocupado por ti, ¿oí que estabas con
el comandante de la compañía?
    Resulta que consiguió que Zhao Long se fuera porque lo había visto, apuñalándole
convenientemente al tipo en la espalda mientras lo hacía, Shu Ning recordará esto: "Comí
demasiado, así que fui a dar un paseo y me topé con el comandante de la compañía. Se dio
cuenta de que me apretaba la pierna y me enseñó algunos trucos ".
    Así que resulta que realmente era una perra oportunista después de todo, su evaluación
definitivamente será muy alta si se ocupa del puesto de comandante de la compañía. En realidad,
la evaluación no fue nada. El líder del escuadrón An Yi levantó las cejas y sonrió con amabilidad:
"Tienes una piel tan clara, incluso esas chicas tendrán problemas para vencerte, es un tono
atractivo. No deberías correr por la noche, deberíamos reunirnos más para charlar, tenemos
cuatro años aquí y si haces otro amigo, esa es otra conexión que debes mantener ".
    An Yi le mostró una mirada de preocupación, pero Shu Ning solo respondió con un "mm" y no
lo miró. Pero An Yi tampoco encontró nada fuera de lo normal, simplemente se dio la vuelta para
irse, para mostrar su preocupación a otra persona. Shu Ning no apareció mientras todos hacían
su entrenamiento, así que el comandante de la compañía preparó un muslo de pollo para
compartir con Shu Ning.
    Este tío todavía no se ha olvidado del muslo de pollo → _ →
    Solo estaban los dos en la habitación. Szeto Dong tomó un sorbo de agua antes de volverse a
mirarlo con una mirada suave: "¿Es bueno? También deberías comer algo de papilla, mejor no
lastimarte el estómago ".
               
 
 
                    "¿Te lo dijo mi hermano?"
    "Mm", de ninguna manera Shu Heng diría eso, ni siquiera mencionó que tenía un hermano
pequeño, fue su padre quien lo mencionó. Szeto Dong sabía muy bien de esto: "Prueba estos
platos de acompañamiento, fueron preparados esta misma mañana, están muy frescos".
    Shu Ning no lo mostró en su rostro, pero en su corazón, sintió que esta persona realmente se
parecía mucho a Shu Heng, incluso sus pequeños hábitos eran los mismos, como si ... No, eso
no puede ser ... ¿verdad?
    Su padre era el padre adoptivo de Shu Heng, por lo que este no podría ser su verdadero padre,
¿verdad? No, eso es imposible, pero tal vez no fue imposible. El cerebro de Shu Ning se había
vuelto papilla y se sentía un poco mareado. Szeto Dong se dio cuenta, e inmediatamente su
mirada se agudizó: "¿Qué pasa?"
    Shu Ning conocía sus propias capacidades, y frente a un experto no podía ocultar sus
verdaderos sentimientos, así que simplemente cerró los ojos: "No es nada, solo me siento un
poco mareado".
    "¿Mareado?" Szeto Dong sabía que Shu Ning tenía una constitución débil, por lo que
inmediatamente lo ayudó a acostarse diligentemente: "Iré a buscar un médico, no me muevo,
espérame aquí como un buen chico".
    "Mm"
    Szeto Dong se fue, pero Shu Ning abrió sus ojos inmensamente brillantes. Cuando lo estaba
sosteniendo, Shu Ning logró quitarle un mechón de pelo, todo lo que tenía que hacer para
descubrirlo era hacer una prueba simple. Poco después, Szeto Dong volvió con el médico.
Después de mirar a Shu Ning, le dijo que no había nada malo en él, pero tal vez estaba cerca de
sufrir un golpe de calor debido al clima cálido.
    Shu Ning no estaba dispuesto a irse, y Szeto Dong tampoco lo forzó, solo le permitió recibir un
goteo intravenoso en su habitación. No fue conveniente que Szeto Dong se quedara aquí porque
los otros estudiantes estaban a punto de regresar, y después de unas pocas palabras, el doctor
se fue. Después de un rato, An Yi empujó la puerta mientras hablaba con los otros estudiantes, y
en el camino de regreso, habían estado hablando de Shu Ning. Sintieron que era muy irrazonable
y más débil que una niña, una y otra vez se saltó el entrenamiento, no, no, sería más correcto
señalar que apenas participó en nada.
    Estaba siendo protegido.
    ¿Tenía alguna conexión? Pensando en el comandante de esa compañía, a An Yi le resultó
difícil no pensar demasiado en las cosas. Al ver que Shu Ning no era un comedor delicado y no
tenía muchos problemas con el lugar donde dormía, puede vestirse bien y hablar bien también,
pero ¿no fue así en el caso de todos? Es solo un acto, y ¿quién no sabe actuar? Mucha gente
come fideos instantáneos todo el día, pero ¿no es así solo para poder comprar unas cuantas
ropas que vale la pena mirar? Tal vez el comandante de la compañía esté obteniendo ideas de
cómo la piel de Shu Ning es tan hermosa con unos labios tan rojos, y su cuerpo era tan bonito y
delgado, ¿verdad?
    El jefe de escuadrón sonrió con ambiguos intentos. Al mirar dentro de la habitación frunció el
ceño, ¿realmente se enfermó?
    Zhao Long se quedó sin aliento, asustado, pero se mordió la boca, luego, después de darse
cuenta de que esto podría ser inapropiado, bajó la mano y preguntó en voz baja: "Oh, cielos, no
sufriste un golpe de calor, ¿verdad? Algunas de las chicas también se desmayaron.
    Esto hizo que todos hablaran rápidamente, lo que significaba que Shu Ning era aún más
femenino que una niña, y eso implicaba que no era como un hombre en absoluto.
    Qiao Hai levantó su ceja arrogantemente mientras miraba al líder del escuadrón, este tipo
realmente sabe cómo actuar como el bueno, pero ¿por qué no está diciendo nada ahora? Parece
que no tiene ninguna buena intención: "No es como si Shu Ning fuera el primero en caer, hay dos
al lado, no suelen tener el hábito de hacer ejercicio y ahora el clima también es caluroso. así que
es muy normal que te marees si no te mantienes hidratado, todos somos compañeros, así que
deberíamos ayudarnos mutuamente ".
    Un destello de disgusto pasó ante los ojos de An Yi, e inmediatamente se dirigió a la cama de
Shu Ning preocupado por mirarlo: "Ah, todo es culpa mía, si presté más atención, tal vez Shu
Ning no haya bajado".
    Chen Ming se enojó por sus palabras: "Es su culpa por no prestar atención, ¿qué tiene esto
que ver contigo, jefe de escuadrón?"
    "Suficiente", Shu Ning habló de repente, y esto causó que todos saltaran en shock: "¿Sobre
qué están discutiendo? No estoy muerto aún. Y tú también, jefe de escuadrón, es mi propio
problema si me desmayo o no, ¿cómo es tu culpa?"
    Ante la pregunta de Shu Ning, An Yi se quedó atónita por un momento antes de sonreír: "Es
porque soy el líder del escuadrón, ¿sabes?"
    "Sé que lo eres, era responsabilidad de todos elegir al líder del equipo, ¿no estás cansado de
preocuparte tanto? ¿Cuántos recordarían tus buenas obras?
    Cada frase fue poderosa, puede parecer preocupada en la superficie pero eran palabras llenas
de sarcasmo, y esto alborotó sus plumas.
    Shu Ning no tenía la intención de dejar ir a An Yi que planeaba presionarlo: "Para un hombre
que falta, envías a un grupo de personas, ¿a cuántas personas crees que se tomaron sus
nombres debido al toque de queda?" ¿Crees que culparte a ti mismo puede resolverlo todo?
    El rostro de An Yi se puso rojo por un momento, y el otro blanco, se sintió un poco
avergonzado, pero aún así mantuvo su sonrisa: "Yo ..."
    Shu Ning lo interrumpió: "No es tu culpa, todos están observando, y pueden ver que lo has
hecho bien. Bueno, estoy cansado, ustedes deberían ir a comer, he comido para que no tengan
que traer nada para mí ".
    An Yi acababa de pensar en una forma de enderezar su imagen, pero no esperaba oír que Shu
Ning ya había comido, qué mala suerte: "Si es así, entonces debes descansar. Hace calor, así
que recuerda beber más agua ".
    Y el grupo se fue después de recuperar sus cosas. Zhao Long se adelantó a él: "El líder del
escuadrón significa bien, así que no lo digas así, vas a herir sus sentimientos, bueno, me voy
ahora, así que descansa bien".
    Estúpido, ni siquiera sabías que te habían vendido como un cerdo. Shu Ning se había tomado
un tiempo libre, pero más o menos a los ocho se les quitaron los nombres, solo el líder del
escuadrón estaba a salvo. Bueno, ya sabes lo que dicen, tienes que aprender de tus errores, ya
que a Zhao Long le gusta mucho el líder del escuadrón, entonces Shu Ning solo puede separarse
de él. No es como si Zhao Long fuera un mal tipo, es un gran tipo, es un apasionado de ayudar a
los demás, pero al mismo tiempo es fácil que se acostumbre, y tampoco puedes culparlo porque
no fue como lo pidió. .
    Por la tarde, Szeto Dong volvió a visitar con algunas frutas. También sabía que a Shu Ning le
gustaba comer frutas, especialmente uvas. Shu Ning se levantó para agradecerle mientras Szeto
Dong trajo una rebanada de sandía a la boca de Shu Ning. Shu Ning lo recibió con sus manos y
lo llevó a su propia boca. Shu Heng tenía una gran tendencia a ponerse celoso, y Shu Ning ya se
había acostumbrado a prestar atención a tales detalles.
    Cuando esas personas regresaron por la noche, Chen Ming con su ágil nariz se preguntó:
"¿Por qué huele a sandía aquí?"
    Los ojos de An Yi se iluminaron e inmediatamente siguieron: "¿Hay? ¿Cómo podría ser
posible?
    Chen Ming asintió: "Así es, es el olor a sandía, pero el olor es bastante ligero".
    Todos miraron hacia Shu Ning, y An Yi no habló esta vez. Como el sencillo, Chen Ming
preguntó de inmediato: "Shu Ning, ¿has estado comiendo sandía?"
    "Lo hice, el instructor lo trajo y me preguntó si tenía que ir al hospital para que me revisaran,
pero no fui".
    "¿Es eso tan serio?" Qiao Hai frunció el ceño. Al ver la tez roja de Shu Ning, se acercó a
tocarse la frente: "No es nada grande ya que no tienes fiebre".
    La puerta quedó abierta y un soldado privado que pasó regresó nuevamente con algo en una
mano, dio unos cuantos golpes a la puerta para llamar la atención de todos: "¿Quién es Shu
Ning?"
    Notas:
    ,
    Esta parte se refiere a algunas expresiones chino, donde se dice que hay perras verdes, rojos y
blancos.
    Verde = perra intrigante rojo = atención puta blanco = actúa puro pero no es
    Se vendió. No sé si esto se aplica al inglés y se escribió que se vendió, pero una variante
común que escucho en cantonés se vende como cerditos, lo que básicamente significa que se
aprovechó de usted, por eso Pongo la cosa de cerdo allí
                
128
 
 
                   
 
     Capítulo 128
    Shu Ning?
    Y así todos se volvieron hacia Shu Ning.
    Shu Ning se quedó sin expresión cuando miró al soldado de pie junto a la puerta, lo reconoció,
era uno de los comandantes de la compañía: "¿Sí?"
    "Tiene mal estómago y tendencia a vomitar, así que vea si puede tragar esta papilla de la
cafetería, y si esto no funciona, ¿qué tal si va a un chequeo en el hospital?"
    "Mm, gracias, has trabajado duro".
    El soldado le sonrió, dejó la papilla y se fue.
    No había nada malo con la conversación, pero había algo malo con los que escuchaban,
¿cómo podría An Yi dejar ir una oportunidad tan buena? Shu Ning ha estado recibiendo un
tratamiento especial desde el principio y muchas personas lo odiaron debido a la envidia. Y ahora
tenían otra oportunidad de jugar con él: "¿Cómo puedes comer sandía si tu estómago no está
bien?"
    Con una frase, todos se pusieron tranquilos, ¡claramente había una mentira aquí! Ahora sus
miradas se habían vuelto amargas.
    An Yi estaba contento consigo mismo, otro había sido dejado de lado por todos ahora. De
hecho, Shu Ning no fue considerado especialmente de ninguna manera, su apariencia era solo un
poco más que el promedio, pero solo su temperamento natural solo hacía que los demás se
sintieran disgustados.
    Pero, ¿quién era Shu Ning? ¿Cómo pudo eso provocarlo? Inmediatamente abrió los ojos como
si de repente se hubiera dado cuenta de ese hecho: "¿Es así? Es la primera vez que oigo eso.
    An Yi: "......"
    Los demás:"......"
    Shu Ning bajó la cabeza y abrió la tapa, liberando un flujo de fragancia que hizo que los demás
se tragaran la saliva del delicioso olor, aunque todos habían terminado de comer después del
entrenamiento, por lo que ninguno de ellos tenía hambre.
    An Yi desvió la mirada y preguntó: "Oye, Qiao Hai, mencionaste antes que tu novia se desmayó
y no pudo soportar el arroz, ¿verdad? ¿Crees que podrías pedirle a la cafetería un plato de
papilla?
    "Es tarde, el personal de la cafetería ya se ha ido, aunque sería genial si pudiera".
    Desde que An Yi decidió hablar, naturalmente podría continuar: "Tengo algo de pan aquí que
mi amigo me dio, ¿qué tal ... ..... se lo traes a tu novia?"
    "No, el pan no es bueno, es mejor tener papillas:" Cuando Chen Ming terminó de hablar, de
repente se enderezó y extendió una mano: "Oye, Shu Ning, aguanta un segundo, deberías comer
el pan, dar la papilla. para la niña, eres un chico, así que está bien ".
    Qiao Hai solía ser bastante benévolo, pero solo podía mirar hacia Shu Ning con una ligera
vergüenza en sus ojos que también estaban llenos de expectativas, y al ver que Shu Ning no se
movía, inmediatamente se sintió nervioso: "No, no hay necesidad , ese soldado lo trajo
especialmente para él, y Shu Ning se siente tan deprimido que tiene que acostarse en la cama,
gracias por su preocupación por mi novia, pero estará bien si duerme un poco, así que no se
preocupe ".
    An Yi comenzó esto, pero ahora estaba tranquilo, sentado alrededor esperando que el
espectáculo se desarrollara. Pero ahora fue el sencillo Chen Ming quien se sintió infeliz ahora,
mientras miraba a Shu Ning muy tristemente: "Qué irracional, pelear con una chica por un tazón
de gachas".
    Qiao Hai frunció el ceño: "No puedes decir eso, fue Shu Ning, para empezar, si se da por
vencido, entonces es amable, y si no lo hace, tampoco es raro. Además, él mismo no ha cenado
todavía.
               
 
 
                    "¿No había pan?" Chen Ming estiró el cuello con desprecio.
    Pero, ¿Shu Ning todavía tiene apetito? En su lugar, se sintió bastante humillado por este
pequeño show de payasos, y ahora todos lo observaban en silencio. Shu Ning volvió a poner la
tapa y empujó el tazón hacia ellos: "Chen Ming tiene razón, debemos mostrar cuidado hacia las
niñas. Qiao Hai, deberías llevar esto a tu novia rápidamente, si no, no sabrá bien cuando hace frío
".
    "Esto ...". Qiao Hai solo estaba ansioso por recibir las gachas debido a su fervor anterior, pero
ahora, sabiendo que esto era solo una parte del plan de An Yi para provocarlo, no era tonto: "No,
no puedo, eso Será inapropiado.
    Chen Ming tomó el pan de la mano de An Yi y se lo lanzó a Shu Ning antes de mirar a Qiao Hai
con disgusto: "¿Eres un hombre? Date prisa y cuida de tu novia, todos somos solteros, así que no
olvides presentarnos a algunas chicas como perros solteros en el futuro ".
    Qiao Hai estaba muy agradecido con Shu Ning: "Gracias".
    "Ve, rápido." Era solo papilla, podía tener todo lo que quisiera, Shu Ning era generoso.
    Qiao Hai se fue, pero Shu Ning no comió el pan. Bajó, se puso los zapatos y se fue. An Yi
frunció el ceño con preocupación: "¿Está enojado?"
    "Tsk, ¿quién cree que es?" Chen Ming se subió a su cama y cerró los ojos para descansar.
    Zhao Long todavía era tonto: "Shu Ning no es ese tipo de persona".
    An Yi que había estado contento consigo mismo al instante se sintió como si acabara de comer
una mierda. Miró a Zhao Long y se masajeó deliberadamente su propia pierna: "Ah, esto no
servirá, su cuerpo no es genial, así que debería ir a ver cómo estaba".
    "¿Qué?" Chen Ming se sentó tristemente, con el desagrado en su rostro: "¿Cómo nos pusieron
en la misma habitación que un brote enfermizo?"
    "Hoy trabajaste duro, jefe de escuadrón, es mejor que vaya a verlo", se ofreció Zhao Long y se
puso los zapatos. Él mismo se sentía muy cansado, pero no podía simplemente tirárselo al líder
del escuadrón, ¿verdad? Eso sería demasiado inhumano. Zhao Long cerró la puerta y salió a
buscar a Shu Ning. Tonto, An Yi nunca había planeado ir a buscar a Shu Ning, si él no quiere
regresar, entonces déjalo, si le quitan su nombre, es culpa suya.
    Shu Ning regresó justo cuando estaba a punto de cumplir las nueve , y Qiao Hai se sintió
culpable: "¿Has comido?" Solo había preguntado porque no había tocado el pan, y eso lo hizo
sentir incómodo.
    "Sí, he comido, solo pude captar la última llamada en la cafetería", dijo Shu Ning como si
estuviera haciendo una broma, luego hizo un gesto con la mano y se fue a la ducha.
    Muchos sintieron que simplemente estaba inflando su pecho para causar una buena impresión,
pero después de todo, esto era solo un pequeño episodio, así pasó. Shu Ning no volvió a ir al día
siguiente, y cuando todos regresaron al mediodía, pudieron oler los fideos fritos. Cada uno de
ellos miró tristemente a Shu Ning, mientras que Shu Ning sostenía un vaso de agua transparente
con hielo en el interior, pasándolo bien solo.
    Chen Ming se pasó la mano por el cabello: "¿Qué clase de santo piadoso eres? ¿Dónde
diablos conseguiste fideos fritos? No me digas que es del instructor otra vez.
    "¿Es tan importante para ti lo que como?" Dijo Shu Ning con indiferencia.
    "¿Qué estás tratando de decir?"
    "Ya sean los fideos fritos o la sandía, ¿es realmente tan importante para ti?"
    Esto provocó que Chen Ming y su rostro se enrojecieran: "¿Estás tratando de comenzar algo,
Shu Ning?"
               
 
 
                    An Yi rápidamente se interpuso entre ellos: "Ahora, cálmense, todos somos
estudiantes aquí, así que no nos importa, su cuerpo no está muy bien, así que es normal que
obtenga algo de comida decente para recuperar su salud. "
    Shu Ning miró hacia An Yi: "¿Los fideos fritos y la sandía te parecen alimentos saludables, líder
del escuadrón? ¿No se lo pueden permitir ustedes? Es como si no pudieras calmarte si no me
confrontas por algo. Ayer mismo, trataste de forzarme a ofrecer mi papilla, implicando que sería
insignificante si no lo hiciera, ¿crees que soy un tonto que no lo averiguaría? Viniendo a mí uno
tras otro, incluso si pones abulón en la papilla, no valdría tanto, ¿es realmente necesario?
    "Shu Ning, no empieces a enmarcar a la gente, si quieres comer tu papilla, simplemente
tómala, ¿quién te estaba deteniendo?" Qin Ming estaba de pie con ganas de correr hacia
adelante, pero afortunadamente An Yi lo detuvo.
    "¡Tú! Incluso me tiraste el pan ". Shu Ning movió sus ojos hacia An Yi y le disparó sus
cañones:" An Yi, fuiste el que tomó la iniciativa ayer, así que deja ese acto, no me va a pegar. "
    An Yi todavía retiró a Chen Ming, actuando muy inocente: "Shu Ning, ¿cómo puedes decir
eso?"
    "Sí, es cierto, todos podemos ver claramente que el líder del escuadrón ha estado haciendo su
mejor esfuerzo", los demás comenzaron a hablar al unísono.
    Shu Ning mantuvo sus cosas y todavía se ve indiferente como de costumbre: "No creas que no
sé lo que has estado diciendo sobre mí a mis espaldas, y llamarme brote enfermo es una de las
mejores. Incluso el comandante de la compañía y el soldado vinieron a verme, y también vino la
maestra, ustedes son mis compañeros de cuarto y mis compañeros de clase, pero todo lo que
han estado haciendo es presionarme. Puede que no haya espacio para mí aquí, pero siempre
puedo ir a otra parte, adiós ".
    "No te enfades, Shu Ning, ¿a dónde puedes ir?" An Yi todavía estaba interpretando al chico
agradable.
    Shu Ning ya había caminado hacia la puerta, pero miró hacia atrás con calma: "De todos los
equipos, el nuestro es el peor, mientras que usted es el único cuyo nombre no se ha tomado, es
mejor que se cuide".
    Una mirada mezquina pasó por el rostro de An Yi y sus manos temblaron. Él sabe lo que Shu
Ning estaba insinuando, si los miembros del equipo están cometiendo errores, se demostró que la
capacidad del líder era baja, pero aún así lo hizo. Ya que el entrenamiento militar era solo eso, de
todos modos, debería enfocarse más en cuándo se convierte en el líder de la clase en la escuela.
An Yi era el más sobresaliente ahora, nadie podía superarlo más.
    Shu Ning fue a ver al comandante de la compañía y se fue después de despedirse, pero nunca
esperó que el comandante de la compañía se ofreciera a llevarlo a casa. Shu Ning lo rechazó
porque su propio auto estaba justo afuera, pero dado que Shu Heng le pidió ayuda, fue natural
que entendiera los antecedentes familiares de Shu Ning. Caminado hacia la entrada, Shu Ning
agitó su mano desde lejos y Qin Ming inmediatamente condujo su auto. Lo primero es lo primero,
él regresará y se bañará, realmente ha sido muy incómodo allí.
    No importa qué arreglos vaya a hacer ese tipo, ya no es asunto de Shu Ning. Empapándose en
el agua tibia del baño con un vaso de vino en la mano, se imaginó que Shu Heng estaba justo
frente a él, luego curvó lentamente las comisuras de sus labios y se tragó el vaso. Después de
una buena noche de sueño, Shu Ning sabía que la escuela comenzaría en dos días, por lo que
pronto debería visitar al amigo de su padre. Y así envió sus saludos primero antes de traer
algunos regalos en la tarde para una visita.
    Tanto el tío Ma como la tía Ma eran personas muy entusiastas. Invitaron a Shu Ning a tomar
asiento e incluso le presentaron a su hijo e hija. Todos conversaron muy felices en armonía.
    Después de irse, inmediatamente llamó a Shu Heng. Lo extrañaba mucho, y esto era lo mismo
para Shu Heng también, inmediatamente pasaron la siguiente hora charlando. Incluso Shu Cheng
había venido a unirse a las festividades. Agarró el teléfono de su hijo, ignorando su mirada de
resentimiento, y siguió hablando con Shu Ning durante media hora. Shu Ning se recostó en el
asiento trasero y conversó alegremente.
    El tiempo pasa rápido cuando te estás divirtiendo. En un abrir y cerrar de ojos, la escuela
estaba empezando. Todos los procedimientos y otras cosas fueron manejados por Qin Ming, y él
ya había solicitado una licencia, pero Shu Ning todavía tenía que acudir a su convocatoria el
primer día. Shu Ning era una persona ceremonial, así que naturalmente tenía que reunirse con
sus maestros antes de irse. Si no, cuando se trata de sus exámenes, sus maestros pueden
comenzar a preguntarle si se había inscrito en la clase equivocada o no, eso habría sido muy
bueno ( □ ) o
    Mirando a su alrededor, había muchas personas en el campus, como se esperaba de la mejor
escuela de arte en L City, después de todo. Se ve genial en su valor nominal, buen cuerpo, los
hombres eran hermosos y las mujeres hermosas, así es como se veía el cielo. Shu Ning
entrecerró los ojos, el paisaje era hermoso aquí. Ding Ding, un nuevo mensaje llegó. Shu Ning
sacó su teléfono para mirar, en realidad fue enviado por Shu Heng.
    Shu Heng   : "Estoy celoso, no te hubiera dejado estudiar en un curso de arte si hubiera sabido
antes que te gustaba mirar a esos niños y niñas.
    Shu Ning levantó una ceja y respondió: "No seas tonta, estoy buscando mi salón de clases.
    Shu Heng regresó con un montón de o 's, y Shu Ning sonrió felizmente antes de responder con
un emoji sonriente. Realmente es un gran cubo de vinagre, ¿los hombres de mi hermano me
vigilan en secreto? No era de extrañar que aceptara tan fácilmente, que ya había hecho los
preparativos, después de todo. Shu Ning no estaba enojado, en cambio, su corazón se sentía
muy dulce. Después de preguntar a un estudiante de último año por las instrucciones, caminó
hacia su salón de clases. Había muchas personas sentadas dentro, incluyendo An Yi, Zhao Long,
Qiao Hai, Chen Ming y los demás.
    An Yi se puso de pie de inmediato y mostró una sonrisa amable en su rostro: "Oh, Shu Ning,
estás aquí, te ves bien, ¿te sientes mejor ahora?"
    No le pegas a un chico cuando te sonríe, pero Shu Ning era demasiado perezoso para actuar y
por eso lo apuñaló directamente: "¿Cómo fueron los resultados de nuestro equipo?"
    Un toque de antinaturalidad apareció en los ojos de An Yi, y su sonrisa era rígida.
    Shu Ning entendió: "Lo sabía".
    Chen Ming tosió: "Con un brote enfermo que nos derribaba, naturalmente con una persona
menos era más difícil seguir el ritmo de las cosas".
    Una niña de repente habló, y sus grandes e ingenuos ojos fueron especialmente lindos: "Los
que no están presentes no se cuentan, y obtienen la puntuación promedio. Y además, ¿cómo
puedes decir eso cuando su cuerpo no estaba bien?
    Shu Ning sonrió en voz baja, ahora mira, te abofetearon, ¿no? ¿Quién es el pequeño? An Yi
quería culpar a Shu Ning, pero no fue tan fácil. Su equipo estaba al final, por lo que, naturalmente,
significaba que el líder no estaba a la altura, su capacidad para liderar era deficiente, tenía poca
coordinación y el corazón del equipo no estaba al unísono, y ahora está siendo mezquino al
respecto . An Yi solo había querido destacarse, y los otros nunca habían sido parte de sus
consideraciones.
    El maestro había llegado y todos se presentaron, la atmósfera era estupenda y cuando llegó el
momento de elegir a los líderes de la clase, An Yi se ofreció como voluntario y se levantó para
hacer una reverencia.
    Y el espectáculo comienza de nuevo. Un brote de luz pasó por los ojos de Shu Ning, ¿entonces
quieres ser el líder de la clase? Je ~
                
129
 
 
                   
 
    Capítulo 129
    An Yi era una persona particularmente guapa, alta, segura y con una sonrisa agradable que era
muy impresionable. Pero avergonzadamente les dijo a todos que se lo debía culpar por no ser un
buen líder durante su entrenamiento militar, y quería convertirse en el líder de la clase con la
esperanza de seguir trabajando duro. Varios muchachos intervinieron con remordimiento,
diciendo que el líder del escuadrón no tuvo la culpa, incluso el maestro se sintió conmovido.
    ¿Cómo podría no volver a salir primero cuando todos están en tal unidad? An Yi tenía un
carácter rico, y no solo era modesto, sino que también era cortés. Los profesores estaban
encantados y justo cuando estaban a punto de nombrar a An Yi como el líder de la clase ... Se
escucharon los sonidos de la discordia.
    Shu Ning levantó la mano y expresó su opinión con una cara clara: "¡Creo que Yao Li Xin es
más adecuado!"
    Yao Li Xin, que había sido nombrado, tuvo un comienzo, estaba muy contento, pero no lo
mostró en su rostro. También había querido convertirse en el monitor de clase, pero
desafortunadamente su rostro no era tan grueso como el de An Yi, quien se puso de pie solo, y su
discurso incluso despertó tal fervor. Y así, Yao Li Xin, que había perdido la primera oportunidad,
se sentó triste, pensó que se había acabado pero nunca esperó que apareciera un cambio.
    Estaba muy emocionado e hizo todo lo posible por evitar mirar al que hablaba en caso de que
alguien pensara que lo recomendaron porque eran amigos.
    La maestra miró a Shu Ning, y An Yi, que había pensado que sería capaz de sentarse sin
interrupciones en la cima de la montaña, aún no se había divertido cuando sucedió algo, y esto
era difícil de aceptar para él. Reprimió su ira, pero su sonrisa era rígida y su expresión mala,
también estaba mirando a Shu Ning al mismo tiempo, o debería decirse que toda la clase lo
estaba mirando. An Yi ya era un gran tipo, ¿cómo podría esa persona decir eso? ¿Podría tener
un rencor contra él? Aquellos que sintieron envidia por An Yi inmediatamente pusieron una
mirada de alta indiferencia, ahora formaban parte de la multitud espectadora y todos esperaban
para ver lo que este joven tenía que decir.
    "Maestro, el equipo liderado por Yao Li Xin llegó sexto en toda la escuela, esto demostró que
tenía la capacidad y buena afinidad con la gente, para que él uniera a los estudiantes en un
vínculo de amistad en tan poco tiempo, mantenidos juntos y ninguno de ellos tuvo sus nombres
tomados. Por eso, creo que Yao Li Xin debería ser un líder de clase bien merecido. Maestro, es
bueno que An Yi tenga sus aspiraciones, pero esta es una universidad, no un playoff de prueba
para un juego en línea, ¿cómo podría usarse esto para la práctica? Soy del mismo equipo que él
y cometimos errores todos los días, por lo que me opongo firmemente a que se convierta en el
líder de la clase. Si no me crees, puedes preguntarle a Qiao Hai, maestra ".
    Una gran bofetada en la cara.
    Qiao Hai, quien había sido llamado, estaba en un dilema, pero era una persona recta y él
tampoco podía soportar las ambiguas acciones de An Yi. Parecía ser un caballero delante, pero
llevaba espadas detrás de su espalda. Dentro de su grupo de diez, siete de ellos siguieron el
liderazgo de An Yi y lo tomaron como un gran tipo, mientras que Shu Ning y Qiao Hai fueron los
únicos que habían visto a través de su mala personalidad. Pero por el bien de la armonía de los
estudiantes, Qiao Hai se puso de pie con seriedad: "Maestro, lo que Shu Ning dice es verdad, la
capacidad de An Yi es realmente limitada".
    An Yi estaba cerca de enojarse ahora. Miró a los pocos estudiantes con los que tenía una
buena relación, y entonces Chen Ming y el resto también se manifestaron para expresar sus
opiniones, apoyando firmemente a An Yi.
    Bla bla bla ...... El ruido se había convertido en un zumbido, y era tan ruidoso que la maestra
tenía un dolor de cabeza. Y, entonces, Chen Ming dijo que tanto Shu Ning como An Yi habían
rozado los hombros en el pasado, y Qiao Hai estaba bastante enojado por eso. Los dos estiraron
el cuello y comenzaron a discutir.
               
 
 
                    Y al final, el maestro tomó su decisión: "Ya que los resultados de Yao Li Xin fueron
excelentes, asumirá el papel de líder de la clase. "En cuanto a An Yi, tienes tanto cuidado como
paciencia, por lo que puedes ser parte del comité de vida estudiantil y administrar los dormitorios".
    La diferencia entre un líder de clase y un miembro del comité de vida era día y noche. No había
nada de malo en los dormitorios, pero tenías que resolver las trivialidades y disputas de los
estudiantes. Si no fueron manejados bien, incluso puedes poner su resentimiento en tu cabeza.
    An Yi miró de reojo a Shu Ning, ¡solo espera! ¡Nunca olvidaré esto!
    Shu Ning solo se había quedado en las primeras horas del mediodía, luego, durante el
mediodía, fue a buscar a su maestro en las oficinas después de la clase, y no fue hasta que
hablaron que los maestros finalmente descubrieron que este nuevo estudiante tenía que ingresar.
Un equipo de filmación. Hombre joven capaz, pero no estaban seguros de hasta dónde podía
llegar. Después de despedirse de la maestra, Shu Ning caminó con un salto en su paso, como
para An Yi? ¿Quién es ese?  (  ) 
    An Yi estaba tan furiosa que había perdido el apetito para almorzar, la mirada en sus ojos era
sombría, pero todavía tenía que obligarse a sonreír cuando se encontraba con alguien, se sentía
terrible. Pero él ya había encontrado una manera de limpiar a Shu Ning. era simplemente una
ilusión que un brote enfermo como él pensara que podía caminar sobre mi cabeza, humph, solo
espera y verás, dentro de cuatro años te haré una idea de cómo es vivir en un mundo sin justicia.
    Pero al final, encontró que Shu Ning estaba desaparecido. An Yi pensó que su cuerpo estaba
mal, así que tuvo que ir al hospital.
    Pero luego llegó el segundo y el tercer día, Shu Ning seguía desaparecido. Solo entonces
descubrió que algo andaba mal con la situación, nadie sabía lo que le sucedió a Shu Ning, y los
maestros tampoco lo mencionaron. Era inútil preguntar, solo podía engrosar su rostro y
preguntarle a Yao Li Xin: "Oye, líder de la clase, Shu Ning no ha venido por algunos días y todos
se están preocupando".
    Era posible que todos se preocuparan, pero tú, aterrador, solo podías rezar para tener la
oportunidad de morderlo hasta la muerte, ¿verdad? Yao Li Xin no era una persona simple, tenía
una apariencia brillante y hermosa que trajo consigo un ligero toque de libro: "Entró en un equipo
de filmación para la nueva película del director Shang Zhou, escuché que saldrá el próximo año.
Shu Ning es el primero en nuestra clase en llegar a la cima, increíble, ¿no?
    ¿El primero?
    He he he
    El ruido que originalmente había sido ruidoso se calmó, An Yi no pudo mantener su sonrisa por
más tiempo: "¿Shang Zhou? La película anterior de Shang Zhou se retiró del cine solo unos días
después de su lanzamiento ... Pero, por supuesto, estoy seguro de que este será un ganador,
Shu Ning seguro que está bendecido ".
    "Las bendiciones también son una capacidad, Shu Ning tiene un temperamento excepcional,
solo sabía que definitivamente saldría en la cima, ¿no es cierto, An Yi?"
    "Sí, es cierto, una vez estuve en el mismo equipo que él, ¿cómo podría no saber lo
sobresaliente que es?"
    Afligido, nervioso, o sintiéndose tan reprimido que no puedes respirar, An Yi no sabía cómo se
había sentado y sentado, cómo había recogido su pluma y qué tipo de humor tenía cuando
escribió por el nombre de Shu Ning, pero cuando volvió a sus sentidos, se sorprendió tanto que
su corazón dio un vuelco, y rápidamente se calmó, arrugó el papel y lo rompió en pedazos.
    ¡No voy a tomar esto!
    Al día siguiente, surgieron malos rumores sobre Shu Ning sobre cómo confiaba en las
conexiones, sobre cómo él era un inversor, que Shang Zhou era el dios de la plaga en la película,
un veneno para las ventas de taquilla y todo lo demás.
               
 
 
                    Estos rumores no hicieron nada para dañar a Shu Ning, ya había ingresado a la
tripulación y lo estaba pasando muy bien, filmando con el director todos los días. E incluso el
director pensó que iba a publicar sus sugerencias y estaba bastante preocupado, pero nunca
hubiera esperado que Shu Ning permaneciera como cuando se conocieron por primera vez, era
cordial, insondable y ansioso por buscar mejoras, ya que Digamos que tiene que confiar en el
hombre en posición, Shang Zhou tuvo una nueva experiencia trabajando con Shu Ning.
    Tomemos a Qin Ming, por ejemplo, fue muy sobresaliente y Shu Ning confía mucho en él, le
dio el poder para manejar todo tipo de asuntos triviales, tenía la capacidad de un gran gerente
general con muchos bajo su liderazgo.
    Dado que la estrella utilizada por Shang Zhou era el rey de la pantalla de plata, así como la
reina recién nacida, los medios de comunicación prestaron mucha atención a la película, y si
pudieran, quisieran entrar para tomar más fotos, y conseguir más contenido. Para un director que
había estado rodando en el barro para encontrar un inversionista tan grande, e incluso contratar
al rey y la reina de la pantalla de plata, era simplemente increíble, era demasiado malo.
    Shu Ning no prestó atención a todo el ruido que sucedía en el mundo exterior, justo cuando
terminaba su almuerzo, la reina había venido otra vez.
    Esta mujer había hecho bastantes dramas de ídolos, se veía pura y linda y era genial
interpretando la parte ingenua. Sabía que Shu Ning solo tenía dieciséis años, y era el sobrino de
Shang Zhou quien estaba muy interesado en el proceso de filmación, así que le mostró todos sus
puntos positivos, le contó algunas de sus experiencias y trató de ganarse el favor de Shu Ning. .
Shang Zhou era demasiado alto y difícil de acercarse, así que solo podía ir por la otra ruta, y los
resultados aún eran bastante buenos, al menos había una escena que había que rehacer ocho
veces, y el director en realidad le gritó a alguien.
    "Este es el pastel que traje de mi ciudad natal, sabe muy bien, pruébalo", la sonrisa de la bella
mujer era muy deslumbrante, y sus grandes y bonitos ojos estaban vidriosos con un toque de
maldad. Su sano cabello negro, suave y brillante caía por su cabello como un chal, brillando con
un brillo brillante, tenía una tez clara con rasgos exquisitos. Con una falda larga y blanca
alrededor de su cintura, la hacía lucir aún más elegante y encantadora, era seductora y pura:
"Como era de esperar, aquí hace más fresco, se siente bien".
    ¿No es así? Aquí hay aire acondicionado, así como el vehículo recreativo estacionado afuera,
se puede descansar en cualquier momento, lo trataron incluso mejor que al rey de la pantalla
plateada, pero ella simplemente no sabía que estos pertenecían al propio Shu Ning. Muchas
personas especularon que él siendo su sobrino era solo una excusa, Shu Ning era probablemente
el joven príncipe de un negocio de inversión que por casualidad estudiaba en una escuela de arte,
y solo entonces su padre invirtió en Shang Zhou para que su hijo pudiera tener un poco de
diversión. La mejor evidencia para demostrar que esto fue Qin Ming, el agente, mostró mucho
respeto hacia Shu Ning.
    "Acabo de almorzar, así que lo haré más tarde, gracias".
    La expresión de Zhong Ru no cambió, pero secretamente en su corazón ella sintió que este
pequeño niño todavía era bastante inteligente. Con un giro de sus ojos, se sentó junto a Shu
Ning: "Tengo veintidós años este año, ¿y tú?"
    Ella lo sabía, pero aún así le preguntó, Shu Ning bajó la cabeza para mirar el guión: "Tengo
dieciséis años".
    "¡Oh, eres un estudiante de secundaria! Cuando aún estaba en la escuela secundaria, todavía
no he debutado, era muy tonta a diferencia de ti, eres increíble ".
    Shu Ning se rió suavemente y continuó hojeando las páginas.
    "Soy unos años mayor que tú, ¿qué tal si me llamas hermana mayor? Creo que podemos
considerar el destino que podemos encontrar aquí, seremos parte del mismo círculo en el futuro,
así que será bueno que nos cuidemos unos a otros. Aquí, ¿qué tal si intercambiamos números?
Este es mi número privado, puedes llamarme si tienes algo que necesites en el futuro, y si puedo
ayudarte definitivamente lo haré ".
    Shu Ning sabía que ella era brillante y fue bien recibida, así que después de recibir su tarjeta
de presentación, sonrió: "Gracias".
    Es realmente difícil atravesarlo, ¿por qué esto se siente aún más difícil que Shang Zhou? La
estrella femenina Zhong Ru sabía que Shu Ning estaba empezando a molestarse, así que se
levantó, pero la sonrisa en su rostro seguía siendo perfecta como antes: "Bueno, me iré primero,
si alguna vez te aburres, No te olvides de buscarme.
    Y así se fue, luego Qin Ming habló: "Joven Maestra Ning, ella está interesada en ti".
    "Mm"
    "Si te gusta, puedes intentar salir con ella, ella es la reina de la pantalla plateada después de
todo, y su reputación es buena, no está atrapada en tonterías ni escándalos", Qin Ming no disparó
al azar, y tampoco Estaba encantado con esa mujer. Desde el momento en que Zhong Ru tuvo la
intención de acercarse a Shu Ning, él ya había comenzado a investigar a esta inteligente mujer, y
ella era realmente buena. No solo era hermosa, a ella no le importaba el trabajo duro, sino, si no,
¿cómo podría seguir derribando un trofeo después de haberse convertido en la reina? Qin Ming
agregó: "Su padre es bastante capaz".
    "Mi corazón ya pertenece a otra persona, rechace todos los avances para mí en el futuro,
lamento decepcionarte".
    Shu Ning ya había hablado, por lo que Qi Ming sabía qué hacer. En el futuro, si Zhong Ru iba a
venir otra vez, Qin Ming la invitará a salir y le dirá unas buenas palabras en la esquina, que no
dañarán su imagen. Zhong Ru era una persona consciente de sí misma y tenía un interés en los
asuntos amorosos entre un hermano y su hermana, pero como Shu Ning siente que aún es joven
y no está interesado en salir, entonces naturalmente ella se rendirá y dejará una buena impresión,
al menos todavía podrían convertirse en amigos en el futuro.
    Comparado con la iniciativa de la protagonista femenina, el rey de la pantalla de plata, Liu
Xiang, prefería su paz y tranquilidad. La boca de su asistente se torció: "Zhong Ru logró su
objetivo, ese niño pequeño debe sentir que se lo debe, si decide invertir en otra película,
definitivamente será elegida como la heroína".
    Liu Xiang frunció el ceño con desagrado: "Está bien si lo sabes, pero cuida tu boca".
    Sabiendo que no estaba contento, el asistente todavía optó por hablar: "Hermano Liu, ¿no
vamos? Al menos deberíamos dejarle una buena impresión, si ahora pensara que somos
demasiado distantes, entonces será difícil para nosotros colaborar en el futuro. ¡El director Shang
lo había golpeado a lo grande esta vez, atrayéndose a sí mismo como un gran inversionista, la
publicidad definitivamente será una locura en el futuro, y el guión fue tan bueno, que será difícil
para esto no ser un éxito! "
    Liu Xiang entendió que, el año pasado no tuvo la suerte de ser elegido como candidato para el
liderazgo masculino, por lo que ya no podía permanecer en silencio, no tiene derecho a hablar si
no tiene trabajo para respaldarlo, Y sus fans lo olvidarán para más tarde. El título de rey de la
pantalla de plata ... no era todopoderoso. Liu Xiang se levantó, suspiró y caminó hacia la
caravana con la sonrisa más amable que pudo reunir.
    Es casi como si la boca de todos comenzara a humedecerse al ver a un joven de dieciséis
años en esta novela.
                
130
 
 
                   
 
    Capítulo 130
    El rey Liu de la pantalla de plata era un actor poderoso, era una cuestión fácil si quería
impresionar a alguien, había actuado a través de muchos papeles, desde oficiales de policía
hasta emperadores, incluso había piratas interestelares. Podría ser feroz, cruel, soleado o
amable, ¿y no están todos en la punta de su dedo? Puede cambiar su expresión a su gusto y con
lo que le corresponde.
    Por ejemplo, viniendo hacia la caravana ahora, hizo que su asistente llamara a la puerta. Shu
Ning también tenía su propio asistente llamado Xiao Wang, quien abrió la puerta con una sonrisa
alegre: "Oh, Dios mío, ¿qué trajo al gran rey de la pantalla de plata aquí?"
    Hablaba muy bien, pero no mostró ninguna intención de alejarse de la puerta.
    Para poder pararse en su posición, Liu Xiang tenía que tener la capacidad de observar la
situación. Pero solo sonrió cuando el asistente a su lado habló de inmediato: "Nuestro hermano
Liu dijo que hoy hace mucho calor, así que quería tratar a todos con un poco de hielo afeitado. En
el camino, por casualidad pasamos, así que queríamos preguntar qué sabor le gusta a Shu Ning
".
    Se agregaron algunos puntos de sinceridad a la sonrisa de Xiao Wang: "Oh, eso es maravilloso
de su parte, el Director Asistente Shu disfruta del sabor de fresa, muchas gracias, gran rey de la
pantalla ".
    Liu Xiang asintió y caminó hacia adelante mientras el asistente aceleraba sus pasos para
alcanzarlo: "Ni siquiera pudimos entrar por la puerta, ¿no es Shu Ning tan distante? Como era de
esperar del hijo de un inversor, él está muy arriba ".
    "Es suficiente que lo sepas, corres tu boca de nuevo, yo digo que tarde o temprano te vas a
arrepentir de ese hábito", pero el Gran Rey de la Pantalla de Plata, Liu no se decepcionó, era
normal que lo ignoraran si No mostraste sinceridad, ya estaba acostumbrado.
    Mientras filmaban por la noche, en la confrontación íntima entre Liu Xiang y Zhong Ru, se
acercaron lentamente y se besaron, terminando la filmación del día. Todos se agradecieron por
su arduo trabajo mientras limpiaban el set, ignorando a los dos en el centro.
    Zhong Ru habló en voz baja: "El hielo raspado del hermano Liu estaba delicioso, era tan dulce
que también podía sentir la dulzura en mi corazón. Me pregunto si habrá más mañana?
    Liu Xiang logró escuchar el ridículo en sus palabras, ¿no fue solo para besar a Shu Ning? En
ese momento, solo le había preguntado a Shu Ning qué sabor le gustaba, y no a nadie más, era
fácil descubrir este hecho siempre que estuvieras interesado en saberlo, pero no probó nada
porque Liu Xiang había preguntado ya que Estaba en camino, pero desafortunadamente no había
tantas coincidencias en el mundo.
    Liu Xiang era, después de todo, un junior, por lo que podía pretender ser ignorante, pero
recientemente había estado recibiendo calor sin ningún proyecto que lo respalde, incluso una
chica con un pequeño respaldo se había atrevido a trepar por él, realmente era desagradable. Liu
Xiang sonrió y la miró con una mirada tan suave como las estrellas, lo que provocó que las
mejillas de Zhong Ru se sonrojaran y su corazón se acelerara, pero las palabras que pronunció
hicieron que su complexión se volviera al instante.
    "Algunos rumores se han desviado, y me han llegado recientemente, y como confías en mí lo
suficiente como para llamarme hermano, tendré que recordártelo amablemente. Sólo tiene
dieciséis años y no tiene mucha experiencia, pero todos tienen ojos agudos. No importa si fue
aceptado o no en su búsqueda, se le prestará más atención. Al fin y al cabo, se está convirtiendo
en el tipo puro, si comienzan a aparecer algunos escándalos, eso sería bastante problemático ".
    "Muchas gracias, hermano Liu por el recordatorio, solo pienso que es bastante lindo, pero oh,
no esperaba que aparecieran tales rumores, prestaré atención". Zhong Ru interpretó a la buena
chica y se fue.
               
 
 
                    Después de regresar a su habitación, el disgusto apareció en la cara de Zhong Ru.
Nunca saldría con un chico de dieciséis años, pero solo estaba tratando de hacer una alusión
ambigua para poder causar una buena impresión en Shu Ning. Desde el hijo de segundo día,
Zhong Ru había comenzado a cuidar de sí misma. Pero, por otro lado, Liu Xiang ha comenzado a
activarse, era fácil ver quién era el más fuerte entre los dos.
    Shang Zhou estaba almorzando con Shu Ning, y bajó la cabeza para preguntarle a Shu Ning
cómo se sentía con respecto a las dos estrellas. Shu Ning lo entendió de inmediato, y solo
respondió que su corazón ya pertenecía a otra persona.
    Estaba muy tranquilo, pero algunas personas no lo eran. ¿Ya había encontrado un 'amigo'
después de solo un mes?
    Shu Heng se apresuró a entrar en la mitad de la noche e hizo que sus subordinados derribaran
la puerta. Entró e inmediatamente presionó a Shu Ning debajo de él, y después de unos XXOO
hubo OOXX.
    Al principio, Shu Ning se sorprendió, ¿dónde estaban los guardaespaldas? ¿Cómo se las
arregló alguien para entrar? Pero un sentimiento familiar se apoderó de él y ¿cómo no pudo
reconocer a su amante? Como dicen, la ausencia hace crecer el cariño, y esto resultó ser cierto.
Shu Ning fue muy emprendedor al poner sus brazos alrededor de Shu Heng, presentando sus
labios y enredándose apasionadamente con él, mostrando su entusiasmo por el otro.
    Cuando entró, Shu Ning respiró hondo para relajarse, de modo que Shu Heng pudiera entrar
por completo y sin impedimentos.
    Shu Heng no pudo detener sus movimientos mientras lo besaba de nuevo, y otra vez. Un
resplandor rojo se reflejó en su piel blanca como la nieve, y el olor a fresas en su piel lo atrajo.
Sintiendo que estaba casi listo, Shu Heng comenzó a disfrutar del cuerpo de su amante. Shu Ning
lo soportó con débiles sollozos, y en su emoción, incluso curvó sus piernas alrededor del cuerpo
del otro. Shu Heng gruñó, y aró los campos con un esfuerzo aún mayor, su novia realmente era
un pequeño nimbo.
    Shu Ning no apareció al día siguiente, y Qin Ming parece haber hablado con Shang Zhou sobre
algo. Zhong Ru era muy curiosa, pero no preguntó porque conocía su lugar después de todo. Liu
Xiang vio sus acciones y se rió en su corazón: "Oye director, ¿Shu Ning no viene?"
    "Oh, sí, él tiene algo que hacer hoy", Shang Zhou fue deprimente, ¿qué pasa con el
protagonista masculino y femenino? Shu Ning, quien había sido besado hasta no cometió su
posición, estaba colgado, pero ¿ahora los dos se habían convertido en enemigos? Puedes
encontrar los extraños cada año, pero hubo más este año. Sacudiendo la cabeza, decidió
ignorarlos, estaba bien siempre y cuando la película estuviera bien hecha, ¿a quién le importa en
qué luchaban en privado? Pero Shang Zhou no esperaba que los rumores de su conflicto se
hubieran revelado, e incluso se convirtieran en una buena noticia.
    ¿Cómo diablos sucedió esto?
    Este era el trabajo de Qin Ming, solo estaba ayudando a las olas. Esto fue genial para Shang
Zhou, y tanto el protagonista masculino como el femenino solo pudieron tomar una foto juntos,
diciéndoles a todos que era solo un rumor, y que todos estaban bien y bien entre ellos.
    Con solo esto las cosas se calentaron durante dos semanas, esto causó que Zhong Ru y Liu
Xiang vieran los beneficios del evento, y dejaron de pelear entre ellos.
    Shu Heng llegó de repente y, sin previo aviso, Shu Ning tampoco le preguntó qué le pasaba.
En cambio, se había acurrucado muy felizmente en los brazos de su parte superior, con la piel
pegada a la piel: "Hermano, te extrañé".
    "Mm, yo también te extrañé", con una mirada suave, levantó la barbilla de Shu Ning: "¿Te
divertiste?"
    "Lo hice", Shu Ning dijo la verdad, pero para un cierto alguien, ese ya no era el caso.
               
 
 
                    "¿Era hermosa la estrella femenina?"
    Oye, ¿voló por encima de los celos? Shu Ning agarró la cara de Shu Heng y lo miró de
izquierda a derecha, luego le dio una caricia a su afilada nariz: "Y aquí pensé que me extrañabas,
supongo que solo estaba pensando demasiado".
    "¿Oh?" Shu Heng levantó una ceja, luego se dio la vuelta para presionar a Shuin debajo de su
cuerpo, la mirada en sus ojos se volvió peligrosa: "Pareces bastante orgulloso".
    "No, no, no me atrevería", puede haber dicho que no se atrevió, pero es mejor que no se ría.
Shu Ning era sincero, no estaba tratando de hacer que Shu Heng se enojara a propósito: "Me
gusta cuando eres así, eso prueba que te preocupas por mí".
    "¿Me estás haciendo enojar a propósito?"
    "¿Cómo podría ser posible? Los problemas ocurren donde hay personas, no importa si intentas
buscarlo o no, no puedes huir de él. ¡Pero para que un hombre tan sabio como mi hermano mayor
tenga esos momentos de inquietud, me siento muy honrado!
    "Travieso", Shu Heng había sido apaciguado, eran solo varias fotos de Shu Ning y la estrella
femenina en el mismo cuadro, realmente había estado haciendo un gran problema con un
pequeño asunto: "No es que no te créa, pero tiene que prestar atención en el futuro, las cosas se
complicarán si los medios de comunicación logran obtener una foto como esa".
    Solo entonces Shu Ning se dio cuenta: "Eso es cierto, realmente es bastante molesto cómo los
paparazzi se arrastran por todas partes".
    Luego, durante los siguientes días, Shu Ning no se acercó a mirar las progresiones. Shu Heng
se quedó por una semana y los dos se fueron a la ciudad durante el día para jugar, luego se
dirigieron a un hotel cercano por la noche. Saltando sobre la cama, grandes gotas de sudor
corrían por sus cuerpos mientras se mantenían pegados como si no se hubieran visto durante
una década. Shu Cheng llamó todos los días y pidió una videollamada para poder mirar hacia
arriba y hacia abajo, pensó que algo le había pasado a Shu Ning, si no su hijo mayor, que
siempre había estado tan tranquilo, nunca se precipitaría en medio de la noche. .
    Aunque era una falsa alarma, la preocupación de Shu Cheng era real, y envió a varias
personas para proteger a su hijo.
    Shu Ning los recibió con tristeza, pero los envió afuera. Ahora solo quedaban dos en la
habitación. Los ojos de Shu Ning se dirigieron hacia el rostro incomparablemente hermoso de Shu
Heng, ¿hizo eso a propósito? Debe ser, no puedo hacer lo que me plazca con los hombres de
papá aquí, definitivamente me detendré. Dormiré obedientemente por la noche, no me
emborracharé y, por supuesto, no saldré a buscar chicas. Shu Ning se tocó la barbilla y cuanto
más lo pensaba, más sentía que era posible. La expresión de Shu Heng era impenetrable y
misteriosa, no era conveniente para él enviar a alguien a vigilarme, pero los hombres de papá
eran adecuados.
    Pero esto era solo una teoría de la conspiración, ¿verdad?
    Solo estaba de pie debido a la búsqueda de la estrella femenina, y había estado pensando
demasiado en las cosas. Shu Ning sonrió y se sentó en el regazo de Shu Heng, iniciando un
beso.
    Shu Heng suspiró aliviado, su hermanito se estaba volviendo más y más hábil, casi estuvo
expuesto → _ →
    El paisaje en L City era pintoresco con muchos lugares de interés. Shu Ning salía con Shu
Heng todos los días para divertirse, tomaba muchas fotos e incluso las compartía con Shu Cheng.
A Shu Cheng le gustaban tanto Shu Ning y Shu Heng que era posible que pudiera volar, y Shu
Ning no le temía que interrumpiera el tiempo de su pareja, fue muy divertido llevar a su papá a
jugar. Pero lamentablemente Shu Cheng no vino, estaba demasiado ocupado.
    "¿Extrañas a papá? De todos modos, has solicitado una licencia de larga duración y no tienes
que ir a la escuela, ¿por qué no vuelves conmigo a la Ciudad C?
    "No, todavía tengo algunas cosas que hacer".
    "¿No tienes miedo de estar solo?"
    Shu Heng en realidad dijo eso? Shu Ning levantó la cabeza con sorpresa. La mirada en los
ojos de su hermano era sombría. Oh, cielos, Shu Ning rápidamente abrazó su cintura y le dio un
codazo en la barbilla: "Está bien, volveré contigo".
    Ah, soy una persona tan sin espinas, que se dobla en el compromiso con solo un pequeño
empujón, Shu Ning fue engullido fácilmente por Shu Heng.
    Después de su sesión de pa pa pa pa en la noche, Shu Ning se sintió tan perezoso que no
estaba dispuesto a levantar ni un solo más. Shu Heng le dio un bocado de papilla y lo miró con
una mirada amable: "¿En qué estás pensando?"
    "Oh, no es nada, solo estaba pensando en lo bueno que eres".
    "Mm, yo también."
    Shu Heng no lo sabía, pero Shu Ning había aprovechado la oportunidad cuando se fue a
recoger su cabello. Shu Ning se sentía muy complicado por dentro, y no quería hacer la prueba
porque temía que Shu Heng fuera infeliz, temía que pudiera tocar algunas de sus cicatrices más
profundas, y también estaba preocupado por lo que sucedería. ¿Si no supiera qué intenciones
tenía ese hombre? Incluso si nunca lo revelara, es mejor encontrar un seguro.
    Cuando subieron al avión, Shu Ning envolvió la pequeña bolsa donde guardaba el pelo
alrededor de la basura, dejándolo en el aeropuerto. Después de que todos se fueron, Qin Ming
caminó abiertamente y se lo llevó mientras tiraba algo de basura. Fue fácil hacer coincidir un hijo
con su padre, y en tres días, la mente de Shu Ning se quedó en blanco cuando vio que las
pruebas resultaron en una coincidencia del 99%. ¡Eran en realidad padre e hijo!
    No es de extrañar que sus ojos se vieran tan similares. Al principio pensé que podría haber
sido un tío por parte de su madre, ¿qué tan tonto podría ser? Shu Ning se enojó en secreto,
estimó que el hombre todavía debía aparecer.
    Shu Cheng regresó. Shu Ning ordenó a la cocina que preparara toneladas de alimentos que
eran delicados y deliciosos, todos eran favoritos de la familia de tres. Una gran sonrisa colgaba en
el rostro de Shu Cheng, estaba muy contento. Si pudiera estar más feliz, podría haber tomado a
Shu Ning en sus brazos y le dio un gran beso en la mejilla. La mirada fría en la cara de Shu Heng
se calentó un poco. Se sentó en su silla, recogió sus palillos y recogió un poco de pescado para
su padre antes de pasarle una baqueta de pollo a Shu Ning.
    Shu Cheng hizo lo que había hecho, agarrando un poco de berenjena para Shu Heng y otro
muslo de pollo para Shu Ning. Shu Ning era filial e inmediatamente escogió un poco de cerdo
estofado rojo para su padre antes de obtener también un poco de berenjena para su hermano. Su
comida fue tomada con mucha alegría y armonía mientras hablaban sobre temas alegres.
Después de la cena, Shu Cheng llevó a Shu Heng al estudio, mientras que Shu Ning abrió su
computadora portátil en su propia habitación. Tanto Qin Ming como Pang Qian le habían enviado
algunas noticias, e inesperadamente su tío también le había enviado un mensaje. No hacía
mucho que había aprendido a usar una computadora, por lo que Qin Yu Fu todavía era un novato
en esto.
    Shu Ning los miró pacientemente y les respondió simplemente antes de ir al baño a preparar el
agua del baño para que pudieran bañarse cuando Shu Heng regresara. Con un leve sonrojo en
su rostro, su mente se acerca a cómo Shu Heng había estado haciendo más y más cosas poco
convencionales, disfrutaba audazmente de su indulgencia, tanto que Shu Ning no podía soportar
algunas de ellas, siempre estaría atormentado hasta que suplicó incesantemente. Su cuerpo
comenzó a calentarse ligeramente al pensar en esto, su cara estaba enrojecida y su corazón latía
rápidamente. Oh no, he terminado, Shu Ning sintió como si se hubiera vuelto lascivo.
    La puerta se abrió y el cuerpo de Shu Ning se tensó al instante. Volvió la cabeza lentamente, y
sus ojos se encontraron con la profunda mirada de Shu Heng. Con un golpe, recogió a Shu Ning
cuyo corazón estaba ondulado con los llamamientos de la primavera.
    Notas:
    Primavera = la temporada para SEXO según china
                
131
 
 
                   
 
    Capítulo 131
    Inevitablemente, tras un intercambio tan apasionado, Shu Ning se desmayó en los brazos de
Shu Heng, pero se sintió muy bendecido.
    En un abrir y cerrar de ojos habían pasado dos meses y Shu Ning nunca había regresado a L
City desde entonces. Había ido a la capital para encontrarse con sus amigos, pero pasó la mayor
parte del tiempo en la compañía con Shu Heng y Shu Cheng, ah no, para ser exactos, había
estado acompañando a Shu Cheng por la mañana, y luego fue El turno de Shu Heng en la noche.
Si ese no hubiera sido su padre, Shu Heng ya podría haber iniciado una revuelta.
    Estaba nevando afuera. Shu Ning estaba de pie junto a la ventana del piso al techo y se sentía
algo incómodo, los días contados de su padre se acercaban a su fin.
    Shu Cheng entró y una sombra alta se cernía sobre Shu Ning, y él podía decir, sin siquiera
darse la vuelta, que estaba detrás de él. El ambiente era maravilloso y Shu Ning no quería
destruir esto.
    "¿Quieres bajar a pasear?"
    "Nah, ¿no necesitabas ir a una reunión, papá? Esperaré hasta que vuelvas.
    "Está bien", Shu Cheng no pudo evitar darle un pellizco en las mejillas a Shu Ning antes de
recoger sus documentos de buen humor. Shu Ning tomó el abrigo de Shu Cheng y lo ayudó a
ponérselo con mucha atención.
    Al salir, le dio una palmadita en el hombro a Shu Ning antes de irse con paso firme. Shu Ning
estaba suspirando, pero el corazón de Shu Cheng se sentía cálido. Siempre había dicho que era
el único arrepentimiento de su vida de no haber podido tener una hija, pero en realidad eso ya no
importaba, ya que Shu Ning era incluso más cariñoso que una hija, se aseguraba de enviar su
medicamento a él, no fallaba ni un día, realmente no había manera de que pudiera ser más
solidario de lo que era ahora.
    Con sus dos hijos Shu Heng y Shu Ning, fue suficiente. En cuanto a Shu Yao, cuanto más viejo
era, más travieso se volvía, incluso con los esfuerzos de Shu Cheng para educarlo, todavía se
sentía un poco impotente.
    Muy pronto, el mediodía había llegado. Shu Ning bajó las escaleras para comprar unas gachas,
y se topó con una figura familiar en el camino. Era el comandante de la compañía, ah no, debería
decir que era Szeto Dong. Shu Ning hizo que Qin Ming investigara antes de esto, pero Qin Ming
lo había descubierto sin mucho esfuerzo, porque estaba tratando con un hombre tan grande que
su nombre resonaba como un trueno, era solo porque su posición era tan alta que las masas
normales nunca se atreverían. incluso pensar en la posibilidad.
    Al principio, Shu Ning todavía se sentía bastante orgulloso, no servía de nada que su padre
llamara, porque Shu Cheng era demasiado asombroso. Si no, él podría haberse escapado
temprano solo, ¿para qué volvería con Qin Yu Zhuo? Pero al final casi se enojó de miedo, todavía
tenía al comandante abuelo que estaba por encima de él, ¿realmente tiene que ser tan poderoso?
    Szeto Dong se dio la vuelta y sus ojos se iluminaron: "Oh, eres tú, qué coincidencia".
    Je, ¿es? ¿Es realmente? Apuesto a que estás aquí a propósito, ¿verdad? Pero Shu Ning no se
atrevió a ser descarado. Con una mente tranquila, él respondió: "Salí a comprar papillas, ¿por qué
el comandante de la compañía está aquí?"
    "Vine a ver a un viejo amigo antes y simplemente tengo hambre, ¿qué tal si voy contigo?"
    "Por supuesto."
    Los dos caminaron lado a lado. Shu Ning ya había alcanzado un metro y setenta y seis
centímetros de altura, su apariencia era delicada y esbelta, con una cara de rasgos finos y piel
clara del color de la nieve, incluso con la hermosa nieve que se deslizaba por el paisaje, la belleza
excepcional de Shu Ning. Todavía no fue suprimido por lo más mínimo. Szeto Dong entrecerró los
ojos, sintió que la relación entre Shu Heng y Shu Ning era demasiado buena, hasta el punto de
que era bastante inusual, pero no pudo averiguar qué era.
               
 
 
                    "Hace mucho frío hoy, ¿cómo es que el comandante de la compañía está usando tan
poco?"
    "Oh, lo dejé en mi coche".
    "¿Es eso así?" La mirada de Shu Ning fue pausada, arrastrada por sus pensamientos:
"Estamos aquí, esta tienda de papillas es muy famosa, si venimos más tarde no podremos
comprar nada".
    "Oh, entonces definitivamente tendré que intentarlo".
    Los dos entraron y encontraron un asiento, ambos pidiendo la papilla que querían. Shu Ning se
encontró con los ojos de Szeto Dong y él le lanzó una sonrisa, Szeto Dong era demasiado
sobresaliente como para atraer la atención de los demás clientes al comprar.
    "Shu Heng está bien recientemente? No lo he visto en mucho tiempo.
    Ahí está, Shu Ning lo observó en voz baja: "Oh, lo está haciendo muy bien. Él trabaja por la
mañana y estudia por la noche; a papá siempre le preocupa que él trabaje demasiado para que
cierre las luces todas las noches a las diez, "Shu Ning se rió con mucha dulzura.
    Szeto Dong agachó la cabeza y golpeó su dedo sobre la mesa: "Un padre amoroso y un hijo
filial, eso es maravilloso, ¿y tú? ¿Cómo has estado estos días? ¿No estabas estudiando en L
City? ¿Cómo estás de vuelta ya?
    "Invertí en un equipo de filmación, así que me despedí por un largo tiempo".
    "Eso no es muy bueno ahora, ¿verdad? Como estudiante, debes enfocarte en lo académico,
las inversiones son bastante riesgosas. Todavía es un camino más seguro para obtener más
experiencia social antes de comenzar a invertir. Y además, tu familia tiene un negocio de bienes
raíces, por lo que deberías estudiar sus temas relevantes, como preparación, ¿qué piensas? "
    ¿En qué estado estás sugiriendo esto? Shu Ning sintió que era bastante divertido, pero no
pudo reír: "Es cierto, pero mi hermano ya es muy sobresaliente, incluso tengo un hermano
pequeño. El mundo es grande, está bien que me extienda, no es necesario que pelee con mis
hermanos por un corte, ¿verdad?
    Szeto Dong se rió entre dientes y sus ojos se volvieron aún más suaves y cordiales, como se
esperaba del que Shu Heng cuidaba con todo su corazón, era sensato, sabio y tenía una buena
visión. Los hombres deberían salir y crear sus propias carreras, no había necesidad de confiar en
lo que tenías desde el nacimiento. Szeto Dong estaba al tanto de los negocios de Shu Ning, era
raro que un chico tan joven fuera tan increíble, que no era peor que Shu Heng.
    Llegaron las gachas y Shu Ning finalmente pudo tomar un respiro: "Tío, primero iré, disfruté tu
compañia".
    "Oh, hey, este es mi número de teléfono, llámame si alguna vez necesitas algo", Szeto Dong se
puso de pie y guardó una tarjeta de presentación en el bolsillo de Shu Ning mientras explicaba: "L
City no es lo mismo que C City, y tu padre Es posible que no pueda extender su mano lo
suficiente para ayudar cuando tenga la necesidad. Tengo varios amigos allí, así que si tienes
algún problema urgente con el que necesites ayuda, aún puedo encontrarte alguna ayuda ".
    "Gracias, tío."
    "Las carreteras están resbaladizas, tenga cuidado en su camino de regreso".
    "Está bien, adiós tío".
    Y Shu Ning se fue. Su complexión era la misma que de costumbre, pero su corazón se agitaba
sin parar, está tan feliz que no estoy tratando de arrebatarle la herencia de Shu Heng  (  )  Como
era de esperar del verdadero padre de uno, después de todo, el hijo de cualquiera otra cosa es
todavía la suciedad. Szeto Dong observó a Shu Ning mientras caminaba hasta que estuvo lejos
antes de sentarse a comer pensativamente. De repente, la luz se atenuó, ¿quién está bloqueando
su luz? El guardaespaldas no vino al frente, por lo que debería ser su hijo.
    Shu Heng se sentó con una mirada cruel en sus ojos: "No deberías estar en contacto con él".
    "Estás demasiado tenso sobre esto", Szeto Dong dio un mordisco a su papilla, el sabor era
bastante bueno. No es de extrañar qué niño salió personalmente para comprarle algo a su padre,
qué niño filial, qué digno de envidia, ¿cuándo Shu Heng personalmente saldrá a comprarme esto?
No hubo arrepentimientos después de la muerte, el sabor de no poder obtener algo que deseabas
era demasiado doloroso: "Soy tu padre, no voy a dañar a una sola persona a tu alrededor".
    Eran claramente padre e hijo, pero tenían que hacer votos y promesas, si no Shu Heng no
estaría a gusto.
    "Recuerda lo que has dicho".
    "Mm, ¿qué tal si comes conmigo desde que estás aquí?" Los ojos de Szeto Dong se llenaron
de expectación.
    "Él compró tres porciones".
    Shu Heng era de sangre fría, era cruel y cruel. Si no estaba dispuesto a perdonarte, ese era el
final. Szeto Dong también estaba indefenso cuando vio a su hijo darse la vuelta, la sangre en su
cuerpo comenzó a congelarse en frío y se levantó bruscamente: "¿Qué tengo que hacer?"
    "..." Shu Heng se detuvo.
    Si no se fue, entonces eso significaba que había esperanza. Szeto Dong tembló débilmente
mientras hablaba con cuidado: "Heng, ¿qué tengo que hacer para que me aceptes, como tu
padre?"
    "¿Puedo pedir algo en absoluto?"
    "Mm"
    "¿Estás seguro?"
    "Mm"
    "¿Estás dispuesta incluso si estoy sin hijo por el resto de mi vida?"
    "......"
    "Ven a buscarme cuando lo hayas pensado".
    Y Shu Heng se fue sin mencionar el hecho de que Shu Ning era su amante. Tenía miedo de
que si Szeto Dong se enteraba, podía tomar medidas desesperadas como una bestia acorralada
y herir a Shu Ning. Shu Heng era fuerte, pero no importaba lo fuerte que fuera, ni siquiera podía
doblar ni una punta del dedo de Szeto Dong. Ese hombre puede parecer amable y amable, pero
eso era justo lo que parecía ser, en sus ojos, las personas eran solo números, todos eran iguales
para él. Antes de que pudiera estar completamente seguro, Shu Heng nunca mencionaría a Shu
Ning.
    Después de regresar a la compañía, Shu Ning miró a Shu Heng con una risita: "Hermano, es
hora de comer".
                
132
 
 
                   
 
    Capítulo 132
    Los ojos de Shu Heng eran muy fríos, como los vientos invernales escalofriantes, como si fuera
a engullir algo o alguien. Normalmente era así como era, tan indiferente a todo lo que no tenía
calor, como las aguas profundas de un antiguo pozo que no muestra ondulaciones. Pero Shu
Ning era su amante y se llevaba muy íntimamente con él, naturalmente podía entender que la
frialdad que sentía por él en este momento era diferente de la habitual. ¿Estaba enojado? ¿Quién
le ofendió?
    Si era alguien más, era poco probable que él reaccionara así.
    Para que Shu Heng fuera así, demostraba que esa persona era yo. En su pesimismo, Shu Ning
pensó en Szeto Dong. Parece que la relación entre esta pareja de padre e hijo es bastante
intrigante.
    Shu Heng atrajo a Shu Ning a sus brazos tan pronto como se sentó, bajó la cabeza para dar un
beso apasionado y concentrado, pesado y rudo como si intentara recuperar lo que había perdido.
    Shu Ning sintió que esto era inusual, ¿podría su padre ser un mal tipo? Entonces, Shu Ning se
sumergió en este dulce beso, y ya no pudo apartarse de él. Las gachas estaban calientes ahora,
y el beso terminó. Shu Heng le dio un codazo en la frente a Shu Ning y la atmósfera entre ellos
era cálida como la primavera, y ambos se sentían agitados, pero actualmente es la mitad del día y
su padre está justo en la oficina de al lado, incluso si los dos  tenían sus espermatozoides
subiendo hasta los cerebros de sus herederos, todavía no se atrevían a pa pa pa pa aquí.
    "Deberíamos comer, tengo hambre", Shu Ning se sintió débil, su hermano era demasiado
fuerte, si jugaba mal sus cartas podría haberse encontrado con una ejecución rápida.
    "Dejar esto a otra persona en el futuro, está nevando y hace frío afuera, así que estaré muy
triste si te enfermas".
    "Esto no es nada, me gusta hacer esto. Y además, el aleteo de la nieve en el exterior es tan
hermoso que casi quiero sacarle una foto ".
    "Papá también estará triste".
    "..." Un cuchillo se hundió en el punto débil de Shu Ning. Con un ligero calambre en la boca,
respondió: "Bien, entonces, haré lo que me digas".
    Las venas en la frente de Shu Heng se hincharon por un momento, pero nadie se dio cuenta,
estaba celoso de su padre. Recientemente, Shu Ning se volvería dócil cada vez que se
mencionara a su padre, pero no fue directo, ya que Shu Ning realmente apartó a Shu Yao,
después de todo. Ese pequeño bebé sabe cómo llorar y hacer un alboroto, con su carita rosada
era muy lindo pero demasiado travieso, incluso las niñeras se habían rascado la cara,
destruyendo su hermosa inocencia, dejando una mala nota.
    Shu Cheng llamó a la puerta antes de entrar: "¿Eres tan viejo y todavía estás comiendo todo
amontonado?" ¿Qué pasa, sentir frío?
    Shu Ning se congeló cuando escuchó la puerta, fue Shu Heng quien evitó una situación
embarazosa dejándolo ir, y dejándolo deslizarse fuera de sus piernas. Shu Cheng estaba
acostumbrado a ver a sus hijos tan íntimos y cercanos, por lo que no pensó demasiado en eso.
Abrió la tapa de su porción de papilla y olió el maravilloso aroma, sonriendo con satisfacción:
"Pídale a la secretaria que la compre la próxima vez, son nuestros hombres para que pueda
usarlos con confianza".
    Esto fue para recordarle a Shu Ning que estaba rodeado de personas en las que podía confiar.
Naturalmente, la comida consumida por Shu Cheng, Shu Heng y Shu Ning nunca debe
entregarse. ¿A quién se puede culpar si murieron porque su comida había sido manipulada? Bajo
la situación en la que tenían tantos oponentes que incluso tenían que llevar guardaespaldas
cuando salían de la casa, era natural que prestaran más atención a los asuntos triviales, nunca
pueden ser descuidados. Shu Ning salió a comprar comida personalmente, así que tal vez se
preguntaron si no confiaba en la secretaria o algo parecido. Shu Heng también lo había pensado,
así que lo había mencionado antes.
               
 
 
                    "Lo sé, quién es el triste si me resfrío, ¿verdad?" Shu Ning mostró una sonrisa
traviesa, mejorando instantáneamente la atmósfera.
    Que inteligente corazon. Shu Cheng no pudo evitar extender una mano para darle un pequeño
apretón a las polvorientas mejillas blancas de Shu Ning. Al ver esta escena, los labios de Shu
Heng se curvaron en una sonrisa durante varios segundos, no fue muy fácil hacerlo sonreír. La
boca de Shu Ning se torció y él resopló deliberadamente antes de comer su papilla, ¿a quién le
importan? Pero en realidad fue solo algo que hizo por conveniencia, no era su plan ver a Szeto
Dong de todos modos.
    Mientras tanto, después de que Szeto Dong hubiera esperado durante varios días, tuvo que
irse primero con su pesar. Después de todo, él estaba bastante ocupado.
    Después de Año Nuevo, Shu Ning tenía ahora diecisiete años. Los pasillos de la casa ancestral
estaban brillantemente iluminados con muchos invitados caminando llenos de entusiasmo, pero
esto solo servía para preocupar a Shu Ning, todo había sido pasado a Shu Heng para que Shu
Cheng pudiera descansar. Los dos hombres estaban aturdidos con todo el trabajo, pero como
mimaron a Shu Ning, solo pudieron seguir adelante. Solo cuando los que estaban al nivel del
antiguo jefe de la familia llegaron, Shu Ning enviaría a Shu Cheng a saludarlos, lo cual era raro.
    Shu Cheng no sabía si debía reír o llorar, por el mismo motivo de reducir sus
responsabilidades, incluso Shu Yao había sido expulsado para saludar a los invitados. Mientras
hablaba y se reía, era natural que un niño pudiera atraer la atención de los ancianos. Y además,
Shu Yao nació muy bonita y linda, mientras que a los ancianos les gustaba mimar a los jóvenes,
no creían que la maldad fuera un problema, y ​​elogiaron al tercer nieto hasta el cielo.
    Shu Ning se burló con su figura completamente oculta detrás de la gran planta de bonsáis,
mientras que Shu Heng se quedó pegado por detrás: "¿A qué le tienes miedo?"
    "He estado teniendo muchas pesadillas recientemente, seré sincero, tengo mucho miedo".
    "Los sueños no son reales", no tenía sentido preocuparse por la propia imaginación, pero Shu
Heng nunca diría eso, estuvo de acuerdo con cualquier cosa que Shu Ning quisiera hacer.
    "Lo sé."
    "¿Con qué soñaste?" Para asustar tanto a Shu Ning, este sueño puede ser realmente
aterrador. Shu Heng tocó la carita de Shu Ning, su corazón dolía de lástima: "¿Puedes decirme?
Él es mi papá también ".
    "Sabes, es gracioso decir esto, pero durante diez días seguidos, he soñado que durante el
trabajo, papá ... él se cansó, y después de acostarse en la mesa para un breve descanso ..."
    Aunque no dijo el resto, ¿cómo podría Shu Heng no adivinar qué tan inteligente era? Tal vez
nunca se haya despertado después de eso. Esta pesadilla parecía tranquila y serena, pero dio
una piel de gallina. Ya que Shu Ning estaba tan preocupado por eso, era natural que Shu Heng lo
cuidara hasta el final. Y así salió de detrás del gran bonsái al centro de la multitud, permitiendo a
Shu Cheng ir a descansar.
    Aunque todos eran bastante curiosos, todavía elogiaron a Shu Heng con una sonrisa por lo filial
que era, para que Shu Cheng pudiera pasar la batuta a pesar de que aún era muy joven,
colocando todas las existencias bajo el nombre de su hijo mayor. El hogar ancestral, le había
dado virtualmente todo lo que podía, era irrazonable. Pero si supieran que Shu Gao le había dado
su propio conjunto privado de acciones a Shu Ning y Shu Yao, no lo habrían pensado.
    Era lo mismo si eran Shu Cheng o Shu Heng quienes ahora tenían los derechos para
entretener a los invitados.
    Shu Yao estaba jugando con los niños pequeños y ya había hecho llorar a algunos de ellos.
Todas las chicas ya estaban hartas de esto, pero no pudieron actuar, él era el tercer joven
maestro de la casa ancestral, después de todo, ¡es el tesoro de la familia! Y los que habían sido
golpeados todavía tenían que aguantar con ella sonriendo. Si lloraran, entonces estarían
perdiendo la cara de su familia.
               
 
 
                    Tomemos, por ejemplo, el niño que estaba llorando actualmente, solo tenía ocho
años, era más viejo que Shu Yao, pero lloraba como una fuente. Muchos de los ancianos dijeron
que él era aún más inquieto que una niña, en el futuro definitivamente sería esto y aquello, los
comentarios fueron pronunciados de manera muy oscura, pero era difícil de soportar, sin
embargo, bien podrían haberlo dicho directamente. El sarcasmo duele más después de todo. Y
nadie aquí era un tonto, al escuchar esos comentarios, la madre de ese niño sintió que su
corazón se retorcía, pero ella lo soportó y no lloró. Un juguete tan grande había sido arrojado,
golpeándolo en la cara, que ahora tenía un gran moretón, ¿por qué no dejas que un adulto lo
pruebe y vea si le duele?
    Shu Yao era un pequeño señor tirano, no creía que se tratara de un problema en absoluto y
actualmente estaba tirando del pelo de otra niña de manera muy impresionante.
    Era el joven maestro de la casa ancestral, si todos se llevaban a los otros niños y no dejaban a
nadie para jugar con él, eso significaría que no le daban a Shu Heng ninguna cara, su hermano
mayor estaba sentado allí, sin decir nada. Shu Ning vio la escena y él realmente tuvo que darle un
pulgar hacia arriba. Sin decir nada, sin importarle nada, solo podía vigilar la situación. Ahora,
molesto por los ruidos de llanto de su primo de ocho años, Shu Yao corrió deliberadamente para
empujarlo al suelo. Si las criadas no lo detuvieran a tiempo, le habría escupido en la cara.
    La frente de Shu Ning se frunció en un ceño fruncido, no se atrevió a pararse y mirar más.
Enviando un mensaje de texto, le pidió a Shu Heng que terminara todo temprano. Los niños que
fueron golpeados y acosados ​​seguían siendo los primos o sobrinos de Shu Ning, no importaba
qué, no importaba cómo crecieran para ser en el futuro, Shu Yao no debería abusar de ellos de
esta manera. Shu Ning realmente se había preocupado demasiado, porque incluso si él había
hecho los arreglos adecuados, Shu Yao tenía picazón en las manos. Él ya estaba acostumbrado
a golpear a las criadas, entonces, ¿qué eran estos niños grandes para él?
    Y ahora todos se habían ido. Shu Ning miró al orgulloso Shu Yao con una mirada sombría, con
su nivel de inteligencia que no debería golpearlo directamente: "¿Por qué golpeaste a tu primo?"
    Shu Yao hizo un puchero, y no habló.
    Shu Ning no quitaba nada de esto de él: "Piénsalo con claridad, y si no lo haces, irás a la vieja
casa".
    La complexión de Shu Yao cambió instantáneamente, era, después de todo, un niño de solo
cinco años: "Estaba recitando poesía, y todos lo elogiaron".
    "Tú también puedes hacer eso, ¿no te enseñó el profesor?"
    "..." Con los labios fruncidos, Shu Yao estaba a punto de llorar: "No lo hice a propósito".
    Sí, sí, no lo dejaste ir a propósito, el juguete simplemente voló y cayó sobre su cara. Ese es un
buen objetivo, practicaste mucho, ¿verdad? Él no aprende lo bueno cuando le enseñas, pero
cuando ve lo malo, se vuelve natural. Shu Ning sintió un dolor de cabeza por esto, algunas
personas simplemente nacen con sus cerebros conectados de manera diferente a los demás.
Siempre había extraños como este alrededor de Shu Ning, y él no esperaba que Shu Yao
aprendiera tampoco.
    Varias criadas estaban de pie muy lejos, temblando. Temían que Shu Ning limpiara al pequeño
maestro joven, pero Shu Cheng había dado su orden antes de subir, tenían que asegurarse de
cuidar al joven monstruo y asegurarse de que no hubiera ni un solo pelo en su cuerpo herido.
    Shu Yao pensó que Shu Ning se había ablandado y lo había creído, y dejó de llorar, alzando su
cara sonriente al instante: "Para el niño era inútil ser tan alto, que es tonto".
    A los ocho años, un niño ya era sensible, nunca golpearía a su hermanito en público, e incluso
si estuvieran muy lastimados, nunca llorarían.
    Shu Ning sonrió muy ligeramente: "Tienes razón".
    Shu Yao estaba muy feliz. Shu Ning se dio la vuelta y subió las escaleras para llamar a sus
familiares, pidiéndoles que enviaran a su hijo por la razón de que Shu Yao lo quería mucho a
primera vista. Y en el segundo día, dejaron que su hijo jugara con Shu Yao, solo ellos dos.
Veamos cómo el niño grande tratará contigo, pero los resultados podrían esperarse.
    Cuando su primo se fue por la noche, se despidió de Shu Ning con una gran sonrisa en su
rostro mientras Shu Yao lloraba con tanta fuerza que su garganta se había vuelto ronca y sus ojos
estaban hinchados, no era rival para un niño de ocho años. todos. Je je je Shu Ning escondió la
verdad tan bien que no hubo una sola filtración. Con Shu Heng protegiendo a Shu Ning, incluso
pudo movilizar a sus confidentes, fue fácil ocultarlo de Shu Cheng.
    Durante la noche, Shu Ning tiró a Shu Heng y agarró su almohada, deslizándose en la
habitación de Shu Cheng mientras se frotaba los ojos.
    Shu Cheng no había dormido, estaba apoyado contra la cabecera de la cama en pijama con la
manta alrededor de la cintura: "Hola, cariño, ¿extrañaste a tu papá?"
    "Ya no soy joven".
    "Así que dices, pero todavía estás aquí para meterte en mi cama?"
    Shu Ning se giró rápidamente para irse, mientras que Shu Cheng se apresuró a tirar de él y lo
metió en la manta: "No te enojes, solo fue una broma. Escuché que enviaste a Shu Yao a la vieja
casa, ¿te hizo sentir infeliz otra vez?
    "Mm, no puedo llevarme bien con él", admitió Shu Ning con mucha calma. Si él había dicho
algo bueno acerca de él, consideraba que quien lo escuchara sería sospechoso y se asustaría.
Shu Ning bostezó y arrebató los documentos que todavía estaban en la mano de Shu Cheng: "Sr.
Presidente, ¿nunca estás cansado? Deberías dejarle esto a tu hermano, él es lo suficientemente
capaz ".
    "¿Qué hay de ti?" Shu Cheng le dio un pequeño apretón en la cara a Shu Ning antes de
acariciarle la cabeza, mirándolo con ojos que eran incomparablemente amables: "Ahora eres tan
viejo, ¿crees que es hora de que ayudes a tu papá a poco también? "
    "¿No estoy bien ahora? Incluso el mayordomo dijo que no hay nada más que hacer ".
    "Tú eres el joven maestro, así que hay cosas que un joven maestro debería hacer", Shu Cheng
acababa de llegar a ese tema cuando de repente recordó la advertencia de Shu Heng. Pero, por
supuesto, eso incluía el asunto de Shu Ning y su inquietud con sus pesadillas recientes, y por eso
cambió el tema: "Tu padre está sano, puedo ir por unas décadas más, también es bueno si te
gusta. Diviértete por unos años más, solo debes ser feliz, así deben ser mis hijos ".
    "Papá ~"
    Arrastrando sus palabras ahora, no sonaba tan lindo como cuando era más joven, pero ahora
un toque de seriedad se había mezclado con eso. Shu Cheng se acostó correctamente y se
cubrió con la manta: "¿Te divertiste invirtiendo en películas?"
    Esta fue la inversión de Shu Heng y no fue un secreto, Shu Ning nunca había pensado en
ocultárselo a Shu Cheng: "Es solo algo pequeño, el hermano ya ha sopesado los pros y los
contras para mí, es factible".
    "¿De qué estás hablando?"
    Tanto Shu Ning como Shu Cheng giraron sus cabezas en el mismo momento, ¡Shu Heng
estaba parado en la puerta con una almohada en sus manos!
                
133
 
 
                   
 
    Capítulo 133
    "Bueno, ¿qué te trae por aquí?" Shu Cheng lo sabía, pero aún así le preguntó, con un toque
juguetón de emoción brillando en sus ojos.
    Shu Heng se sintió extremadamente melancólico de corazón, estaba celoso.
    Shu Ning y Shu Cheng eran padre e hijo, y su apariencia era similar a una tercera parte. Ahora
que ambos habían girado la cabeza hacia él, parpadeando juntos con los mismos movimientos,
realmente era bastante ... difícil de describir.
    ¿Y qué quieren decir con acosar a alguien por encima de los límites? ¿Qué significaba tragar
un golpe en silencio?
    Mi papá quiere dormir con mi esposa y todavía me pregunta qué me trajo aquí. Heh, la cara de
Shu Heng era muy gruesa. Con una mano sosteniendo su almohada, caminó tranquilamente
hacia la cama paso a paso, cavó alrededor, acercando a Shu Ning al interior de la cama para que
tuviera algo de espacio. Afortunadamente, Shu Heng era una persona muy tranquila, si no,
definitivamente habría dormido en el medio para separar a los dos.
    Shu Cheng también tenía que hacer espacio, acostado al otro lado de la cama. Echó un vistazo
a su hijo mayor antes de mirar a su segundo hijo. Afortunadamente, la cama era bastante grande,
si no, definitivamente no sería capaz de acomodar a tres hombres: "Ahora, ¿qué pasa con todos
ustedes, todos viniendo a dormir conmigo. Ya no puedes hacer esto si alguna vez consigo una
esposa en el futuro, puede que ella se ponga celosa ".
    Decir eso con su sonrisa mostrándose incluso en sus ojos, significaba que Shu Cheng
realmente no creía eso en su corazón, porque le gustaba cuando sus hijos se metían en la cama
con él. Y las posibilidades de que pudiera hacer esto no eran muchas, si se lo perdía en el futuro,
podría simplemente llevar a Shu Ning, y naturalmente Shu Heng lo seguiría. Afortunadamente,
Shu Cheng nació y creció correctamente, por lo que no tuvo pensamientos malvados en su
mente, si no, pudo haber descubierto que este par de gemelos siameses eran inusuales.
    Shu Heng se recostó de lado con una mano apoyando su cabeza, y su profunda mirada se fijó
en Shu Ning, cuya cara estaba ligeramente roja: "Cariño ..."
    El cuerpo de Shu Ning se puso rígido al instante, cubriendo rápidamente su boca con su
manta. Estaba en estado de pánico y sus grandes ojos se volvieron, ¡se sintió genial!
    El corazón de Shu Cheng saltó, ¿estaba Heng Heng finalmente iluminado? Le había
presentado muchos y, sin embargo, no estaba interesado en ninguno de ellos, tal vez ni siquiera
recordara cómo se veían esas damas. Hace algún tiempo, había alguien que trabajaba en la
compañía que Shu Heng había rechazado para liderar un equipo en el extranjero. Realmente, era
... No había nada que pudiera decir al respecto. Para que realmente dijera cariño, eso significaba
que Shu Heng había empezado a pensar en ese tema, así que tuvo que golpear rápidamente
mientras el hierro estaba caliente. Shu Cheng también había girado su cuerpo hacia un lado,
apoyando su cabeza con un brazo: "Así que has conocido a la joven de la familia Guo, ¿qué
piensas?"
    Oye, ¿fuiste a otra cita a ciegas a mis espaldas? Shu Ning entrecerró los ojos, mirando a Shu
Heng con una mirada cruel.
    Pero, ¿quién era Shu Heng? ¿Cómo se asustaría de eso? Con su mano libre, le dio un apretón
a la punta de la nariz de Shu Ning: "Así, supongo. Sin sentimientos."
    De Verdad? Incluso eso fue un no? Pero ella era tan excelente? Shu Cheng quería decir
algunas palabras para la niña: "Esa chica es muy asertiva, está haciendo sus cursos
universitarios en el país y mientras estudia, ella ha empezado su propio negocio mientras cuidaba
a su familia, es muy raro que alguien tenga la inteligencia y  piedad filial ".
               
 
 
                    "No me gusta ella", Shu Heng estaba pensando para sí mismo, ¿era una piedad filial
comenzar un negocio? Pero ella no era tan buena como ser filial como Shu Ning.
    Los ojos de Shu Cheng se iluminaron y recordaron a otra persona: "La segunda joven señorita
de la familia Wang tampoco es mala, regresó después de continuar sus estudios avanzados en
una escuela de música en el extranjero, su temperamento es excepcional y es una niña dulce y
linda, es genial en las artes de la música, el ajedrez, la poesía y el dibujo, e incluso prepara una
buena comida. Es difícil encontrar a una dama como ella en estos días, muy raro, ¿quieres verla?
    Shu Ning inclinó la cabeza hacia un lado lleno de advertencia, ¿te atreves? ¡Te castro!
    Tipo hogareño? Los ojos de Shu Heng eran extremadamente suaves, ella no era tan hogareña
como Shu Ning, él puede asegurarse de que toda la casa esté en orden, e incluso de cuidar a su
padre.
    Al ver que su hijo no hablaba, y solo le gustaba molestar a su segundo hijo, Shu Cheng estaba
algo perdido, pero de hecho era interesante molestar al segundo hijo. Con su mano libre, también
comenzó a tocar la cara de Shu Ning: "La hija de Zhu Yao tampoco es mala, está en el ejército y
escuché que acaba de ser ascendida nuevamente. Ella tiene una personalidad fuerte y resulta
que está de vacaciones, así que vuelve a visitar a la secretaria. ¿Qué tal si te llevo de visita este
fin de semana?
    "Ya sabes, las tres hijas de Dou Chang Gui son delgadas, gráciles, cálidas, generosas y
nobles. El Director Dou siempre elogia a sus hijas, me dice que son tan hermosas como las
pinturas, que habrá una fiesta el próximo mes, así que Yo te llevaré allí."
    Oh, Dios mío, ¿desde comenzar un negocio hasta estar en el ejército? ¿Qué más? El corazón
de Shu Ning se sintió cansado y tenía una cara larga. Si iba a ser acosado por su padre y su
hermano al mismo tiempo, ¿cómo iba a vivir?
    "Me gusta el tipo amable pero travieso", después de que Shu Heng se quedó en silencio, de
repente había declarado tal frase.
    Shu Ning estaba ahora de un humor maravilloso. Miró a su hermano y frunció los labios,
sintiéndose tranquilamente feliz solo.
    Shu Cheng fue animado otra vez, incluso su tono fue un poco más rápido: "Si ese es el caso, la
hija del alcalde de la Ciudad Y tiene alrededor de veinte años, escuché que es gentil y bonita,
¿qué tal ..." Bla bla bla ~ ha sido difícil en Shu Cheng, tenía que ser el padre y la madre, y todavía
tenía que jugar al casamentero para su hijo, ¡está trabajando duro!
    Shu Ning no pudo evitarlo y una risa escapó de su boca, interrumpiendo el largo aliento de Shu
Cheng: "Papá, esto no es necesario, ¿verdad? ¡Te estás deslizando más y más mientras hablas,
no es como si nuestro gran Heng Heng no fuera satisfactorio! Dicen que un hombre está en su
mejor momento cuando tiene treinta, ¿cuál es la prisa? ¡Sólo tiene veintidós años! Todavía no es
demasiado tarde, incluso si comienza a los veinticinco. Papá, deberías dejar solo a mi hermano,
¡puedes apresurarlo si tiene treinta años y todavía no estás dispuesto a encontrar el amor!
    "Yo también lo creo", respondió Shu Cheng en realidad. Suspiró: "No sé por qué, pero solo
quiero verlo calmarse, incluso si solo se está comprometiendo".
    Shu Heng estaba en silencio. Su esposa estaba justo al lado de él y su padre estaba
parloteando sin parar acerca de presentarle a las damas, ¿no estaba él tirando de la alfombra
bajo sus pies? Con el carácter de Ning Ning, calculó que lo expulsaría durante al menos dos días.
Mientras Shu Heng pensaba en eso, no pudo evitar bajar la cabeza para darle a Shu Ning un
beso en la frente, los labios y la nariz, y esto sorprendió tanto a Shu Ning que su alma se había
ido volando, inmediatamente girando su cabeza. Dirígete a ver qué hacía su papá.
               
 
 
                    Shu Cheng se había girado para agarrar su teléfono, maldita sea, mi corazón casi se
cayó.
    Shu Cheng era demasiado sorprendente e inteligente, Shu Ning temía que pudiera ver a través
de él, por lo que decidió cubrirse la cara con la manta. Con un ligero zumbido, Shu Cheng bajó la
gruesa manta: "¿Tienes frío? Si usted es......"
    Antes de que pudiera mover sus manos e incluso antes de que pudiera terminar de hablar, Shu
Cheng estaba deprimido. Las manos de Shu Heng eran demasiado rápidas, ya había tirado a Shu
Ning en sus brazos para que pudieran dormir pegados. Debe ser cómodo para Shu Ning usar el
brazo de Shu Heng como almohada, ¿verdad? Esto fue lo que pensó Shu Cheng. Cuando era
joven, Shu Gao también había mantenido a Shu Cheng en su sueño, era muy cálido y muy
nostálgico. Al ver que Shu Ning se frotaba los ojos, Shu Cheng apagó la lámpara de cabecera,
pensativo.
    La habitación estaba tan oscura que no podías ver tus dedos si los estirabas delante de ti, por
lo que sus sentidos eran aún más claros ahora, hasta el punto en que Shu Ning podía incluso
escuchar el corazón de Shu Heng. ¿Qué tengo que hacer? Cuanto más quería calmarse, más no
podía, quería dormir con su padre, pero su hermano también había venido. Shu Ning, quien se
había convertido en un sándwich, quería llorar, pero no le salieron lágrimas. Le dio un buen
apretón a la carne en el cuerpo de Shu Heng antes de sentirse mejor sobre la situación. Pero ......
Parece haber subestimado el coraje de Shu Heng. Si me vas a tocar, yo también quiero tocar. Su
gran mano se movió aquí y allá, adelante y atrás, e incluso llegó a tocar su abertura.
    El cuerpo de Shu Ning se había ablandado y su cuerpo temblaba. Mientras el brazo de Shu
Heng se movía, la manta también se movía con él, ¿cómo podría Sheng Cheng no sentirlo? Shu
Ning estaba tan asustado que su alma se había ido volando y el color había desaparecido de todo
su ser.
    Shu Cheng bostezó: "¿Qué están haciendo ustedes dos?"
    Shu Ning se quedó petrificado y pensó que todavía estoy vivo ...
    La cara de Shu Heng era la misma de siempre, pero independientemente de con quién habló,
todavía tenía cara de póquer: "Frotándose la barriga".
    "Mm? ¿Ning Ning no se siente bien? "Shu Cheng se pegó y una mano una palma grande que
era incluso más gruesa que la de Shu Heng vino a frotarlo. Cada tanto, la mano de Shu Heng
incluso tocaba la de Shu Cheng. El vientre de Shu Ning era muy suave, delicado y suave. Así,
todos se quedaron dormidos mientras lo frotaban suavemente. Y Shu Ning? Había sido derribado
en la batalla hacía mucho tiempo.
    A la mañana siguiente, Shu Ning se había despertado pero él era demasiado perezoso para
abrir los ojos. Subconscientemente, arqueó la espalda y accidentalmente golpeó la mandíbula de
un hombre.
    "He he he ....... Gatito perezoso".
    Um, mi nariz está siendo pellizcada? El cuerpo entero de Shu Ning se estremeció, esta voz no
estaba bien, era la de su padre. Se puso serio y abrió los ojos en un instante: "Papá, buenos días
~"
    "Mm, Heng Heng salió a trotar, ¿qué quieres desayunar?"
    "¿Yo? "Ya lo había arreglado anoche, debería estar listo en la cocina ahora, ¿deberíamos
bajar?"
    "... Gracias por el arduo trabajo", Shu Cheng se sintió muy conmovido, este chico solo tenía
diecisiete años este año. Pensando en cómo a Shu Heng le gustaba besar su frente, también
quería intentar inclinarse para darle a Shu Ning un beso en la frente. Aunque ahora era grande,
aún era suave como cuando era joven, fue genial: "¿Cuándo vas a volver a la escuela?"
    "No por ahora."
    "¿No estás tomando tus exámenes?"
    Shu Ning estaba muy tranquilo: "No es nada, solo puedo hacer una nueva prueba. No estoy
demasiado preocupado por los resultados, estoy satisfecho siempre que pase ".
    "Recuerda decirme cuando necesites a tu papá para algo".
    "Mm", Shu Ning ya había arreglado todo en el lado de la escuela de arte. Qin Ming era muy
capaz después de todo, le entregó el modelo de negocios a Shu Ning y sintió que la compañía de
entretenimiento era bastante rentable. Qin Ming se había especializado originalmente en este
campo, por lo que estaba muy bien informado y también entendía muy bien todas las reglas y
regulaciones allí. Shu Ning sabía que no era un hombre sin objetivo, tenía la motivación y la
ambición, y era raro que fuera una persona tan sincera, así que le deseó lo mejor.
    Pero por supuesto, esto era solo un lado de ello. Shu Ning también le había dado algunos
nombres a Qin Ming, diciéndole que buscara maneras de desenterrarlos, todos serían grandes
estrellas en el futuro, pero por ahora, todavía no sabían en qué rincón estaban. No fue difícil
sacarlos, solo dependía de las capacidades de Qin Ming ahora. En realidad, a Shu Ning no le
importaba demasiado su negocio de entretenimiento, el poder de inversión era regular, el grande
era, naturalmente, la película de Shang Zhou. La compañía de entretenimiento fue principalmente
para facilitar la cooperación entre las dos partes, Shu Ning también había planeado invertir en
otras películas de Shang Zhou en el futuro.
    Para estar seguro, Shu Ning también había enviado a varias personas desde la oficina central
en la capital para ayudar a Qin Ming. Naturalmente, las cosas irían bien con estas personas
trabajando juntas para verificarse y supervisarse mutuamente.
    Después de convertirse en el presidente interino, el primer artista en ser retirado por Qin Ming
fue el rey de la pantalla plateada, Liu Xiang, pero no buscó por Zhong Ru porque ella tenía su
propio respaldo, no fue muy conveniente. Shu Ning conocía al joven rey de la pantalla de plata,
Liu Xiang, sabía que no le era imposible convertirse en el mejor. De todos modos, después del
lanzamiento de la película de Shang Zhou, una vez más derribaría otro trofeo por el título del rey
de la pantalla de plata.
    "Ning Ning?"
    Shu Ning levantó la cabeza para mirar a Shu Cheng: "¿Qué pasa, papá?"
    "No es nada, está bien, siempre que tengas todo planeado, es hora de levantarte".
    Shu Cheng no era Shu Heng. Aunque Shu Heng había dejado deliberadamente a Shu Ning en
los brazos de Shu Cheng antes de irse porque temía que Shu Ning se enfriara, porque la mitad
del aire acondicionado se había roto y Shu Cheng lo aceptó sin molestias, poniendo al pequeño
bebé adormecido en sus brazos. , atesorándolo. Pero eso no significaba que estuviera dispuesto
a abrazarlo después de que despertara, no era como si fuera un niño.
    Shu Heng regresó muy pronto, en realidad tenía algunas cosas con las que lidiar. Shu Ning se
estaba lavando la cara y se lavaba los dientes con Shu Cheng, y bajaron juntos. Shu Heng una
vez más los vio hacer lo mismo, con la misma expresión, girando sus cabezas al mismo tiempo ...
La sensación que sintió en este momento era un poco difícil de describir.
    "Lávate las manos, comamos", justo cuando Shu Cheng terminó de hablar, sonó su teléfono.
Caminó hasta la ventana del piso al techo y atendió la llamada.
    Shu Ning le guiñó un ojo a Shu Heng y Shu Heng lo siguió hasta el baño. Después de cerrar la
puerta, la carita de Shu Ning se puso seria: "¿Qué te pasa? ¿Por qué no me despertaste cuando
te fuiste?
    "¿Qué pasa?"
    ¿Y todavía tenías la cara de preguntarme eso? ¿No sabías que casi me asusté cuando me
desperté en brazos de papá? Si Shu Cheng no hubiera hablado primero, Shu Ning se habría ido a
besar y él casi expone su relación: "Seguro que estás seguro".
    "Tú eres la que quería meterse en la cama de papá".
    "......"
    "¿Qué diablos pasó? ¿Te ha besado?
    "Mm"
    "¿Dónde?"
    Shu Ning hizo un puchero, y rápidamente señaló su frente. Shu Heng sonrió cálidamente antes
de sostener la cara de Shu Ning con sus dos manos, mientras que Shu Ning cerró los ojos con
una cara sonrojada y un latido acelerado. Levantó sus manos muy naturalmente, acurrucándolas
alrededor de la cintura de Shu Heng. El ambiente era genial, cálido y romántico, y justo cuando
Shu Ning estaba a punto de recibir un beso en la frente, la puerta ... ¡Se abrió!
                
134
 
 
                    Capítulo 134
    La puerta hizo un ruido cuando se abrió.
    Mientras no estuvieras sordo, podrías escucharlo.
    Shu Ning pensó en su corazón, hemos terminado, hemos terminado, todo ha terminado,
estamos muertos esta vez, el único que se atrevería a abrir la puerta no puede ser nadie más que
Shu Cheng. Shu Yao estaba en la vieja casa, así que no podía ser él, y había un baño separado
para las criadas y guardaespaldas que estaban lejos de los amos de la casa. Antes de que el sol
brille todas las mañanas, ya se habrían asegurado de limpiar los retretes y simplemente no
entraría después de eso.
    ¿Qué hacer?
    Shu Heng ... Todo depende de ti ahora. Shu Ning esperaba ansiosamente que Shu Heng
pudiera resolver esto, tenía miedo.
    ¿Y sobre Shu Heng? ¿En qué estaba pensando?
    Metió sus labios, y Shu Heng comenzó a soplar! Luego se enderezó, frotándose la frente
blanca como la nieve de Shu Ning con su pulgar, ejerciendo una ligera fuerza. Shu Ning frunció el
ceño inconscientemente y esto hizo que Shu Cheng, quien había visto la escena, pensara que
Shu Ning se había lastimado, por lo que entró de inmediato, hablando con cierta urgencia en su
tono: "Déjame ver qué pasa".
    Shu Heng se alejó para que Shu Cheng pudiera venir a ver, la frente de su segundo hijo estaba
ligeramente roja: "Aquí pensé que era algo grande, lavarte las manos, vamos a comer".
    Shu Heng se sintió mareado. Shu Heng le guiñó un ojo mientras Shu Ning sostenía su frente
en la realización. Después de que Shu Cheng se lavó las manos, se frotó antes de sacar a
desayunar a sus dos excelentes hijos. El Shu Cheng de ojos afilados atrapó a Shu Ning
robándole una ojeada a Shu Heng, ¿estaba enojado? Tal vez estaba enojado porque Shu Heng
accidentalmente hizo que Shu Ning tropezara con algo.
    Su comida era como una montaña rusa, fue emocionante. Con el fin de ocultar su conciencia
culpable, Shu Ning tuvo que hablar como solía hacerlo, y no podía ser demasiado inquieto. El
momento para poner a prueba sus habilidades fue aquí, Shu Ning sintió que obtuvo una
calificación máxima en este aspecto porque Shu Cheng no dudó de que hubiera algo malo.
Cuando un hombre inteligente ve algo, terminarán reflexionando sobre él más tarde, tal vez Shu
Cheng ya había pensado en una explicación razonable para esa escena, y nunca tuvo ninguna
duda para su familia.
    Con un suspiro de alivio, Shu Ning pisó a Shu Heng debajo de la mesa, a ver si todavía se
atreve a rodar por todas partes, haciéndolo miserable. Tenía grandes agallas, calmado como el
Monte Tai incluso ante el peligro, pero Shu Ning no podía hacer eso, casi se asustó de muerte.
En realidad, Shu Heng tampoco se sentía muy bien de corazón, Shu Ning siempre se preocuparía
tanto y tenía tantas preocupaciones ...
    Realmente quería aclarar todo. Todos sus subordinados que habían hecho contacto con Shu
Ning sabían de su relación, así que, ¿de qué servían engañarnos?
    Pero Shu Heng respetó los sentimientos de Shu Ning, si así es como quería hacerlo, entonces
haría lo que quisiera. El amor se relaciona con dos personas, no podía ir solo por su propia
voluntad. Los ojos de Shu Heng se oscurecieron cuando levantó la pierna y dio un paso hacia
abajo ... Shu Ning tembló, en realidad fue contraatacado. Entrecerró los ojos y lanzó una mirada
desagradable a Shu Heng, ¡solo espera!
    Shu Cheng observó a los dos y sintió que era genial que sus hijos interactuaran tanto entre
ellos. Lamentablemente, Shu Yao era demasiado joven, por lo que era imposible incluso si quería
participar. Si no fuera por el prejuicio de Qin Yu Zhuo, Shu Ning no habría odiado a Shu Yao.
Pero respondiendo a esto, el carácter de Shu Yao realmente era inaceptable, tenía que
cambiarse; si no, ni siquiera mencionar a Shu Ning, él mismo y tal vez incluso Shu Heng tal vez
no pueda gustarle.
               
 
 
                    Al igual que lo que Shu Gao dijo una vez, papá no podrá quedarse contigo para
siempre.
    Shu Cheng nunca lo había pensado antes, pero ahora sentía lo mismo, tenía la sensación de
que nunca podría quedarse con ellos todo el tiempo. La escena armoniosa frente a él parecía
estar alejándose lentamente de él, también quería unirse, pero estaba muy lejos de lo que era
posible para él ya que ahora descubrió que no podía abrir la boca. Cuando Shu Cheng se subió a
su auto, específicamente le dijo al mayordomo que si estaba libre, debería dejar que Shu Yao
apareciera más a menudo frente a Shu Ning, pero no dejara rastros.
    El mayordomo era uno de los hombres de Shu Heng, así que mientras él estaba de acuerdo, él
solo había fingido estar de acuerdo y no hizo ningún arreglo al respecto.
    Shu Cheng nunca había dudado de Shu Heng, si no fuera por el hecho de que Shu Ning había
aprendido a ser un buen chico en toda su vida, nunca habría recibido ese poco de amor paternal.
En sus ojos, el heredero de la compañía siempre había sido Shu Heng, era imposible para Shu
Ning continuarla. Shu Cheng se sintió muy satisfecho de que Shu Ning tuviera sus propios
negocios fuera de la familia, y él lo apoyaría. Si resulta que Shu Ning tuvo el corazón para
arrebatar la compañía, ¿cómo reaccionaría Shu Cheng?
    Fue muy obvio.
    Para una familia numerosa como los Shu's, había muchas cosas que debían hacerse todos los
días, y era imposible que todas se hicieran con buena conciencia. Lentamente, día tras día, año
tras año, su corazón finalmente se volvió negro. Lo sabrías solo con ver la historia de Wu Mei
Niang y cómo trató a sus hijos. Luego estaba Qin Yu Zhuo, Shu Yao era su hijo, ¿pero Shu Ning
no salió de ella también? ¿Y qué si él era su hijo? Cuando tenía ganancias personales colgando
frente a su cara, y ante la persona que amaba, todo lo demás tenía que ceder.
    Shu Ning sabía dónde estaban los límites de Shu Cheng, así que por eso hizo todo lo posible
por evitarlo. No digas que un alma a la edad de treinta años no necesitaría el amor de su padre,
todavía atesoraba mucho lo que no podía obtener en su vida pasada, si era bueno, entonces
nadie querría perderlo. Shu Ning era demasiado amargo, ya había muerto a una edad tan joven,
así que solo en esta vida vivió con tanto cuidado. Puede parecer que no le importaba mucho, pero
en realidad quería tenerlo todo.
    En este momento, si no cuenta en todos sus bienes inmuebles, la riqueza de Shu Ning
aumentó hasta nueve dígitos solo en propiedades fluidas. Tenía el amor de su padre, un amante,
e incluso controlaba el sustento de la casa ancestral del clan Shu, era el verdadero ganador de la
vida.
    Shu Cheng solo vio a Shu Heng venir después de un rato, y él sonrió. Estaba muy feliz de que
su hijo fuera tan sobresaliente.
    Shu Ning estaba de pie junto a la puerta, observando a los tres autos cuando salían antes de
dirigirse a la sala de estar. El mayordomo caminó detrás de él y le susurró a Shu Ning de la idea
de Shu Cheng. Shu Ning sonrió: "Si ese es el caso, entonces haz lo que le plazca, ¿el tutor de
Shu Yao ha estado trabajando duro? Si no, cámbialo.
    "Naturalmente, después de todo lo que contratamos es uno de los mejores".
    "Entonces, es razonable decir que ...... ¿Shu Yao no debería ser tan terco si ha hecho todo lo
posible?"
    "Tal vez él nació de esa manera. Joven maestro, es normal que un niño se comporte mal, el
joven maestro ya tiene seis años este año, lentamente debería estar empezando a ser sensible ".
    "Eso es correcto, estará bien una vez que crezca:" Shu Ning levantó una ceja y miró al
mayordomo: "¿A qué edad comienzan a actuar los muchachos sensatos en general?"
    "Eso ... varía de persona a persona, las niñas tienden a comportarse a una edad más
temprana, le tomó al hijo de mi tío hasta los seis años antes de mostrar signos de sensibilidad,
cuando se le pidió que no tocara los productos cosméticos de su madre cuando tenía cinco años,
Todavía los toca, pero cuando lo rechazaron después de que cumplió seis años, realmente ya no
los tocó, es un niño muy bueno ".
               
 
 
                    Shu Ning frunció el ceño mientras pensaba en las cosas. Shu Yao parece que solo
comenzó a comportarse voluntariamente cuando cumplió siete años, y a los diez años era aún
más obediente como un ángel. Shu Ning sonrió pero sus ojos eran profundos: "Eso es correcto,
no sirve de nada, incluso si traes un comandante cuando tratas con un niño travieso".
    El mayordomo se rió y bajó la cabeza, dejando la vista de Shu Ning. Un indicio de maldad
brillaba en los ojos de Shu Ning. Qué mala suerte tienes, Shu Yao, cuando aprendes a
comportarte, tu padre ya se ha ido, realmente es una lástima. Las trayectorias de muchas cosas
habían cambiado, y Shu Ning sabía lo que le sucedería a Shu Cheng. En la medida de lo posible,
le mostraría amor y cuidado, y esperaría poder vivir una larga vida.
    Cuando llegó un día antes de la muerte de Shu Cheng, Shu Ning estaba muy molesto. Por la
noche, él y Shu Heng se unieron muchas veces, los apretaron con fuerza, y sus ojos estaban
rojos e hinchados por el llanto.
    Shu Heng también había notado que algo estaba mal con Shu Ning, pero recordando que las
cosas han estado apagadas durante varios días, Shu Ning solo había fingido que no era nada, y
Shu Heng también estaba dispuesto a cooperar con él. Pero cuando se siente tan incómodo
como ahora, ya no puede fingir que no se dio cuenta: "Algo te está molestando".
    "Nada."
    "Está bien, entonces", Shu Heng besó la parte superior de su cabeza, estaba muy preocupado:
"Duerme, te mantendré a salvo a mi lado".
    "Mm"
    Él estuvo de acuerdo, pero sus ojos nunca se cerraron. Shu Heng suspiró y se levantó para
preparar el agua del baño, luego llevó a Shu Ning a bañarse. Mirando a los ojos de Shu Ning,
había círculos oscuros formando su preocupación, y con dolor Shu Heng tomó a Shu Ning, y fue a
dar otra vuelta, dejándolo desmayarse directamente en el agotamiento, solo de esta manera
dormiría como un buen chico, Realmente le molía.
    Al día siguiente, la alarma había sonado fuerte. Shu Ning se incorporó con agitación y esto hizo
que Shu Heng saltara asustado, pero ocultó sus sentimientos para que no hubiera ni un temblor
en sus ojos. Shu Heng quería que Shu Ning descansara más, así que apagó la alarma de su
teléfono a propósito. No pensó demasiado en eso porque Shu Heng entendió los hábitos de Shu
Ning, mientras que Shu Ning también entendió los suyos. Sabían que hoy era un día importante,
por lo que se opusieron a lo que normalmente harían, y esto sorprendió a Shu Heng.
    "Tú......"
    Quiero ir a trabajar contigo ", Shu Ning se levantó rápidamente de la cama y, como se había
movido demasiado bruscamente, se sintió un poco mareado y cuando abrió los ojos, ya estaba en
los brazos de Shu Heng.
    "No seas tan terco".
    "Mm", Maldita sea, no importa cómo trató de fingir estar tranquilo, no pudo hacerlo, y Shu Heng
fue tan sabio como definitivamente lo notó. Ah, olvídalo, Shu Ning se bajó de él, sin importarle lo
que tenía que decir, y detuvo a su esposo para lavar su ropa.
    Shu Cheng no había podido dormir desde la última parte de la noche anterior, estaba pensando
en cómo Shu Ning odiaba a Shu Yao y no lo había visto en dos días, por lo que primero fue a ver
a su tercer hijo. La bolita dormía profundamente. Tenía aproximadamente un veinte por ciento de
semejanza con Shu Ning y cincuenta de él mismo. Shu Cheng esperó a que saliera el sol antes
de bajar las escaleras. Tomó un vaso de leche que Shu Ning normalmente tomaría, fue solo por
curiosidad. Había azúcar dentro, y el sabor no era malo.
    Shu Ning había bajado con Shu Heng. Hoy era un día soleado, un buen día. Shu Cheng
entrecerró los ojos, y sintió ...... que la visión de los dos juntos parecía un déjà vu, era
estimulante.
    Shu Ning sonrió dulcemente: "Papá, yo también voy a la oficina".
    "¡Por supuesto!"
    Shu Ning fue especialmente obediente hoy. Después de que llegaron a la compañía, se quedó
cerca de la oficina del presidente y solo siguió a Shu Cheng, nunca se alejó de él. Cuando Shu
Heng vino a almorzar por la tarde, se sintió un poco preocupado de que Shu Ning actuara de esta
manera, parecía que algo iba a suceder, pero ¿qué lo ponía tan nervioso? Pero no era que Shu
Cheng hubiera notado su relación.
    El tiempo pasó minuto a minuto, y el humor nervioso de Shu Ning finalmente se calmó. Shu
Cheng estaba bien, estaba bien incluso después de que regresaran, y estaba bien antes de
dormir también por la noche. Shu Ning tomó su almohada y durmió junto a Shu Cheng, pero
después de que Shu Cheng realmente se quedó dormido, se sentó y observó a su padre mientras
respiraba como si no pudiera relajarse. Luego salió el sol, y el sol deslumbrante significó que hoy
también sería un buen día.
    Los ojos de Shu Cheng se movieron, y se despertó. Shu Ning rápidamente se recostó y cerró
los ojos, fingiendo de manera convincente que estaba dormido.
    ¡Shu Cheng no murió! Shu Ning finalmente pudo relajarse. Y mientras dormía, terminó
durmiendo hasta la tarde. Sentado bruscamente, Shu Ning inmediatamente llamó a Shu Cheng.
Después de que la llamada fue interrumpida, le preguntó con torpeza por qué no lo había
despertado y todo eso como un niño encantador. Antes de colgar, Shu Cheng le dijo "eres como
mi pequeña esposa" y esto hizo que las mejillas de Shu Ning se pusieran rojas.
    Shu Heng estaba justo a su lado, y los nervios de su frente ya estaban hinchados.
    ¡Papá! Dormir con mi esposa es suficiente, ¿por qué todavía necesitabas llamarlo su pequeña
esposa Shu Ning ...?
    Durante una semana, Shu Ning lo había estado mirando con mucha presión. Shu Cheng
estaba bien, siempre lo había estado, estaba sano y comía normalmente.
    Shu Ning estaba durmiendo junto a Shu Cheng por la noche, y la puerta se abrió. Al ver que
Shu Heng había venido, Shu Cheng pensó que quería dormir juntos, pero al final, Shu Heng
levantó un dedo, no permitiendo que Shu Cheng hablara, entonces ... ¡recogiendo a Shu Ning,
quiso retirarse! Shu Cheng se quedó atónito y se incorporó apresuradamente. Movió la boca, pero
afortunadamente la habitación estaba oscura, porque la cara de Shu Heng estaba aún más
oscura.
    Su padre realmente había preguntado: ¿A dónde traes a mi pequeña esposa?
    ¡No podía soportarlo más! Shu Ning le fue infiel a su esposo, por lo que Shu Heng tuvo que
ejercer su derecho como esposo. Y luego ~ Uno podría adivinar lo que pasó después.
    Cuando ingresaron a Shu Ning, se despertó con un dolor agitado. No importa lo cuidadoso que
haya sido, todavía dolerá un poco al entrar. Miró con ojos nebulosos a la persona sobre él:
"¿Papá?"
    Notas:
      Wu Mei Niang - La única mujer emperadora de China, Wu Zetian, mató a su propio hijo (no
sabía si era para beneficio personal o por celos) y muchas otras cosas salvajes, también se casó
con uno de los otros hijos del emperador y se convirtió en la emperatriz, y luego emperador en su
muerte.
    También wtf "mi papá se está muriendo, así que voy a tener mucho SEXO",
                
135
 
 
                   
 
    Capítulo 135
    Shu Heng estaba aturdido. ¡Su mente quedó en blanco y no pudo volver a sus sentidos por
mucho tiempo!
    Y fue Shu Ning quien finalmente se puso serio. Era Shu Heng, el que lo presionaba era Shu
Heng. Lo ha hecho esta vez, en realidad lo llamó papá, podía imaginar lo enojado que estaba en
este momento, tal vez incluso el sol no podría brillar en la sombra que queda en su corazón, ¿qué
hacer? En este momento crucial, Shu Ning podía doblarse y él podía estirarse. Acurrucó sus dos
piernas alrededor de su espalda, pero ... La salchicha se había ablandado.
    Los dos habían estado juntos durante mucho tiempo y esta era la primera vez que se
encontraban en tal situación. Shu Ning se sorprendió. Al ver a Shu Heng sentarse, se quitó las
piernas y quiso levantarse de la cama, esto hizo que Shu Ning se asustara tanto que rápidamente
se abalanzó sobre él para abrazarlo alrededor de su cintura: "Estaba durmiendo en la cama de
papá antes y no lo hizo. Ven, naturalmente cuando me desperté de repente, pensé que era papá,
no te enfades, ¿vale? No es mi culpa."
    Correcto, no es tu culpa. Las cejas de Shu Heng estaban anudadas en un ceño fruncido, no
quería enojarse con Shu Ning.
    Shu Ning conocía el carácter de Shu Heng, él siempre se guardaría todo para sí mismo: "Sé
que estás enojado, por favor, dime, no me parece bien si lo guardas así en tu corazón".
    Al final de esto, Shu Heng todavía se preocupaba mucho por los sentimientos de Shu Ning: "No
es nada".
    ¿Nada? ¿Pero incluso te ablandaste? No fue tan fácil despedir a Shu Ning: "¿Es porque me he
estado apegando demasiado a papá recientemente? De acuerdo, voy a cambiar a partir de hoy,
¿es eso suficiente?
    "......"
    "¿Cuántas quejas realmente estás amamantando en tu corazón?"
    "......"
    "Solo me ignorarías cuando estés enojado", Shu Ning trató de persuadir a Shu Heng y le dio un
beso tras otro en su espalda, moviendo su mano para acariciarlo, tocarlo. Shu Heng era, después
de todo, un joven de veintidós años con una potencia de fuego fuerte, naturalmente, la pasión
crecía en su cuerpo cuando su amada lo molestaba de tal manera, que lo percibía al instante.
Shu Ning suspiró en su corazón mientras se pegaba a Shu Heng, soplando contra su oreja.
    En el segundo siguiente, el cielo se volvió del revés. Shu Ning había sido presionado bajo el
cuerpo de Shu Heng, y una vez más lo tomó.
    Después de una noche de ser atormentado en la cama, en el suelo, en la mesa, en el sofá ...
Lo han hecho en todas las superficies de la habitación, y el dolor punzante se sentía como si su
cintura se hubiera roto por la mitad, había pasado mucho tiempo desde que tuvo la oportunidad
de no poder levantarse de la cama. Shu Heng es tan vicioso, ¿tu padre lo sabe? Shu Ning lloró
sin lágrimas mientras yacía en la cama, prefería esperar a tener moho en lugar de bajar para
mostrar su rostro.
    Afortunadamente, la capacidad de Shu Heng para comandar su ejército era poderosa, había
conseguido que su compañía en el extranjero enviara un impuesto desde el principio para
asegurarse de que papá estuviera ocupado en la oficina. Pero, por supuesto, Shu Heng también
había seguido. Desayunó con su padre y fue a trabajar juntos, dejando a Shu Ning solo en la
habitación vacía. En este momento, Shu Ning comenzó a reflexionar, la sensación de estar solo
no era agradable.
    Shu Ning se había mantenido con su padre todos los días, ¿Shu Heng se sentía tan desolado
como lo que siento ahora?
    Si pones a alguien en su posición, sentirían lo mismo. Shu Ning no podía mover su cuerpo,
pero no era un problema si solo movía los dedos. toque toque toque envió un mensaje de texto
para burlarse de su parte superior. Él me ama tanto que no lo haría de nuevo esta noche,
realmente quería ver cómo sería Shu Heng si quisiera hacerlo, pero no podía, rascándose la
cabeza, caminando en círculos.
               
 
 
                    Shu Heng era demasiado calmado y bueno para soportar, por lo que si quería verlo,
sería más realista para él simplemente irse a dormir y soñar con eso.
    Por la noche, ni Shu Cheng ni Shu Heng regresaron, habían ido a otro lugar por trabajo. Shu
Ning había estado durmiendo mucho por la mañana, así que, como no podía dormir por la noche,
salió a correr y, como resultado de eso, se topó con Shu Yao.
    El pequeño se sorprendió al principio, y un poco asustado, la mano que sostenía una pequeña
piedra apretó su agarre.
    "¿Qué estás tratando de hacer?" Los ojos de Shu Ning eran indiferentes.
    "¡Golpeando al chico malo!"
    "¿Soy el chico malo?"
    Shu Yao no habló. Frunció los labios y miró a Shu Ning como si corriera si Shu Ning se
acercara.
    Shu Ning levantó la mano y una doncella se acercó de inmediato en una reverencia. Shu Ning
se sintió bastante sospechoso, y no se sentiría cómodo si no preguntara: "¿Alguien nuevo entró
en la casa recientemente?"
    "Tres personas, una es acompañar al joven maestro, una es chef y la otra es atender las
necesidades diarias del joven maestro".
    "¿Quién los llamó?"
    "Era......"
    "Para conseguirlo, deberías volver a tu trabajo", Shu Ning no quería escuchar ese nombre, era
Shu Cheng, ¿por qué? ¿Para evitar que trate con Shu Yao? Todas las criadas habían sido
cuidadosamente seleccionadas y eran absolutamente seguras, no había necesidad de agregar de
repente tres más. Humph, él nunca había preparado tales cosas para mí en el pasado, alguien
definitivamente le había estado gritando algo.
    Estos tres probablemente fueron los confidentes de Shu Yao entrenados especialmente por
Shu Cheng para él.
    Era igual para cuando Shu Heng era pequeño, Shu Gao había entrenado cuidadosamente a
muchas personas para que Shu Heng pudiera usarlas con confianza.
    Shu Ning había crecido afuera, por lo que no recibió tal tratamiento, y ahora mismo tenía su
propio poder afuera, no era necesario que Shu Cheng levantara un dedo. Estaba pensando
demasiado, esto era lo que Shu Ning se decía a sí mismo.
    "¡Vete!", Gritó Shu Yao con fiereza mientras se levantaba akimbo, estaba resoplando de ira y
aún sostenía la piedra en la mano.
    Shu Ning frunció el ceño: "Hace frío por la noche, tráelo de vuelta".
    ¿Quién va, idiota? Tus alas ni siquiera han crecido completamente todavía y te atreves a ser
feroz conmigo. No, sus alas nunca tendrán esa oportunidad en esta vida, a menos que no tenga
interés en la propiedad familiar y comience su propio negocio. Eso no está bien, los hombres de
papá no hablarían mal de mí, probablemente había alguien más. Shu Ning llamó al mayordomo
de inmediato y le dijo que investigara a fondo.
    Shu Cheng inmediatamente se enteró de esto. Frunció el ceño débilmente mientras miraba a
su mesa con una mirada pausada, ¿por qué a Shu Ning le importaba tanto esto?
    "Papá, ¿en qué estás pensando?"
    Shu Heng lo estaba mirando directamente, esto era algo a lo que Shu Cheng ya estaba
acostumbrado: "Me preguntaba por qué a Shu Ning no le gustaba Shu Yao".
    "Pense que sabias."
    "Pensé que yo también lo hice", Shu Cheng no sabía qué decirle a Shu Heng, pero no había
nada que le fuera difícil decir: "No es posible que me quede con él para siempre, Shu Yao es su
hermano¿ no sería genial si pudieran cuidarse el uno al otro cuando crezcan?
               
 
 
                    "Papá, si le gusta, entonces lo hace, si no lo hace, entonces no, el destino, su estado
de ánimo y cómo se sentía respecto a él eran todos indispensables, ¿por qué tienes que tener en
mente esos asuntos que ¿son imposibles de resolver? "Cuando se trataba de Shu Ning, Shu
Heng lo sabía todo sobre él:" Shu Yao tiene su propia vida, demasiado del amor de una madre
puede arruinar a su hijo, también es cierto para el padre, cuanto más tratas a Shu Yao de esta
manera, más Shu Ning se sentiría incómodo. Los hombres son de voluntad fuerte, Shu Yao
también tiene sus propios sueños. Y, además, las acciones que le dejó el abuelo ya son
suficientes para que viva toda su vida, si quisiera comenzar su propio negocio como Shu Ning,
Shu Yao también tenía la red de la familia Shu, los fondos y los recursos. Papá, cuanto más te
preocupas por él, más vas a detener su desarrollo, ¿no es agotador?
    Shu Heng había dicho esto mucho, pero la única mente delgada que Shu Cheng tenía en
mente fue cuando mencionó la inquietud de Shu Ning.
    ¿Se sintió incómodo? Shu Ning se sintió bastante incómodo recientemente, hasta el punto de
que quería dormir con él por la noche. Shu Cheng sintió que era un fracaso. Dejó sus documentos
y llevó su teléfono al balcón para hacer una llamada. Cuando Shu Ning recibió su llamada, no se
sintió sorprendido por eso, lo único que estaba fuera de sus expectativas era el contenido de su
conversación. Su padre no mencionó nada, solo estaba preocupado por cómo Shu Ning estaba
haciendo solo en casa, y si estaba acostumbrado a dormir solo o no.
    No es de extrañar que Shu Cheng nunca haya sentido sospechas de Shu Ning y Shu Heng,
resulta que a Shu Ning no le gustaba dormir solo. Después de todo, era un niño que creció al lado
de su abuela sin el amor de su padre, por lo que no se sentía seguro. Así, charlaron ~ y hablaron
durante casi cuarenta minutos. Después de que terminó la llamada, Shu Cheng se masajea las
cejas y, mientras regresaba, Shu Heng ya había resuelto todo el trabajo.
    Sus hijos eran tan sobresalientes, que sería mejor dejar que se desarrollaran como están
ahora. En cuanto a Shu Yao, él también lo dejaría a la naturaleza, Shu Cheng ya no insistió en
cuidarlo.
    Shu Cheng y Shu Heng regresaron la noche siguiente. Tuvieron una rica cena mientras la
familia se sentaba alrededor de la mesa, comiendo en armonía.
    Cuando llegó la noche, Shu Ning y Shu Heng estaban haciendo el pa pa pa pa mientras Shu
Cheng estaba parado en silencio en la vieja casa. Shu Ning todavía había hecho un movimiento,
dos de ellos fueron despedidos. Shu Cheng se puso de pie con las manos detrás de la espalda:
"No es necesario que me cuente sobre las órdenes del segundo joven maestro en el futuro, un
hermano mayor es como un padre, es normal que se ocupe de cualquier problema relacionado
con el tercero Joven maestro, ¿entiendes?
    Los sirvientes responsables de cuidar a Shu Yao asintieron de inmediato: "Sí".
    Estos sirvientes tenían un pensamiento que no deberían tener, Shu Cheng no había visto nada
tan naturalmente que entendieron, y cambiaron al que estaba a cargo.
    Shu Ning estaba muy cansado mientras descansaba en la bañera, mirando a Shu Heng con los
ojos entrecerrados. Acurrucó su boca en una sonrisa, después de su pa pa pa, se había
convertido en un precioso gatito perezoso. Aunque la sonrisa desapareció, su encanto persistente
era aún más atractivo ahora. Shu Heng drenó el agua, luego se agachó para mirar a Shu Ning:
"¿Te divertiste?"
    "Mm"
    "¿Cuántos ratoncitos atrapaste?"
    "¡Cinco!" Shu Ning estiró sus brazos, enganchando el cuello de Shu Heng para que pudiera
darle un beso al borde de la boca. Para decirlo sin rodeos, él estaba pidiendo amor ~
    Shu Heng lo levantó y lo clavó contra la pared: "Encantadora pequeña incubadora, ¿no quieres
salir de la cama mañana también?"
    "Pero no me siento bien".
    Bien, en realidad usó las palabras que Shu Heng usaría para lidiar con Shu Cheng para que lo
usaran en su lugar, este pequeño hermano suyo era realmente muy lindo. A Shu Heng le gustó
cuando Shu Ning tenía una mirada tan profunda, tenía un gusto excepcional: "Si crees que es
problemática, yo puedo ..."
    Al tocar un dedo en sus labios, Shu Ning entrecerró los ojos: "¡Quiero que esté viva! Lo sé, ella
estaba demasiado aburrida, así que démosle algunas cosas que hacer ".
    "Si su Alteza."
    Shu Ning todavía estaba sonriendo hace un segundo, pero frunció el entrecejo en el siguiente.
Esa cosa era demasiado gruesa, y cuando lo empujaban contra él, sus piernas casi se levantaban
del suelo. Shu Heng fue muy intrépido en tales asuntos. Shu Ning sintió que era un poco difícil de
tomar, pero le tenía miedo a la muerte, así que mordió las orejas de Shu Heng. ¡Puedes ser feroz
pero yo lo seré aún más! Tenemos que estar juntos para siempre en la vida, no importa qué.
    Cuando salieron del baño, Shu Heng llevaba a Shu Ning. Shu Ning era demasiado sexy, por lo
que sedujo a Shu Heng para que lo hiciera tres veces, y fue fácil adivinar los resultados.
Acostándolo en la cama, Shu Heng le dio unos besos ligeros y con lástima, pero Shu Ning estaba
durmiendo como una persona muerta sin ninguna respuesta.
    Shu Heng sacó su teléfono y marcó un número. La otra parte aceptó rápidamente la llamada:
"¿Se está comportando ella?"
    "Sí, ella ha estado sentada en las rocas junto al mar todos los días, mirando hacia la distancia".
    "¿De Verdad?"
    El hombre estaba sudando, ¿podría haber salido mal algo? El joven maestro Heng no era un
hombre sin un objetivo, por lo que respondió de inmediato: "Su subordinado ha descuidado su
deber".
    "Mientras ella no haya escapado, entonces no has descuidado tu deber. Encuentra algunas
cosas para que ella haga.
    "Si, entendido."
    Desde el segundo día, muchas muñecas aparecieron en la habitación de Qin Yu Zhuo. Los
sirvientes allí realmente le pidieron que pusiera ojos en las muñecas.
    Qin Yu Zhuo se sorprendió, ¿cuál era el significado de esto? Pensó que comer y beber todos
los días, admirar las flores y la hierba, enfrentarse al océano con su libertad perdida ya era lo peor
que podía pasar en su vida, ¿pero nunca habría esperado que Shu Cheng la hiciera ganar su
propio sustento? Oh, cielos, esto no es una broma divertida, ¡soy la dueña de la familia Shu! La
joven de la familia Shu.
    Qin Yu Zhuo destruyó las muñecas, y como resultado de eso tuvo que pasar hambre durante
tres días. No podía soportarlo más en la noche, y cerró la puerta sin cesar, suplicando clemencia.
    Durante la cuarta mañana, la mitad de la habitación había sido llena de muñecas. Mientras
temblaba, trabajó para mantenerla, pero desafortunadamente era una novata en esto, por lo que
no podía hacer demasiadas cosas. De las comidas suntuosas, ahora comía gachas con verduras
saladas. Este era el favorito de Shu Ning en el pasado, a Shu Gao le gustaba, así que incluso si
Qin Yu Zhuo despreciaba ese comportamiento, ella no dijo nada.
    En este momento, lo único que podía hacer era mezclarlos y comerlos. Durante la noche
tranquila, Qin Yu Zhuo, que pensó que ya había secado su pozo de lágrimas, se lavó la cara con
ellas. A lo más tardarían diez años, ¡entonces Shu Yao crecerá y vendrá a buscarme! Qin Yu
Zhuo estaba teniendo un dulce sueño, hasta varias décadas más tarde, murió en la isla sin ver a
Shu Ning, mucho menos a Shu Yao, sola por el resto de su lamentable vida.
    Pero ese fue el epílogo. Al principio, Shu Ning solo había querido atraparla allí toda la vida, y él
nunca habría imaginado que todavía tenía maneras de hacer que sus confidentes hicieran el mal,
dejando a la gente al lado de Shu Yao. Si no fuera por el guardia helado en los ojos de Shu Yao
que llamó la atención, Shu Ning nunca se habría dado cuenta de que esas personas habían
resucitado. Con la ayuda de los hombres de Shu Heng, hizo otra limpieza, los arrojó a la cárcel, y
no hubo problemas después de eso.
    Cuando Shu Ning se apresuró a ir a las capitales para encontrarse con sus amigos, recibió una
noticia sobre Tian Jia Hui.
                
136
 
 
                   
 
     Capítulo 136
    Después de que Tian Jia Hui había sido arrojado bajo tierra por Hong Rui, él había querido
escapar. Se mantuvo bajo perfil mientras caminaba entre la multitud, y poco a poco descubrió que
varias personas podrían llevárselo.
    Uno de ellos era un hombre de unos treinta años que era alto y guapo como un árbol de jade,
tenía un comportamiento elegante y claramente se destacó entre la comadre común con su
temperamento sin igual. Solo vendría una o dos veces al mes con varios de sus subordinados.
Los guardaespaldas en el casino fueron muy respetuosos con esa persona, y para poder hacer
que los hombres de Hong Rui bajen la cabeza, debe ser un personaje increíble y genial. Tian Jia
Hui le prestó mucha atención a esa persona, quizás tenga una oportunidad.
    ¿Y por qué lo eligió él?
    Porque cuando se trataba de los otros que recibían respeto, eran demasiado fríos o demasiado
arrogantes, si no, serían hombres demasiado viejos o barrigones, simplemente eran antiestéticos.
Incluso si Tian Jia Hui podía hacerlo con un hombre, tenía que ser con alguien aceptable en
apariencia, ¿qué iba a hacer si vomitaba? Se acercó con cuidado a él, reservó su resolución y
atrajo silenciosamente la atención del hombre.
    Tuvo éxito, al hombre le gustó el Tian Jia Hui, que no era ni dominante ni servil, pero un poco
arrogante al mismo tiempo, sabía que era un niño rico que había sido arrojado aquí porque había
ofendido a alguien y estaba muy limpio, completamente diferente a una puta de alta calidad.
Decididamente, lo sacó de la noche a la mañana, y después de descubrir que Hong Rui tampoco
lo detuvo, porque el estatus de ese hombre era demasiado alto, no había necesidad de ofenderlo,
era más fácil para ellos encontrarse en el futuro si le hacía un favor.
    Tian Jia Hui bebió mucho esa noche, y él yacía obedientemente, sin ninguna fuerza en la
cama, y ​​el hombre musculoso y caliente lo había mimado.
    Todo transcurrió sin problemas, Tian Jia Hui cerró los ojos y se dijo a sí mismo que todo pasará
si lo soportaba un poco, luego lo haría poco a poco para que lo odiara, luego podría separarse de
él.
    Pero cuando se despertó en su mansión y descubrió que el hombre era increíblemente rico, se
mudó de inmediato.
    Había ridiculizado a Wang Cong antes de esto, diciéndole que mostraba poca comprensión de
los tiempos actuales. Poder ganarse el favor de Hong Rui significaba que había estado orando
muy duro en su vida pasada, y ahora no solo no lo apreciaba, sino que también hacía un
escándalo, ¿y ahora mira cómo terminó? Ya que no se quedó con el incomparablemente guapo
Hong Rui, se había convertido en un prostituto masculino para que lo usaran miles, ¿Wang Cong
sentiría algún arrepentimiento en su corazón ahora? Tian Jia Hui no quería saber, todo lo que
entendía era que su oportunidad estaba aquí.
    El hombre lo mimó mucho, lo ayudó con los procedimientos de admisión para la escuela y
encontró tutores para que él recuperara sus clases para poder vivir sus días como hombre entre
los hombres. Tian Jia Hui se aficionó a un automóvil deportivo y, por lástima que aún era
demasiado joven y no podía conducirlo, el hombre le compró un hotel de cinco pisos como regalo
de cumpleaños. Tian Jia Hui estaba teniendo el mejor momento de su vida, si el hombre no
estaba de acuerdo con alguno de sus deseos, solo tenía que fingir estar enojado y sería capaz de
conseguirlos.
    Poco a poco, comenzó a sentirse infeliz, porque Tian Jia Hui escuchó que otras personas lo
llaman mascota.
    El hombre explicó que eran amantes, pero Tian Jia Hui no lo tenía, por lo que el hombre atrapó
a todas las personas que habían estado corriendo la boca, castigándolos severamente.
               
 
 
                    No mucho después, Tian Jia Hui estaba una vez más insatisfecho. También era un
hombre, ¿por qué todo el mundo siempre lo llamaba gigoló? Estaba descontento y corrió a un bar
en medio de la noche para comprar alcohol. Y al final, se sentó en la carretera, mirando el suelo
abatido. Un amigo se acercó y se sentó a su lado, dándole a Tian Jia Hui una palmada en el
hombro: "Hermano, ¿qué pasa ahora?"
    "No soy un fondo ......"
    "Ven ahora, hermano, tienes todo ahora, y un hombre que te ama tanto, que tienes mucho
poder, mira el lado más brillante".
    "¿Puede ser comparado con una mujer?"
    El joven se quedó en silencio por un momento antes de responder: "Todos tienen una vida
diferente, en el lugar correcto y en el momento adecuado. Si se encuentra con la persona
adecuada para usted, debe quedarse con él, ya sea hombre o mujer. Hermano, solo eche un
vistazo a los vagabundos, a los trabajadores de cuello blanco que se apresuran en la vida, lo
difícil que es vivir cuando tuvo que prestar atención a todas las personas que lo rodean. Todo lo
que tenías que hacer era mantenerte dócil y puedes vivir como la realeza, ¿por qué molestarte a
ti mismo?
    "No lo entenderás".
    "Bueno, ¿me creerías si dijera que hay miles esperando para tomar tu lugar?" El joven le dio
una palmada en el hombro a Tian Jia Hui de nuevo: "No es fácil ser un hombre, ¿qué tal esto?
Pregúntale si sería el fondo por ti, él Definitivamente estaré de acuerdo si él te ama ".
    Los ojos de Tian Jia Hui se iluminaron, y rápidamente se fue después de darle las gracias. El
rostro sonriente del hombre joven ahora se había vuelto ceniciento. Él no podía recibir su amor,
así que al menos debería ayudarlo a encontrar la felicidad. Con manos temblorosas, envió un
mensaje de texto: Misión completada con éxito.
    El hombre alto estaba parado frente a la ventana del piso al techo. Al ver la luz de un automóvil
aparecer en el patio, se acurrucó en sus labios decididos en una sonrisa.
    Tian Jia Hui estaba aún más frustrado esta noche, regresó con entusiasmo haciendo un gran
revuelo por querer estar en la cima, y ​​el hombre aceptó después de un momento de silencio.
¡Genial! Entonces, Tian Jia Hui, Tian Jia Hui se sintió muy decepcionado consigo mismo, en
realidad no pudo llegar a la vista del cuerpo desnudo de un hombre. Incluso cuando entró, el
interior de un hombre estaba demasiado apretado, por lo que hizo que su vara doliera mucho, y
ahora estaba traumatizado por esto. Después de esa sesión, se había puesto aún más triste.
    Pero el hombre alto estaba muy feliz, el pensamiento de que finalmente tenían armonía
matrimonial, así que valía la pena sacrificar cualquier cosa. Pero Tian Jia Hui más tarde salió en
secreto a sus espaldas para encontrarse con una chica bonita. Como si se hubiera vuelto loco,
agarró a Tian Jia Hui, tirando de él hacia su casa, y arrodillándose para proponerle algo. Tian Jia
Hui se sorprendió. Lo abofeteó y dijo que estaba delirando, incluso diciéndole que se fuera a la
mierda. El hombre era el emperador de la noche oscura y nunca antes había sido golpeado, y
mucho menos regañado por nadie.
    El hombre cuyas venas saltaron de ira amaba demasiado a Tian Jia Hui, y no quería lastimarlo
debido a su ira, por lo que su relación nunca podría recuperarse en el futuro. Así que salió de la
casa enojado, y como resultado de eso, se encontró con un gran automóvil en medio de la noche
que había perdido el control, muriendo en el lugar del accidente. En ese momento, había cuatro
de los autos de su guardaespaldas siguiéndolos, pero ¿para qué servían? Frente a un automóvil
grande que se apresuraba hacia él, no había espacio para que Lincoln pudiera escapar, era inútil
incluso si el guardaespaldas conducía su automóvil entre ellos, tirando sus vidas, ese automóvil
era demasiado poderoso. .
               
 
 
                    Ni siquiera en los sueños de Tian Jia Hui habría esperado que incluso el cielo tuviera
una fecha de vencimiento.
    Le habían quitado sus negocios y lo habían echado de la mansión del hombre. Ahora se había
quedado sin hogar, y las personas que habían acudido a él en busca de ayuda en el pasado,
incluso sentían que no se habían esforzado lo suficiente, y no extendieron una mano para
ayudarlo cuando lo vieron en este estado, incluso fue a contarle a la gente cómo era la mascota
de un hombre, para que la familia Tian no pudiera mostrar su rostro en público, y
amenazadoramente dijeron que ya no lo querían como su hijo, cortando su relación con Tian Jia
Hui .
    Tian Jia Hui, que no tenía a dónde ir, se sentó al lado del camino, mirando el suelo abatido,
todavía había alguien en este mundo que estaba dispuesto a recibirlo, qué bueno.
    El joven le dio unas palmaditas en el hombro a Tian Jia Hui: "Esto es vida, hermano, no es tu
culpa".
    "No, es culpa mía, no debería haber discutido con él, no debería haberle dicho que se fuera a
la mierda ... Él habría estado bien si no lo hubiera hecho", gritó.
    "¿Qué dijiste?" El rostro del joven se volvió blanco como una sábana, no podía creer lo que
estaba oyendo: "Si eso es cierto, entonces ¿cómo estás ...? Todavía vivo ... Sus subordinados no
te dejarán ir".
    "No me gusta cómo me miraron esos sirvientes y guardaespaldas, así que éramos los únicos
dos en la villa, nadie sabe lo que pasó, estoy tan ....... Ah ..."
    Tian Jia Hui miró con incredulidad su pecho, había un cuchillo clavado y el rojo había teñido su
camisa blanca. El joven tropezó, y salió corriendo como un loco.
    Tian Jia Hui había sido enviado al hospital para recibir tratamiento, y después de que
finalmente se despertó después de estar inconsciente por un día, supo que no le quedaba mucho
tiempo. Tian Jia Hui solicitó ser trasladado a un hospital en la capital, y sus padres todavía tenían
algo de humanidad en ellos, gastando quinientos mil en él. Antes de que ese hombre muriera,
había pedido un anillo en la joyería más famosa de la capital. Quería casarse con él, y Tian Jia
Hui lo sabía, quería ir a buscarlo.
    Qué triste fue, solo que ahora se daba cuenta de que se había enamorado de él ...
    Cuando llegó a la capital, sus heridas se habían agravado aún más. Apenas podía moverse y
ni siquiera podía abrir la boca, ¿cómo iba a pedirle ayuda a alguien para conseguirle ese anillo?
    Justo en este momento, Shu Ning entró en la habitación. Miró con indiferencia la cara
demacrada y pálida de Tian Jia Hui.
    "Wu ....... wu ....... wu ..." Por favor, ayúdame ~
    Shu Ning miró en silencio a la impotente lucha de Tian Jia Hui, y no tuvo ninguna intención de
abrir la boca. Hong Rui entró detrás de él, Shu Ning le había notificado: "Y aquí pensé que estaba
volando alto, al final se suicidó, incluso Dios se atreve a no dejarlo vivo".
    "Sí, no habría muerto si no se hubiera metido en problemas".
    "Aunque me pregunto por qué vino a la capital", Hong Rui miró su reloj y sonrió
maliciosamente: "Wang Cong va a tener una actuación esta noche, ¿quieres ir?"
    "Por supuesto."
    La enfermera entró y se sorprendió un poco cuando vio a los dos hombres guapos: "Ustedes
dos son los primeros en visitarlo, parece que todavía le quedan algunos deseos por cumplir, si
puede, debe ayudarlo, solo le quedan unos días ".
    Hong Rui dio dos pasos adelante y miró a Tian Jia Hui sin ninguna buena intención: "Bueno,
¿tienes algún último deseo? Vamos a escucharlos ".
    "Wu wu ....... wu ..." Sus ojos estaban llenos de entusiasmo, pero no podía hablar.
    La enfermera suspiró, aunque estaba acostumbrada a ver a las personas en sus lechos de
muerte, todavía se sentía bastante desconsolada: "Si él no se hubiera transferido, podría haber
vivido más tiempo".
    "¿Puedes operarlo?" Preguntó Shu Ning con frialdad.
    "No hay nada que podamos hacer."
    Hong Rui lanzó una mirada sospechosa hacia Shu Ning, que amable de él, pero eso es
imposible, ¿verdad? Él solo quería verlo morir una muerte lenta en agonía, ¿verdad? Que mal
    Al ver que Tian Jia Hui no estaba viviendo al máximo, Shu Ning finalmente pudo relajarse. Se
volvió para irse y naturalmente, Hong Rui lo siguió. La enfermera salió corriendo para ponerse al
día con ellos: "¿Puede dejarme su información de contacto? Los que pudieron atravesar ahora
están cortados ".
    "Esto demuestra que debería morir", Shu Ning solo había dejado esa única oración, y la
enfermera quedó aturdida durante mucho tiempo.
    Dijo palabras duras, pero no eran falsas, si Tian Jia Hui tenía valor para su persona, entonces,
¿cómo no habría nadie para él en su lecho de muerte? Incluso sus padres no se presentaron.
    Subiéndose al auto, Hong Rui tomó un sorbo de agua e incluso se olvidó de burlarse de Shu
Ning: "¿Qué carne tienes con él? ¿Por qué no lo saco de allí para que puedas desahogarte como
quieras con él?
    "¿Qué está haciendo Wang Cong esta noche?"
    Hong Rui no era alguien que llegaría al fondo de una pregunta, así que respondió: "¿Qué más?
Naturalmente, fue una actuación para seducir a la gente. Oye, pequeño amigo Shu, ¿no me digas
que no te atreves a mirar a un hombre burlón? ¿Vos si?"
    ¿Y por qué Hong Rui me miró así? Si tenía una petición, entonces lo satisfaría, no era que Shu
Ning nunca lo hubiera dudado, sino que no haría ningún esfuerzo, incluso si pensaba que estaba
bien. Shu Ning sonrió, pero su mirada era muy profunda: "Claro, a riesgo de mi vida, señor".
Tanto el padre como el abuelo de Shu Heng eran personas famosas, tal vez Hong Rui sabía algo
y, como Szeto Dong, se acercó a él. para que pudieran verse bien delante de Shu Heng en el
futuro. Si eso era cierto o no, lo sabría una vez que lo intentara, no puede simplemente hacerse
amigo de un lobo como un tonto, ¿verdad?
    Después del almuerzo, los dos siguieron su propio camino, Shu Ning tenía mucho trabajo que
hacer para que no pudiera ir al espectáculo. Pang Qian estaba esperando junto a la puerta de la
compañía, vestido con un traje elegante, incluso había dos secretarias detrás de él. Después de
que el auto llegó, inmediatamente se acercó para abrir la puerta y saludarlo, ayudando a Shu
Ning a bajar el auto. Y Shu Ning tampoco lo rechazó, Pang Qian siempre había sido muy
respetuoso con él, y muy agradecido, que él sabía.
    Este edificio fue construido recientemente, era brillante como cristales y muy majestuoso, era el
edificio más alto del vecindario, como una especie de señal.
    Cuando terminó de mirar a su alrededor, el cielo ya había empezado a oscurecerse. El coche
de Hong Rui se había detenido justo abajo en espera de Shu Ning, y Pang Qian quería seguirlo
por la preocupación, pero Qin Ming simplemente se precipitó. Esto en cambio sirvió para
sorprender a Shu Ning: "¿Por qué estás aquí?"
    "Jefe, ha estado quedándose en C City, sin conocer a nadie, y por supuesto que iré a verlo
ahora que finalmente ha regresado", Qin Ming trajo a tres personas con dos maletas,
probablemente había algo Por dentro querían mostrar a Shu Ning.
    "¿Es urgente?" Qin Ming negó con la cabeza cuando Shu Ning le preguntó, y entonces Shu
Ning lo despidió: "Tengo una cita con alguien, así que llévalos a cenar primero y descansa un
poco. Desde que llegaste a la capital, deberías divertirte conmigo, recuerda organizar un horario
para que nos reunamos mañana".
                
137
 
 
                   
 
    Capítulo 137
    "Sí", Qin Ming era un hombre sensato, abriendo paso para Shu Ning. La gente que trajo
enseguida puso una gran sonrisa y dijo gracias jefe, gracias presidente y todo eso, estaban muy
contentos, a quienes no les gustó que los tratara su jefe, ¿verdad?
    El centro de entretenimiento abierto por Hong Rui fue el más avanzado de la capital. Era
incomparablemente lujoso, brillante y colorido, y tenía una música ensordecedora que hizo que la
multitud se volviera loca ...
    Shu Heng era muy estricto con él, por lo que, inconscientemente, Shu Ning no iría a esos
lugares, así que fue muy interesante. No era como si fuera un anciano, así que era natural que
disfrutara estando en estos lugares frecuentados por jóvenes donde se divertían juntos, Shu Ning
tampoco estaba exento de eso. Había un montón de alcohol delante de él y rayos de luz colorida
pasaban por el lugar, agregando un toque de glamour a la noche.
    Shu Ning extendió una mano, queriendo tomar una copa de cóctel, y Hong Rui no se dio
cuenta. Pero tan pronto como la mano de Shu Ning se volvió, tomó un whisky que tenía un alto
contenido de alcohol. Hong Rui no pudo tomar ese asiento, pero él simplemente no lo mostró en
su cara. Él sonrió muy profundamente: "Joven maestro Shu, ¿quieres que tu hermano mayor te
devuelva? Oh ~ Parece que estás planeando quedarte aquí. Bueno, eso es verdad, este lugar es
uno de mis mejores lugares para gastar dinero, después de todo, es normal incluso si el Joven
Maestro Shu se siente inclinado a no irse ".
    era inútil usar métodos radicales, añadiendo a su edad de su vida anterior, Shu Ning era más
viejo que Hong Rui. Pero ya había logrado su propósito, Hong Rui le había estado prestando
atención, demostraba que tenía algo que ver con Shu Heng. La mente de Shu Ning fue muy clara
en esta vida, era natural que no bebiera: "Si ese es el caso, gracias por su hospitalidad", Shu
Ning tomó un vaso de jugo de naranja y tomó un sorbo, mirando tranquilamente el exterior.
    Este llamado "lugar de gasto" no era una exageración, probablemente había un consumo
mínimo de diez mil yuanes aquí en el lugar de Hong Rui, casi todas las bellezas aquí tenían al
menos un metro y setenta centímetros de altura, cada una con un cuerpo delgado y sus propios
méritos, eran estupendos, tenían ese aire a su alrededor, habilidades en idiomas extranjeros,
calificaciones académicas y todo lo demás sin que faltara uno, los que trabajaban aquí eran todas
chicas a las que les gustaba el dinero, bien Las chicas no aparecerían aquí. Cualquier persona
inteligente sabría que vienes aquí para pasar un buen rato, no para emocionarte. Mientras que las
chicas naturalmente besarían a los ricos, entonces no desearían nada por el resto de su vida.
Después de todo,
    Shu Ning esperó, y él esperó, golpeando sus dedos en sus piernas a propósito. Hong Rui
entrecerró los ojos y llamó al gerente, dijo unas palabras en sus oídos, y después de irse por un
largo rato, el gerente recibió de nuevo, hablando sobre algo al oído de Hong Rui. Hong Rui era un
hombre extremadamente malvado, pero todos eran medidas de protección, nadie podía decir lo
que realmente pensaba, pero Shu Ning podía adivinar una parte. Consideró que el problema
radica en Wang Cong.
    Hong Rui trajo especialmente a Shu Ning para verlos, pero no fue sacado, ¿no fue esto solo
una bofetada?
    Shu Ning mantuvo la cabeza tranquilamente y tomó un sorbo de alcohol, sin importar por qué
Wang Cong no subió al escenario, sus días ya habían llegado a su fin.
    En realidad, el respeto propio y el orgullo de Wang Cong ya se habían derrumbado hacía
mucho tiempo, ni siquiera le pedían que bailara, incluso estaba dispuesto a arrastrarse a las
piernas de sus clientes y darles un servicio extra.
    Con lo que Wang Cong tenía, no era problema para él ser popular durante un año, había
innumerables hombres ricos que querían comprarlo, pero Hong Rui no lo permitía, solo podía
mezclarse entre la interminable corriente de clientes. . Pero si fueras popular, ¿pensabas que
otras personas no querrían lo mismo? Dicen que las mujeres causan muchos problemas, pero las
tácticas utilizadas por los hombres eran aún peores. Este fue el gran día de Wang Cong hoy, él
fue el centro de atención del día, pero desde que salió con todos desde el vestidor, las luces se
apagaron de repente. Por un tiempo todo fue un desastre, y nadie sabía quién empujaba a quién,
pero todos se habían caído, los que no se habían caído también se habían tirado al suelo por
temor a meterse en problemas.
               
 
 
                    Wang
    Cong había sido tropezado con alguien, cayendo pesadamente en el suelo, pero esto no fue el
final. Nadie sabía quién era el que estaba tan siniestra que entraban en el tobillo, y en ese
momento él no pudo evitar gritar de dolor, le dolía cada vez que la tocaba y era tan hinchados que
era impactante. La luz estaba encendida, todo el mundo estaba tropezando. Se ayudaron
mutuamente, reconfortándose, mientras que Wang Cong había sido enviado a la sala médica en
el cuarto piso debido a su lesión.
    El médico que habían contratado negó con la cabeza después de consultarlo: "Es posible que
sus huesos estén rotos, le enviaremos a un hospital".
    La cara de Wang Cong se había vuelto aún más blanca. ¿Quién demonios fue el bastardo que
me hizo esto? Fue hecho muy bien, por lo que ni siquiera sabía si había testigos. Wang Cong
hundió la cabeza, y sus ojos estaban muy desconsolados. Justo en este momento, el gerente de
repente trajo a una persona: "No vayas todavía, llévalo y sígueme".
    Wang Cong se quedó atónito y no entendió lo que estaba pasando, pero solo pudo reprimir su
malestar, manteniendo la boca cerrada, ya estaba acostumbrado a seguir las órdenes.
    Hong Rui ha estado viendo a Wang Cong solo raramente en estos días, e incluso viéndolo
ahora, y Wang Cong ya no sentía nada cuando lo veía ahora. ¿Fue odio? Tal vez no todavía,
pero cuando vio que Shu Ning estaba presente en la habitación privada, inmediatamente se puso
de pie de una manera prohibitiva y avanzó, sin preocuparse por su lesión en el pie. Pero el
gerente le dio una fuerte bofetada, lo tiró al suelo, lo que le reprendió después de eso, Wang
Cong no pudo escucharlo, solo quería hablar con Shu Ning.
    No era tonto, la razón por la que su vida era lo que era ahora era todo lo que Shu Ning estaba
haciendo, tenía que preguntar por qué, ¿no?
    La multitud fuera del cristal transparente se llenó de entusiasmo, balanceándose locamente, la
atmósfera dentro y fuera de la habitación privada era como el cielo y el infierno, incluso se sentía
un poco restringida.
    Hong Rui levantó la mano, indicándole al gerente que se detuviera. Tomó un vaso de vino tinto,
girándolo en sus manos, realmente le gustó este tono escarlata, era como la sangre.
    Wang Cong finalmente tuvo la oportunidad de hablar, pero tan pronto como abrió la boca,
escupió un bocado de sangre que se mostraba muy claramente contra sus dientes blancos como
la nieve, era irónico, el gerente lo golpeó tan fuerte que perdió una diente, fue terrible Wang Cong
estaba avergonzado, pero cuando se levantó con la ayuda de la mesa de café, temblando, un
brillo en sus ojos mostró su falta de voluntad para soportar esta queja. El odio se extendió en su
corazón y sus ojos estaban inyectados en sangre por la ira: "Shu Ning".
    Shu Ning ni siquiera miró a Wang Cong.
    "¿Por qué me estás enfocando?" Para que Wang Cong cayera a este punto estaba relacionado
con lo que él mismo había hecho, pero también estaba relacionado con Hong Rui, Shu Ning
realmente no había vencido su peor desempeño, pero Wang Cong parece haberlo hecho. le echó
toda la culpa a Shu Ning, quería deshacerse de él. En cuanto a Hong Rui, Wang Cong ni siquiera
se atrevería a pensar en ello, era demasiado fuerte. Wang Cong apretó los dientes y le lanzó una
mirada penetrante: "¿Qué demonios he hecho para que me hagas esto? ¡Di algo! "¡Rata!
Desvergonzado.
    Solo entonces Shu Ning levantó la mano, mirándolo con indiferencia como si no tomara en
serio a la persona que tenía delante: "No hay razón".
    "¿Qué?" Wang Cong estaba aturdido, no podía aceptar esto.
    Shu Ning le lanzó una tierna sonrisa: "Simplemente no me gustaba mirarte".
    "¿Eso es?"
    "Mm"
               
 
 
                    "¿No crees que esto es demasiado? ¿Sabes cómo he estado viviendo? Incluso ......
Shu Ning, eres inhumano ".
    "Pero el que te puso en todo este dolor es Hong Rui, ¿no?" Shu Ning sacudió la cabeza con
sarcasmo, estaba bastante satisfecho: "Me veo como un blanco fácil, ¿no? Si no, ¿por qué no vas
y lo odias?
    Hong Rui se rió con fuerza y ​​de repente se acercó a Shu Ning, con una luz deslumbrante
brillando en sus ojos: "Eso es porque él no conoce tu poder".
    Wang Cong tampoco sabía de dónde provenía el coraje, pero sintió que era una oportunidad
cuando Hong Rui habló con Shu Ning. Nadie se prestaba atención, y en un instante una botella
de XO voló hacia ellos. Esta botella era bastante pesada, por lo que incluso si no te rompieras el
cráneo por el golpe, todavía sufrirías una conmoción cerebral, se podría imaginar su trágico final.
Dos hombres se levantaron de repente detrás de Shu Ning, y uno de ellos extendió su brazo. Solo
se escuchó un "aplastamiento" justo cuando la botella se rompió en pedazos, mientras que el otro
hombre tomó su abrigo, cubriendo el frente de Shu Ning con él. Todos los pedazos de vidrio
cayeron al suelo y quedaron ilesos, los dos guardaespaldas no hicieron contacto visual y no
hablaron, pero cooperaron en silencio entre sí. Estos fueron los hombres asignados a Shu Ning
por Shu Heng,
    Pero ... No importaba lo bien que trabajaran juntos, él todavía se había asustado.
    Aunque la botella no golpeó a Shu Ning, se escuchó el sonido del viento y el impacto le hizo
volar el cabello, por un instante Shu Ning pensó que su rostro se vería cortado por el cristal,
aunque se sintió muy triste. en su corazón. Pero Shu Ning ni siquiera parpadeó, estaba tan
tranquilo como el Monte Tai, incluso su voz era tan tranquila y encantadora como siempre: "Si no
sacas los dientes del tigre, terminarán lastimando a alguien".
    "¿Tigre? ¿Dónde? Eso es solo un pequeño ratón ", la cara de Hong Rui se oscureció por un
momento, Wang Cong podría considerarse capaz de poner un cambio en su cara. Hong Rui
sonrió pero era muy oscuro y aterrador: "Pero el joven maestro Shu tiene razón, estoy
aprendiendo".
    El gerente estaba acostumbrado a tales visiones, por lo que comprendió de inmediato lo que
querían decir, y ordenó a alguien que sacara a Wang Cong, ya no necesitaba aparecer en el
escenario en el futuro, es mejor para él hacer un trabajo especial. A algunos clientes les gustaban
las cosas nuevas, y durante su juego, las cosas que harían eran aún más abundantes y extrañas.
Naturalmente, si estabas haciendo negocios, tenías que atender a lo que querían, Hong Rui no
era un buen hombre, por lo que no era una carga para él ganar dinero de esas cosas, era
completamente diferente de Shu Ning y Shu Heng
    Wang Cong gritó todo el camino y fue arrastrado después de que alguien se tapó la boca y lo
dejó inconsciente, dejando un rastro de sangre en el suelo. Esa noche, perdió todos sus dientes
por lo que solo podía usar dientes postizos si quería comer, y sus clientes ya no tendrían que
preocuparse por que sus dientes les dieran daño a sus preciosos cuando reciben servicio.
    Shu Ning había visto mucho, pero el punto principal aún era darle cierta cara a Hong Rui. Si se
hubiera salido de la ira antes, habría dañado su relación. Hong Rui había cambiado de una
manera diferente para hacer feliz a Shu Ning, y no fue hasta las doce en punto de golpearlo que
Shu Ning finalmente se fue con sus guardaespaldas. A Wang Cong no le estaba yendo bien y
quería matarlo, mientras que la mente de Shu Ning estaba llena de pensamientos, no estaba muy
feliz.
    Cuando regresó a casa, el gran espacio estaba muy tranquilo. Fue muy difícil sin Shu Heng,
pero justo cuando Shu Ning estaba a punto de subir las escaleras, repentinamente lo abrazaron
por detrás. Gritó y fue presionado por el hombre grande en el sofá. Shu Ning rápidamente lanzó
una rabieta: "¡Hermano! ¿Qué estás haciendo? ¿No puedes ser un poco más normal? "Casi me
enojo, ¿no lo sabes?
    "¿Estás bien?" Shu Heng también se había asustado, voló inmediatamente tan pronto como
recibió noticias del ataque de Shu Ning, pero afortunadamente Shu Ning estaba bien, si no, no
sabía si se habría vuelto loco o no.
    Al escuchar sus palabras, Shu Ning se había callado. Presionó su mano sobre el pecho de Shu
Heng, sintiendo el latido del corazón intenso del hombre. Incluso alguien tan fuerte como Shu
Heng aún tendría miedos, en realidad corrió a verlo por la preocupación tan pronto como llegué al
peligro, Shu Ning se sintió muy conmovido y se apresuró a empujar la barbilla de Shu Heng:
"Estoy bien , puedes tocar por ti mismo ".
    "Bien."
    Shu Heng era un hacedor, no un soñador, sabía que a Shu Ning no le gustaba hacer sonidos
en la sala de estar, así que rápidamente lo llevó arriba y cerró las cortinas. Después de quitarse la
ropa pieza por pieza, lo revisó cuidadosamente. La piel de Shu Ning era blanca como la nieve y
tan clara como los cristales, era tierna y flexible al tacto, con una sola parte que no era hermosa,
no había bultos en su cuerpo, era delgada y perfecta.
    Se sintió aliviado. Shu Heng suspiró y recogió al tímido Shu Ning en el baño para lavarse. Shu
Heng no lo soltó ni siquiera después de meterse en el agua, y su voz era muy ronca: "No vayas a
ese tipo de lugar en el futuro". Ese lugar apestaba a cigarrillos y no era seguro, si Quería mirar a
un niño bonito, entonces solo tienes que mirarme.
    "Bueno,"
    "No pienses más en él".
    "Está bien", Shu Ning sabía que Wang Cong era a quien Shu Heng quería decir, parece que
Shu Heng iba a hacer su movimiento, el final de Wang Cong definitivamente sería un millón de
veces peor. Shu Ning finalmente puede estar seguro: "Hermano, eres el mejor".
    "Si sabes eso, entonces quédate conmigo para siempre".
    "Mm, tienes que quedarte conmigo para siempre también".
    "Para siempre, iré por ti en mi próxima vida, y no te dejaré sufrir ni un poco", Shu Heng no
estaba bromeando, él estaba muy serio.
    Aunque no sabía si tendría una próxima vida o no, pero Shu Ning todavía había escuchado las
sinceras palabras de Shu Heng. Su rostro estaba ligeramente rojo y su corazón latía rápido,
estaba muy emocionado: "¡Hermano, ámame!"
    Notas:
    Si no beben alcohol y se preguntan qué es XO, es una marca famosa de coñac / brandy, por lo
general embotellada en botellas muy lujosas pero súper pesadas con vidrio grueso, puede
arrojarla a la mitad de la habitación y puede que no. incluso resquebrajarse por completo es difícil,
no lo intentes. No estoy limpiando tu piso por ti (en cuanto a por qué se rompió, no creo que el
autor haya visto una botella de XO en la vida real)
                
138
 
 
                   
 
    Capítulo 138
    Shu Ning estaba muy emocionado, y sus ojos estaban vidriosos por la niebla.
    Shu Heng también estaba muy emocionado después de escuchar las palabras de amor de Shu
Ning. Estás emocionado, estoy emocionado, y como resultado ... Salió el sol, y Shu Heng no pudo
sacarle nada más al final, Shu Ning también se había derribado en la batalla.
    No fue hasta que la segunda noche Shu Ning finalmente se despertó sin prisa, mirando hacia
afuera, el cielo no se había oscurecido por completo, incluso pensó por un momento que era de
mañana, sentándose bruscamente. La boca de Shu Ning se torció, y él sonrió con alegría,
quedándose dormido después de hacerlo tantas veces, solo su cintura estaba ligeramente
entumecida y le dolía un poco, parece que él y yo seremos bendecidos en el futuro, no tenemos
que ten mucho cuidado
    Pero lentamente el cielo se volvió más y más oscuro, solo entonces Shu Ning se dio cuenta de
lo poco realista que era su idea. Shu Heng regresó, probablemente tenía algo urgente que hacer.
Además, no era posible que fuera por Wang Cong, él podía lidiar con ese tipo de personas con
una sola palabra, ¿por qué tendría que ir personalmente a ensuciarse las manos? Era verdad,
Shu Heng nunca había visto a Wang Cong con sus propios ojos porque en su corazón, ni siquiera
una sola marca fue dejada por él.
    Tian Jia Hui murió, pero Wang Cong no lo había hecho, había sido enviado al extranjero y se
había convertido en el vecino de Qin Yu Zhuo. Solo tenía que confiar en él ahora, puede sonar
fácil, pero en realidad era bastante difícil de hacer. Si continuaban dejándolo en Hong Rui, Shu
Ning se preocuparía si lo veía, por lo que aún era mejor enviarlo al extranjero, entonces no
tendría que verlo por el resto de sus vidas. Siguiendo cómo Shu Ning siempre había tratado a sus
enemigos, solo dejarlos vivos para sufrir era suficiente.
    Shu Ning estaba en la sala de estar, observando al hombre mientras se bañaba a la luz de la
luna, su apariencia misteriosa como la de un emperador.
    Shu Heng se acercó a grandes zancadas, luego abrazó la cintura de Shu Ning, bajó la cabeza
para darle un beso antes de mostrarle una sonrisa, esto hizo que Shu Ning se encaprichara, su
hermano mayor era demasiado guapo.
    "¿Estás cautivado por mí?"
    "Narcisista", o eso dijo Shu Ning, pero rápidamente abrazó a su hermano con ambos brazos.
Le gustó la sensación de su calidez, así como su fragancia ligera: "No he cenado todavía".
    "¿Qué quieres comer?"
    "¿Qué sabes cocinar?" Shu Ning lo miró, y sus grandes ojos eran muy adorables, traviesos
pero también muy lindos. Quizás Shu Ning nunca había sentido que él mismo era lindo, pero Shu
Heng siempre lo había pensado.
    "......" La cara de Shu Heng no cambió y él no habló, pero en verdad ...... Realmente no sabía
cocinar.
    "Puedo cocinar fideos y podemos compartir?"
    "En realidad, prefiero comerte en lugar de ti".
    "¿Eh?" Shu Ning se quedó atónito por un momento, luego su rostro se puso rojo de vergüenza
cuando se dio cuenta. Miró a Shu Heng y luego se dirigió a la cocina.
    Con un movimiento de la mano de Shu Heng, los guardias se dispersaron, luego las dos
criadas cerraron todas las cortinas. Después de asegurarse de que nada fuera visible desde el
exterior, también se habían ido. Shu Heng fue al dormitorio primero para sacar una caja delicada.
Shu Ning pensó que lo había comprado desde afuera, así que no pensó demasiado en eso. Shu
Ning ya había cortado todas las verduras, pero aún no había empezado a cocinar, pero Shu Heng
tomó su mano. Shu Ning estaba muy confundido: "¿Qué pasa?"
               
 
 
                    "Lleva esto".
    "¿Delantal?"
    "Mm", la mirada de Shu Heng era muy confusa, ya que brillaba con un tenue pero claro
resplandor de un profundo púrpura que parecía especialmente misterioso, solo Shu Ning estaba
mirando su delantal y no se dio cuenta.
    El delantal parece normal, solo había algunos patrones de animales en él. Shu Ning sonrió
cálidamente y justo cuando estaba a punto de ponérselo, Shu Heng lo detuvo, y luego ...... Tomó
la ropa de Shu Ning poco a poco. Era verano en este momento, así que no llevaba mucho ropa
en primer lugar, solo unos pocos tirones y estaba completamente desnudo.
    Shu Ning no estaría de acuerdo con esto incluso si muriera, pero las manos de Shu Heng eran
demasiado rápidas, demasiado resbaladizas y demasiado astutas. Al final, Shu Ning se vio
obligado a solo abrazar el delantal sin poder hacer nada, no soltando: "Hermano, ¿cómo voy a
vivir si alguien me ve así?"
    "No te preocupes, soy el único que puede verte", Shu Ning ayudó a Shu Ning a ponerse el
delantal.
    En este momento, si Shu Ning no conocía las intenciones del hombre, entonces realmente
habría sido un tonto. Su rostro se sonrojó tan rojo como un pueblo maduro, se sintió avergonzado,
tímido, y no sabía dónde debía poner sus manos. Ni siquiera se sentía como  cuando estaba
usando ropa interior tradicional en la cama, era simplemente imposible describir cómo se sentía
en este momento. Bajo la luz, Shu Ning se giró y giró, no podía soltar sus manos. De vez en
cuando, le lanzaba una mirada furiosa a Shu Heng, sin saber lo hermoso que era en este
momento.
    Shu Heng respiró hondo y habló con voz ronca: "Anda, cocina, ¿no querías cocinar fideos para
mí?"
    "Está bien, ¿puedes salir afuera por ahora?" Shu Ning también sabía que esto era imposible,
pero todavía quería intentarlo, si no lo hacía, no se rendiría.
    "Sé bueno, solo quiero mirarte."
    Pervertido, en realidad es un pervertido. Ah, la mano de Shu Ning comenzó a temblar, pero
afortunadamente cocinar fideos fue una tarea muy simple. Shu Ning respiró hondo y se concentró
en cocinar. Una vez que entró en él, ignoró completamente al gran lobo detrás de él. Shu Heng
estaba mirando directamente a esos picos dobles de las montañas, y si no temía que Shu Ning se
quemara, incluso podría quedarse para hacerle frente. No había necesidad de mencionar lo
atractiva que era la apariencia de Shu Ning en este momento, parte de su piel blanca como la
nieve estaba en exhibición, y de vez en cuando incluso podías ver la salchicha pasada, era una
bendición tener una hermosa. esposa. Shu Heng tomó una taza de agua con hielo para reprimir
las llamas en su cuerpo.
    Shu Ning finalmente se sintió aliviado después de que terminó de cocinar. Los dos se sentaron
en sus sillas mirándose, y Shu Ning fue la primera en hablar porque no podía soportarlo más: "Si
no comes pronto, ya no tendrá buen sabor, come rápido".
    Shu Heng asintió, fue hecho por su hermano pequeño, así que incluso terminó toda la sopa.
Shu Ning no era tan rápido como Shu Heng, solo tenía un tazón pequeño pero masticaba
lentamente. Justo cuando terminó de comer, su cuerpo se giró hacia un lado, y fue recogido en
una princesa por Shu Heng. Shu Ning solo sabía que no lo dejaría ir, y rápidamente levantó su
mano para acurrucarse alrededor de su cuello. Su corazón latía como un tambor, incluso su
respiración había empezado a volverse desordenada.
    Um, ¿por qué vinimos a la cocina?
    Shu Ning estaba bastante sorprendido, y quería hablar pero se detuvo de nuevo. Shu Heng lo
bajó y lo puso de pie donde estaba cocinando, luego desde atrás mimó a Shu Ning.
    Fue un poco doloroso cuando acababa de entrar, pero estuvo bien después de unos segundos,
luego vino la tormenta. Shu Ning no podía estar de pie correctamente y solo se recostó junto al
fregadero. Terminó para este momento, esa cosa era gruesa, larga y dura, se arrancaba
suavemente y se lanzaba de nuevo. Shu Ning quería cambiar a una posición que no fuera tan
profunda, pero apenas podía moverse, era inútil incluso si suplicaba porque su hermano era como
un conductor de pilotes.
               
 
 
                    "Hermano ... Ahh Heng, más lento ..."
    "Lento......"
    "Esposo ~"
    Shu Ning, que acababa de tener una buena idea, apareció su cabeza y lo llamó maridito
muchas veces antes de que Shu Heng lo diera vuelta, presionándolo sobre el mostrador. Levantó
las piernas, um ... Esta posición parece hacer que se profundice aún más ... Shu Ning lloraba
como un grifo abierto, pero no fue su idea llorar, no pudo evitarlo. Después de llorar, su cara no
estaba hinchada como otras personas, solo sus ojos estaban ligeramente rosados, y era muy
encantador cuando parpadeó.
    Tampoco sabía cuánto tiempo había estado atormentado cuando finalmente salió. Shu Ning
sintió que la mitad de su vida se había ido, así que tuvo que reflexionar. ¿Qué hizo él para hacerlo
tan emocionado?
    "Bebe ~"
    Cada vez que Shu Heng arrastraba su voz, Shu Ning temblaba, se sentía especialmente bien:
"Hermano, bésame".
    "Llámame maridito".
    "Esposo", los ojos de Shu Ning eran como un hilo de seda. Abrazó el cuello de Shu Heng y
cerró los ojos, sintiendo un toque caliente en sus labios, los dos se enredaron en un beso
persistente.
    No mucho después, Shu Heng estaba pidiendo más de nuevo. Shu Ning sacudió la cabeza
para rechazarlo, y sus piernas rectas y blancas como la nieve se convirtieron en el apoyo de
ventilación de Shu Heng.
    Shu Ning, que había tenido sueño antes, ya no se sentía tan cansado después de su baño.
Shu Heng lo llevó al balcón para mirar el cielo nocturno. No hacía frío de todos modos, y la brisa
ligera se sentía muy bien. Shu Ning entrecerró los ojos y le entregó todo su peso a Shu Heng:
"Hermano, ¿para qué saliste?"
    "Pensé que nunca preguntarías."
    "Puede que tenga algo que ver conmigo, y también podría ser algo bueno".
    "Qué pequeño diablo".
    "......" Shu Ning no se atrevió a sentirse halagado, deberías ser el diablo sexy, ¿no? "" Sabes
que recibirás una sentencia más ligera si vienes limpio ".
    "Acabo de ver a alguien más casarse".
    Todo el cuerpo de Shu Ning se puso rígido, ¿Shu Heng quería casarse conmigo? Shu Ning
levantó la cabeza para mirarlo. Los ojos de Shu Heng eran tan profundos como un pozo,
definitivamente debió haber tomado su decisión. Shu Ning tenía los pies fríos, ¿qué iba a hacer?
Él también quería casarse con Shu Heng, pero Shu Cheng no había muerto en esta vida,
definitivamente lo destruiría absolutamente si se enteraba.
    Shu Ning se frotó las sienes para aliviar su dolor de cabeza: "Primero, vamos a ..." Reduciendo
la velocidad, ya no podía continuar.
    "No te preocupes, puedo esperar, esperaré hasta que pienses que está bien".
    Fue tan conmovedor, y sintió un poco de dolor por él. Shu Ning giró su mano para abrazar a
Shu Heng, pegando sus frentes juntas, le dio un hocico, fue una escena muy íntima: "Sé cómo te
sientes, lo hago, la gente piensa que soy demasiado joven para entender, pero entiéndelo todo ".
    "Lo sé."
    Si no fuera por el hecho de que Shu Ning todavía tenía algo de inteligencia en él, al presionar
sus deseos, quizás tenga que terminar peleando con él nuevamente. Él realmente, realmente lo
quería, estaba muy ansioso por estar vinculado con él.
    La respiración de Shu Heng se estaba volviendo urgente cuando frotó sus mejillas contra las
bellas y tiernas de Shu Ning: "No me seduzcas".
    Shu Ning se rió, barriendo la pesada atmósfera. Besó la barbilla de su parte superior y se
mordió la garganta, dejando una gran marca: "¿Quién dijo que te estaba seduciendo? Estoy muy
seriamente tratando de burlarme ~ Aahhh ~ Me equivoqué, deja de hacerme cosquillas, ja, ja, ja
... "
    Shu Ning tenía demasiados puntos débiles, tantos que Shu Heng ni siquiera tenía que pensar y
sería capaz de dominarlo, lo que obligó a Shu Ning a decir que amaba otra vez ~ Y otra vez ~
Sólo entonces se detuvo Shu Heng, sosteniendolo en su apretado abrazo sin una sola hendidura.
En realidad, Shu Heng mintió. Ocurría una boda todos los meses, ¿cómo podía sentirse
conmovido por esto?
    Era Szeto Dong, finalmente le dio el visto bueno, aceptando los requisitos de Shu Heng de
antes. Por el bien de llevarse bien con su hijo, incluso si Shu Heng se quedara solo por el resto de
su vida sin hijos, todavía lo aceptaría. Al principio, no estuvo de acuerdo con eso, incluso
encontró a algunas personas bien nutridas que colgaban de los ojos de Shu Heng.
    Hombres guapos y mujeres hermosas, niños y niñas dorados, las selecciones fueron tan
importantes que podrían encender la yesca seca en una chispa.
    Pero lamentablemente no apareció ni una sola chispa, pero Szeto Dong no se dejó vencer. Si
estas hermosas mujeres no lo hacen, entonces él intentará un enfoque diferente, pero aún así
fracasaron. Esto hizo que Szeto Dong se sintiera muy mal, pero no era un hombre que aceptara
la derrota tan fácilmente, todavía tenía que hacerlo sin dejar ningún rastro debido a lo inteligente
que era Shu Heng, la dificultad era bastante alta.
    Lentamente, Szeto Dong comenzó a desesperarse.
    ¿Qué hacer? Se puso en contacto con Shu Cheng, sabía que Shu Cheng también había
estado presentando socios a Shu Heng, pero no había duda, todos ellos también habían fallado.
    Shu Cheng y Szeto Dong eran padres, por lo que era natural que se preocuparan por su hijo. Al
no tener ideas, los dos se quedaron en silencio por un tiempo cuando Szeto Dong planteó la idea
que era muy poco probable que fuera cierta, lo que sorprendió a Shu Cheng. Szeto Dong no
podía hacer tales cosas, sin embargo, temía que Shu Heng lo odiara, y todo eso lo hizo Shu
Cheng.
    Encontraron varios hombres hermosos de diferentes tipos, colgando frente a Shu Heng. Los
resultados fueron impactantes, así que Shu Cheng, porque Shu Heng los había mirado. Puede
que solo sean unas pocas miradas, pero si las había visto, luego las había visto, prestaba más
atención de lo que nunca había pagado a ninguna de las chicas guapas. ¿Podría Szeto Dong
haber tenido razón? ¡Es posible que a Shu Heng le gusten los hombres! Por eso no podía tener
hijos, y más aún para no casarse.
    ¡Oh cielos! Era simplemente difícil describir cómo se sentía. Sus padres no pudieron aceptar
esto, y se sentían tan ahogados que sus órganos estaban en un giro.
    Szeto Dong luego lanzó otra de sus sugerencias para que Shu Ning lo intentara. Era su junior,
así que incluso si decía algo o hacía algo mal, Shu Heng no lo culparía.
    Shu Cheng siempre había sido muy cooperativo, pero esta vez lo rechazó de manera decisiva.
    No importaba cómo los dos trataron de ocultar sus huellas para que no se pudiera encontrar
nada, en realidad, todos estaban en la palma de la mano de Shu Heng, y desde que Szeto Dong
comenzó a hablar, ya había tejido un gigantesco tela de araña, esperando que Szeto Dong le pida
ayuda a Shu Cheng antes de dejarlos caer juntos en la trampa. ¿Tenían que destruir sus
esperanzas antes de poder aceptar con alegría a Shu Ning como su nuera?
    --
    La lógica impecable de SN: si puedo ser molestado y despertarme temprano en la mañana,
tengo el extremo perfecto de yaoi
    Se eliminó un juego de palabras porque esto no va a funcionar, el mismo juego de palabras de
fideos que apareció muchos capítulos atrás.
    "Puedo cocinar mian (fideos) y podemos compartir?"
    "En realidad prefiero comer tu xia mian (abajo)"
    "¿No es lo mismo?"
   
    Si lo dije mal, el brillo púrpura en sus ojos es una forma de significar profundo / profundo, una
mezcla de lo cálido y lo frío de rojo y azul, apasionado pero frío.
                
139
 
 
                   
 
    Capítulo 139
    Si no, ¿de qué otra manera dirías que el estudiante se vuelve superior a su maestro?
    ¿Qué tipo de persona era Szeto Dong? ¿Y qué hay de Shu Cheng? Dos de esos hombres
poderosos ni siquiera pueden hacer un movimiento en Shu Heng. Pero, por supuesto, esto estaba
relacionado con su relación familiar y con sus dudas, ¿cómo se preocuparían si no fuera por el
amor, verdad? Shu Heng calculó todo muy claramente, uniéndolos para que pudiera lidiar con
ellos juntos para evitar y un sinfín de problemas.
    Dijo que quería darle a Shu Ning lo mejor. Tenía solo diecisiete años y era el fruto de los
muchos años de trabajo de Shu Heng, lo atesoraba mucho y lo colocaba en la posición más
preciosa de su corazón, era natural que no estuviera dispuesto a verlo herido o herido.
preocupado, él pavimentaría toda la longitud del camino delante de él. No es fácil para un hombre
estar junto con un hombre, y tampoco había ninguna garantía de que saliera bien. Shu Heng
nunca había pensado que se enamoraría de un hombre, pero incluso después de enamorarse de
Shu Ning, no se arrepentía.
    En cuanto a Szeto Dong, se había encerrado en su habitación, fumando después de haber
estado callado durante unos días. Fumaba incesantemente y su mente estaba llena de
preocupaciones. Al darse cuenta de que algo parecía estar mal con él, el anciano fue a visitarlo y,
justo cuando entraba por la puerta, se retiró de inmediato. La habitación estaba llena de humo,
¿está tratando de volverse inmortal? ¿Es este un lugar adecuado para un humano para
quedarse? ¿Que pasó?
    Después de que los dos tuvieron una discusión, el viejo comandante, en cambio, abofeteó a
Szeto Dong en la parte posterior de su cabeza: "¿Y qué pasa si no se va a casar y como a los
hombres, qué hay de qué preocuparse? La medicina moderna es tan avanzada, ¿no es suficiente
para él solo sustituir a unos pocos niños? Dale uno al viejo Shu's, tres para nosotros o tres para
que podamos tener cinco, Shu Heng apenas tiene que levantar un dedo, nosotros mismos
criaremos a los niños. "Si él termina casándose con una chica noble, ella no lo admitiría si el bebé
no se arrastrara fuera de ella, así que esto es mejor, no será un problema en absoluto, no importa
cuántos niños vengan".
    La cara de Szeto Dong estaba llena de líneas negras: "..." Como se esperaba del comandante,
poderoso y sin restricciones, ¡su mente está tan abierta!
    El viejo comandante suspiró y lo abrazó por el hombro: "Ese muchacho, Shu Heng ... Le
debemos demasiado, por lo que deberíamos compensarlo como podamos. Ya es un hombre lo
suficientemente bueno, nuestra familia tampoco necesita que se case, puede gustarle a quien
quiera. Ya sea usted o yo, hemos renunciado a algo más que el amor por el bien de esta familia y
nuestra posición. Ah Dong, la mente de Shu Heng está decidida y no cambiará, por no hablar de
los que no tenemos un lugar en su corazón, estamos en una posición incómoda aquí, así que
déjalo ir, si realmente insistes en hacer algo, lo único lo que hará es hacer que ese niño se aleje
más de nosotros, perdería más de lo que gana. Ya has perdido un hijo, deberías aprender a
cuidarlo ".
    Szeto Dong entendió lo que su padre estaba diciendo, había sido demasiado estricto con su
hijo antes y era de sangre fría y despiadado. Pero después de la muerte de su hijo, Szeto Dong lo
lamentó inmensamente, ahora Shu Heng era el único que quedaba, así que, ¿a quién más podría
apreciar si no era él? Szeto Dong asintió: "Entiendo, papá, sé qué hacer".
    "No te preocupes por las cosas del lado de Shu Cheng".
    Szeto Dong se rió entre dientes: "Mm". Esta era una gran oportunidad para estar del lado
bueno de su hijo, así que sería una pérdida si no aprovechara esta oportunidad. Ah, su hijo
amante de los hombres, que le gustan los hombres, ah.
               
 
 
                    Cuando Shu Cheng recibió la llamada de Szeto Dong, pensó que había pensado en
una buena idea, pero en realidad fue el primero en aceptarla. ¡Pero Shu Cheng no podía estar de
acuerdo con esto, esto era una enfermedad y necesitaba curarse! Szeto dong hablaba de
predicar el razonamiento a su relación, luego de su relación cobró vida. Shu Cheng entendió, pero
¿qué tiene de bueno un hombre rígido?
    Y la sustitución ...
    ¿Es bueno para ellos estar sin una madre?
    ¿Qué iban a decirles a los niños si preguntan por qué tienen dos papás?
    No solo llevarían a los niños por el mal camino, el impacto tampoco fue bueno. Si solo fueran
una familia normal, entonces era lo que fuera, pero después de todo, eran una familia adinerada,
todos lo descubrirían en diez minutos, incluso si solo estuvieras tirando un pedo.
    Szeto Dong era un hombre muy sabio, y aunque fuera irracional, aún podía discutir y hacer que
pareciera al menos plausible. Shu Cheng suspiró mientras lo escuchaba, ¿cómo no podía saber
cómo era Shu Heng? Lo vio crecer. Olvídalo, él puede hacer lo que quiera. Aunque las palabras
de Szeto Dong senpai fueron directas, lo hizo sentir mal, pero en realidad, la familia Shu todavía
tenía dos hijos, estuvo de acuerdo aunque, para empezar, solo tenía un niño, si no estoy de
acuerdo, solo estaría Haciendo las cosas difíciles para mis hijos.
    Y Shu Cheng estuvo de acuerdo con las palabras de Szeto Dong, la vida era algo inconstante,
podría gustarle a los hombres algún día y tal vez le gusten las mujeres al otro. Shu Heng ya era
un hombre adulto, por lo que sabía lo que quería.
    Así, tanto Shu Cheng como Szeto Dong le contaron a Shu Heng su decisión de encontrar a su
propio compañero. Estuvo bien mientras le gustara, pero tenía que tener hijos, la subrogación era
su compromiso final.
    Shu Heng estaba en silencio, aunque no estaba de acuerdo, él tampoco estaba en desacuerdo,
y esto los hacía sentir incómodos, sin saber lo que estaba pensando Shu Heng.
    Mientras se encontraban en su peor momento de desesperación y desilusión, Shu Heng reveló
deliberadamente una sola cosa. Durante el verano hacía calor, así que era normal que se quitara
el botón superior. Después de que Szeto Dong vio el anillo en su cuello, sus pupilas se
encogieron, pero en silencio fingió no haberlo notado. Después de eso, mientras más lo pensaba,
más sentía que algo no estaba bien, no había nadie al lado de Shu Heng, y tampoco nadie
afuera. Así que decidió volver a ponerse en contacto con Shu Cheng, esperando poder encontrar
al dueño del otro anillo.
    Después de ver el fax, Shu Cheng saltó de su silla, realmente lo hizo.
    Esto ...... Sí, los anillos eran un par, no había ninguna duda al respecto. Uno estaba alrededor
del cuello de Shu Heng, y el otro alrededor del cuello de Shu Ning, el diseño era muy simple y
había iniciales grabadas en la sección interior.
    Oh, cielos, es imposible ... Shu Cheng se crió correctamente desde el nacimiento, así que
cuando vio los anillos alrededor del cuello de su hijo, casi hizo que Shu Yao también hiciera el
mismo en secreto, pero se había olvidado porque estaba demasiado ocupado. . Ahora que Szeto
Dong lo mencionó, Shu Cheng tenía un dolor de cabeza masivo, realmente sentía que realmente
estaban juntos, pero no había forma de que pudiera aceptarlo.
    Inmediatamente llamó a Szeto Dong para preguntarle qué quería decir.
    Szeto Dong se quedó en silencio por un rato, pero de inmediato pensó en una persona, ¿era
Shu Ning? Si fuera él, entonces sería maravilloso, si no, entonces Shu Cheng no estaría tan
enfurecido.
    Después de que ambos lados se calmaron, la atmósfera se había vuelto muy extraña, y en
silencio, la presión hizo que les dolieran las cabezas y les faltaba la respiración. Después de tres
días, Szeto Dong habló sobre este tema con el comandante, y ambos aceptaron a Shu Ning
porque era el niño criado personalmente por Shu Heng, era excelente, un niño firme y bueno, era
el mejor en todos los aspectos. . El chico era muy cercano a Shu Heng, y ellos sabían de su
nacimiento y origen, nació de la semilla de Shu Cheng.
               
 
 
                    Shu Heng, después de todo, fue criado por Shu Cheng, así que le debía por cuidarlo,
y en este momento se había enamorado del hijo de Shu Cheng. Llegando al final, la familia de
Szeto Dong le debía a la familia Shu, realmente se han aprovechado de ellos a lo grande, este
pensamiento los hizo sudar ...
    Shu Cheng se sintió muy mal estos pocos días, recordando cómo actuó Shu Heng cuando se
acostó con Shu Ning y los ojos de Shu Ning. Los dos siempre estaban juntos y cada vez que algo
le pasaba a Shu Ning, Shu Heng se perdía y corría tan pronto como podía, ese tipo de cuidado ...
ya había ido más allá del simple amor fraternal. Shu Cheng no sabía si debía reír o llorar,
después de todo, hasta ahora lo había entendido, ¿no era un tonto?
    Le debía a Shu Ning, y amaba demasiado a Shu Heng, ¿qué debía hacer Shu Cheng?
Afortunadamente, Szeto Dong estuvo aquí para llevar la carga con él, persuadiéndolo y
confortándolo.
    Finalmente, Shu Heng ganó. Sus dos padres lo amaban mucho y también respetaban a quien
él amaba. La luz de la luna era deslumbrante esta noche, Shu Heng sostenía a Shu Ning, pero no
tenía forma de pronunciar las palabras en su corazón porque era demasiado inapropiado para
hacer algo como enfrentar a sus padres, así que era mejor olvidarlo. Los ojos de Shu Heng eran
cálidos y suaves, mientras bajaba la cabeza para besar la parte superior de la cabeza de Shu
Ning.
    Shu Ning sintió que el Shu Heng de hoy era bastante extraño, algo bueno definitivamente
sucedió, así que lo observó en secreto, pero se quedó confundido.
    "Ning".
    "¿Mm?" El corazón de Shu Ning saltó, y él tragó saliva con un sonrojo en su rostro: "¿Qué
pasa?"
    "Te amo."
    "Eso es tan cursi".
    "Sólo te diré estas tres palabras".
    "¿Qué pasa con papá?" Shu Ning no creía que Shu Heng no tuviera amor por Shu Cheng.
    "Hablo en serio contigo, pero estás jugando, ¿quieres que te coma?"
    "..." Dado que su rostro no era tan grueso como el suyo, Shu Ning se inclinó ante su
superioridad y rápidamente cambió el tema: "¿Qué estrella es esa? ¡Es tan lindo!"
    "La luna".
    "..." Increíble, bien entonces, soy un tonto.
    No mucho después, Shu Ning se durmió. Shu Heng lo llevó y lo llevó suavemente a la
habitación, tocando el anillo que colgaba de su cuello. Finalmente, podemos usar nuestros anillos
en nuestros dedos, cuando tengas dieciocho años, podemos ir al extranjero y podemos
registrarnos para el matrimonio. Shu Heng había planeado todo, pero aún tenía que planear las
pequeñas cosas, y dejó que Shu Ning eligiera un lugar antes de que pudieran hacer los
preparativos de su boda.
    Shu Ning dormía como una persona muerta, por lo que ni siquiera sabía lo que Shu Heng
había hecho por él.
    Temprano a la mañana siguiente, Shu Heng se fue después de desayunar con Shu Ning,
mientras que Shu Ning tenía sus propias cosas que hacer también. Se topó con el Szeto Dong
que pasaba justo abajo de la compañía, tío, estamos realmente destinados a encontrarnos en
todas partes, ¡cuántos scouts ha estado enviando para mirarme! Se reunieron en tres ciudades
diferentes, ¿no es demasiado obvio llamarlo una coincidencia?
    "Oh, qué coincidencia, ¿qué te trajo aquí?" Szeto Dong mostró una deslumbrante sonrisa
mientras bajaba de su auto.
    Esto era como el lobo llamando lobo. Shu Ning lo acompañó: "Oh, tenía algunas cosas que
hacer en el área, ¿qué te trajo aquí, tío?" Él le dirigió una sonrisa deslumbrante. Estaban
actuando bien? ¿Quién le teme a quién?
    Tengo algunas cosas que hacer aquí también, pero ya he terminado, ¿quieres que venga
conmigo?
    "¿El tío también tiene amigos en la capital?"
    "Mm, olvidé decir que soy de la capital, y ya que estás aquí, ¿qué tal si te invito a jugar?"
    "Eso no es demasiado bueno, ¿no es así, tú eres el comandante de la compañía después de
todo?". Qué bofetadas, pero Shu Ning no lo hizo a propósito, también se sintió bastante
arrepentido cuando se trataba de él. Era, después de todo, el verdadero padre de Shu Heng. Él
ya vino para acompañarte, ¿por qué no le das una cara? Decidió no pelear más con él, Shu Ning
tenía miedo de hacer problemas por sí mismo: "Oh, lo siento, pero debo irme ahora, hablemos la
próxima vez".
    "Esto ...... ¿Qué pasa con esto entonces, te invitaré a una comida al mediodía o por la noche?
Si te dejo así, entonces no habría jugado mi papel como anfitrión ahora. He estado en el ejército
durante mucho tiempo, así que soy un hombre que se preocupa mucho por mantener relaciones
amistosas ".
    "Está bien, te veré esta noche!"
    Szeto Dong era un hombre tan sabio que sacó otra tarjeta de presentación de Shu Ning, y los
dos se separaron después de charlar un poco.
    Shu Ning trabajó en la compañía durante el día, y luego se fue a su casa dos horas antes en la
tarde. Puso la tarjeta de identificación en algún lugar visible a propósito, de modo que cuando Shu
Heng también había regresado, y mientras se estaba cambiando, vio la tarjeta de identificación en
la parte superior de la mesa de café y sus ojos se encogieron. Shu Ning preparó el agua del baño
y, mientras se bañaba con Shu Heng, trajo su cita esa noche e incluso trató de preguntarle a Shu
Heng si quería ir con él. Después de todo, fue Shu Heng quien le pidió a Szeto Dong que se
encargara de Shu Ning.
    Mientras Shu Ning estaba haciendo su entrenamiento militar, el que Shu Heng pidió ayuda no
era Szeto Dong, se le había acercado solo. Shu Heng sabía lo que Szeto Dong quería decirle a
Shu Ning, por lo que encontró una excusa para negarse. La mente de Shu Ning estaba aturdida,
realmente, ¿por qué se negó Shu Heng? ¿Por qué no sale y dice que era su padre? ¿Cuál es la
verdadera historia detrás de esto?
    Realmente quería investigar, pero Shu Ning respetaba la privacidad de Shu Heng, por lo que
se rindió después de sacudir la cabeza.
    Porque si había algo mal con Szeto Dong, Shu Heng definitivamente no dejaría que Shu Ning
hablara con él. Solo después de descubrirlo, Shu Ning podría ir a la reunión con su mente a
gusto.
    Szeto Dong ya había hecho una reserva en un restaurante de muy alto nivel, era uno que
tendría que reservar al menos un mes antes para poder obtener un asiento, por lo que se podía
ver lo poderoso que era, acomodándolo. sólo una llamada telefónica. Las decoraciones en el
lugar eran muy anticuadas, incluso las mesas y las sillas estaban hechas de caoba, era
extraordinario. Después de sentarse, Szeto Dong le sirvió una taza de té y Shu Ning le dio las
gracias rápidamente.
    Cuando Szeto Dong se estaba sirviendo un poco de té, le preguntó muy casualmente: "Xiao
Ning, ¿Ya estás viendo a alguien?"
                
140
 
 
                   
 
    Capítulo 140
    Por supuesto que estaba viendo a alguien, pero Szeto Dong era el que preguntaba.
    Se le puede notar algo o puede encontrar algo después de la investigación, si no, no puede
preguntarle eso de la nada. Puede parecer que solo está preguntando casualmente, pero ¿cómo
podría preguntarle eso a un joven cuando tiene diecisiete años? No es como si fuera el tipo de
veintidós años como Shu Heng. Shu Ning se acobardó en su corazón pero fue solo por un
momento, no le tenía miedo a Szeto Dong, era solo un hombre que no podía obtener el
reconocimiento de su hijo.
    El sonriente Shu Ning no habló, solo tomó un sorbo de su té.
    El cuarto estaba completamente en silencio en el momento y Szeto Dong lo notó, asintiendo en
respuesta, no nadie puede tener tanta calma y gracia. Shu Ning no era malo. Si Shu Heng tenía
que enamorarse de un hombre, Szeto Dong le da a Shu Ning diez de cada diez. En el pasado, se
había unido a Shu Ning por Shu Heng, pero ahora, su impresión de Shu Ning había cambiado
sutilmente.
    Esto era ... mi nuera!
    Su comida llegó, y Shu Ning también estaba bastante bien informado, pero había al menos la
mitad de los platos que él desconocía, eran nuevos.
    Había oído hablar de este restaurante en el pasado, pero nunca había venido por sí mismo, y
ahora tuvo la suerte de probarlo. Dado que sus mayores aún no han movido sus palillos, era
natural que Shu Ning no se iniciara, Szeto Dong le da diez de cada diez en el aspecto de etiqueta
también. Si Shu Ning lo supiera, ¿se reiría o lloraría? Mientras los dos estaban charlando, Szeto
Dong volvió el tema de nuevo.
    Shu Ning era inteligente: "Tío, ¿hay algo que quieras decir? ¿Podría ser ...... el hijo de tío
experimentando un amor de cachorro? "
    ¿Quién fue Szeto Dong? Naturalmente, sabía que Shu Ning había pasado el balón de regreso:
"Mm, eran amigos de la infancia que han estado juntos desde que eran muy jóvenes,
simplemente no me di cuenta en ese momento, pero ahora están en una relación de amor de
cachorros. . Vi que todavía eras menor de edad, así que el tío quería saber cómo pensaría
alguien de tu edad ".
    "Mientras sus estudios no se vean afectados, creo que está bien de cualquier manera. Tal vez
fue sólo un ligero enamoramiento, nada serio?
    "No fue solo un enamoramiento, fue un amor muy profundo".
    "¿Estás en contra de eso, tío?" Shu Ning trató de preguntar, pero Szeto Dong estaba andando
por las ramas. Si lo pensaba, Shu Ning no debería decir nada, pero tenía que luchar por sí
mismo, no podía dejar que Shu Heng hiciera todo el trabajo duro por sí mismo. Aunque tenía
diecisiete años en la superficie, ya estaba en el escenario del tío. Shu Ning levantó la cabeza y su
mirada fue pausada: "¿Podrías estar escondiendo algo?"
    Esta pregunta era demasiado maravillosa, si Szeto Dong decía que era un hombre con un
hombre, Shu Ning lo descubriría al instante.
    Naturalmente, Szeto Dong fue claro y sonrió: "El que le gusta a mi hijo es un hombre".
    No importaba lo increíble que era Shu Ning, no podía compararse con Szeto Dong, si
realmente quería jugar algunos trucos, era imposible incluso con diez mil Shu Nings. Szeto Dong
lo colocó directamente y estaba esperando a ver qué diría Shu Ning.
    Shu Ning respondió rápidamente: "Tío, ¿odias a ese hombre?"
    Szeto Dong dejó sus palillos y le sirvió a Shu Ning una taza de té: "¿Crees que no hay
problemas para que un hombre esté con un hombre?"
    "Las personas de diferentes generaciones tendrán diferentes pensamientos al respecto, en
nuestros corazones, no hay barreras para el amor, ya sea edad, estatus o antecedentes, tal vez el
tío pueda pensar que deberías encontrar una persona que te coincida, pero si no lo hiciste no lo
ames, ¿no sería difícil estar con ellos por el resto de tu vida? "
               
 
 
                    "Incluso si era alguien a quien amabas, ¿puedes asegurarte de que no te divorciarías
en el futuro?"
    "Sí, no importa cuánto amaste ahora, el divorcio era todavía una posibilidad, entonces ¿qué
pasa con alguien que no te gustaba? Tío, yo soy tu hijo menor, así que no debería expresar mis
opiniones sobre tales asuntos. Creo que es mejor que el tío hable con él. Después de todo, solo
puedes evitar los malentendidos si puedes entender lo que pensaron. ¿Correcto?"
    Hombre sabio, Szeto Dong suspiró. Después de tomar un sorbo de té, tomó algunos platos
para Shu Ning: "Tienes razón, tus hijos finalmente terminarán bien solos, si a él le gustara alguien
como tú, entonces estaría de acuerdo con eso".
    No importaba lo tranquilo que estuviera Shu Ning, todavía sentiría cómo le saltaba el corazón y
le temblaba la muñeca, dejando caer su comida sobre la mesa. Esta fue una situación
desagradable y vergonzosa, pero Szeto Dong solo fingió que no la vio. Shu Ning también había
ignorado este evento. Parece que Szeto Dong sabía realmente sobre Shu Heng y él mismo, e
incluso lo aceptó, ¿por qué?
    Solo porque no había crecido a su lado, sintió que le debía demasiado en esta vida, ¿o tal vez
tenía otros planes? Si no, cualquier senior normal no estaría de acuerdo con tal cosa, Shu Ning lo
sabía. Continuó comiendo, masticando lentamente como si no le afectara en absoluto. Szeto
Dong también estaba comiendo, y no miró a Shu Ning. En realidad, estaba observando cada uno
de sus movimientos, observándolo en silencio.
    Tío, ¿volverás a L City después de que hayas terminado tu trabajo?
    Cambió el tema. En realidad, Szeto Dong también mencionó los puntos más importantes, por lo
que no hubo necesidad de continuar con el tema anterior: "Mm, tengo que quedarme unos días
para acompañar al anciano, voy a pescar con él los fines de semana. Oye estas libre? Si te gusta
la pesca, ¿qué te parece si te traigo también? Oh, mírame, no creo que un hombre joven como tú
disfrutaría pasar el rato con un grupo de viejos.
    Lo estaba haciendo de nuevo, y muy claramente también. Si Shu Ning no estaba de acuerdo,
eso significaría que odiaba a los ancianos y que era irrespetuoso. Ese era el abuelo de Shu Heng,
¿cómo no podía ser curioso? Pero Shu Ning no lo aceptaría de inmediato: "Quiero ir, pero tengo
que preguntárselo a mi familia". ¿Qué tal esto? Te llamaré mañana si puedo irme.
    Szeto Dong entendió lo que Shu Ning quería decir: "Claro, si su familia está interesada,
también pueden ir".
    Shu Ning asintió y siguió comiendo. Szeto Dong estaba muy feliz, y su sonrisa se reflejó en sus
ojos. Si él fuera visto por sus soldados, entonces definitivamente dejarían caer sus mandíbulas.
    Después de la comida, Szeto Dong envió a Shu Ning a casa. En el camino, conversaban sobre
algunos temas fáciles, Szeto Dong había expresado su simpatía y aprecio por Shu Ning sin dejar
ningún rastro, y Shu Ning también estaba muy feliz, nunca hubiera pensado que el padre de Shu
Heng estaría tan abierto de mente, fue simplemente fuera de su imaginación. Este no era un
hombre simple, incluso podría convertirse en el próximo comandante.
    Llegaron a casa, y Szeto Dong también se había bajado del auto. No sería correcto que Shu
Ning se diera la vuelta y se fuera después de un rápido adiós, por lo que se detuvo y se mantuvo
firme. Quería saber si aún tenía algo que decir, no estaba muy claro. Con esta "ambigüedad",
realmente no sabía si caería en la desgracia. Justo en este momento, el sonido de pasos vino del
patio, Shu Heng había salido.
    Los dos hombres de alturas similares fueron excepcionalmente excepcionales, especialmente
sus ojos que aún compartían alrededor de un tercio de sus similitudes. ¿Debo excusarme cuando
el padre está viendo a su hijo? Shu Ning se encogió de hombros en su corazón, y continuó
jugando al tonto.
               
 
 
                    "Gracias por enviarlo a casa", Shu Heng era demasiado distante.
    "Era lo correcto de mi parte", Szeto Dong había dicho una vez cuando acababa de conocer a
Shu Ning que Shu Heng fue quien le pidió que cuidara de él, así que naturalmente no podía fingir
que era la primera vez que lo veía: "¿Así que también has venido a la capital, Xiao Heng?
Deberíamos tener una comida juntos alguna vez, mi regalo ".
    Se había convertido en un tonto después de todo su tiempo en el ejército, lo único que tenía en
la cabeza era comer, pero Shu Heng no tenía nada de eso: "Hablemos de esto en el futuro, es
tarde, debes irte a casa". . "
    oh cielos, él había mostrado a su propio padre a la puerta. Un débil resplandor brilló en los ojos
de Shu Ning, pensó que probablemente debería huir en este momento: "Oh, tengo algo urgente
que hacer, ustedes dos deberían charlar, adiós tío".
    Ya sea Shu Heng o Szeto Dong, ninguno de ellos detuvo a Shu Ning. Shu Ning finalmente
pudo relajarse. Rápidamente preparó el agua del baño para poder bañarse con su hermano a su
regreso.
    Bajo las farolas, los dos hombres enfrentados tenían un brillo en los ojos, brillando como las
estrellas, profundo y misterioso.
    Szeto Dong sabía lo inteligente que era Shu Heng, estaba claro como el día. Pero, por
supuesto, Szeto Dong tampoco quiso ocultar nada: "Es un buen chico, me gusta mucho".
    "También me gusta mucho él".
    "Lo sé, lo invité a un viaje de pesca el fin de semana, tu abuelo también irá, tú ... también
deberías venir, es bueno tener una reunión familiar de vez en cuando, si no, seguiría pensando.
sobre usted cuando regrese a la Ciudad C ". Anteriormente, él acababa de invitar a Shu Ning
verbalmente, no tuvo éxito en absoluto, pero ahora, si estuviera de acuerdo, sería lo mismo que si
Shu Ning estuviera de acuerdo.
    "Bien."
    Szeto Dong vaciló por un momento, luego dio dos pasos hacia adelante, levantó lentamente la
mano y, vacilante, le dio una palmadita en el hombro a Shu Heng: "Deberías regresar, él está
esperando".
    "Mm, cuídate."
    Aunque solo eran bromas, nunca había recibido tales palabras de preocupación de él, incluso
había algunas lágrimas formándose en los ojos de Szeto Dong, esto no fue fácil de obtener, todo
fue gracias a Shu Ning. Mientras lo tratara bien, su hijo le daría una cara. Szeto Dong asintió y se
dio la vuelta para irse en su automóvil, mientras que dos vehículos modificados que se detuvieron
en la oscuridad lo siguieron apresuradamente, brindándole una protección impenetrable.
    Shu Heng se volvió y miró hacia arriba. Shu Ning estaba echando un vistazo y rápidamente
cerró las cortinas. Su corazón latía como un tambor y rápidamente corrió al baño, se quitó toda la
ropa y se hizo pasar por un bebé bueno.
    Shu Heng regresó muy rápidamente y comenzó a desnudarse cuando entró en la casa
mientras se dirigía al baño, levantando sus largas piernas en el baño. El agua tibia brotó en un
chapoteo al igual que los sentimientos en el corazón de Shu Ning que se movían y giraban como
olas. ¿Que esta pasando? No está pensando en interrogarme, ¿verdad? Mirando los ojos oscuros
de su hermano, Shu Ning se quedó sin habla. Preguntó a los cielos, ¿fue culpa mía?
    "¿Tuviste una buena comida?"
    Ahí está, Shu Heng fue amado lanzando rabietas. Shu Ning se sentó rápidamente en sus
brazos: "Por supuesto que lo fue, y hubiera sido incluso mejor si pudieras venir también".
    Al enganchar la barbilla ligeramente puntiaguda de Shu Ning con un dedo, Shu Heng lo
observó con atención, y cuanto más lo miraba, más disfrutaba al verlo: "Le gustas mucho".
    "Él ... parece gustarte aún más".
    "Si tienes algo que decir, dímelo".
    Shu Ning quería llorar, pero no llorarían, no estás diciendo nada y quieres que lo escupe. ¿A
qué estás tratando de llegar ?: ¿Cuál es su relación contigo? ¿Tu tío?"
    Fue algo raro, pero Shu Heng arrugó las cejas: "¿Te fuiste con él sin siquiera saber quién es?"
    "¿No fuiste tú quien le pidió que se ocupara de mí?"
    "¿Es eso lo que te dijo?"
    "Eso es ...... lo que me dijo," Oh no, se acabó, Shu Ning estaba en un gran apuro, ¿qué diablos
pasó entre esta pareja padre e hijo? Esto es demasiado, unir a las personas sin dejar pistas, él
estaba en otra liga propia, ¿cómo va a vivir un pequeño camarón como yo? En realidad, se había
visto obligado a llegar al punto en que ya no había brechas, y Shu Ning tampoco quería continuar
actuando gas un poco de camarón: "Entonces, ¿por qué no me dijeron que algo estaba mal con él
cuando me viste junto con él?"
    "¿Dije que había algo mal con él?"
    "......"
    "Lo estás pensando demasiado, no es tan serio".
    Shu Ning ...... fue derribado en la batalla. Pero Shu Heng no estuvo inactivo, ayudó a lavar a su
hermanito antes de ir al baño. Cuando lo sacó, sintió que el espejo del piso no parecía estar mal.
Acurrucándose contra Shu Ning fue como si estuviera ayudando a un pequeño niño a orinar,
luego fue a dar otra ronda, una feroz. Shu Ning inconscientemente comenzó a llorar y gemir,
cuando salió, una vez más fue empujado por su hermano mayor al cielo otra vez. Las nubes se
balanceaban, y su cintura se sentía entumecida.
    Volviendo a la cuenta, Shu Ning sintió que era un poco difícil digerir esto. Normalmente, Shu
Heng le daba un baño antes de volver a la cama después de que terminara, por lo que eso quería
decir que quería continuar. Shu Ning tiró de la mano de Shu Heng: "No lo hagas más, déjame ir,
¿de acuerdo?"
    "Se un buen chico, una vez más".
    "¡Estaba equivocado!"
    "Donde te equivocaste?"
    No lo sé, pero puedo adivinarlo. Shu Ning besó rápidamente las dos pequeñas protuberancias
de Shu Heng y se apresuró a darle una barbilla en la barbilla para untarse con mantequilla:
"Esposo ~"
    "Tonto, no puedo resistirme a querer acercarme más a ti porque te amo, ¿en qué estabas
pensando?" Shu Heng le dio un beso suave a Shu Ning en los labios de Shu Ning antes de
limpiar con los pulgares las lágrimas de sus ojos: "Me emociono cada vez que te veo llorar".
    "..." Entonces, resulta que no estaba enojado con Szeto Dong, Shu Ning finalmente se sintió
aliviado: "¿Es divertido intimidarme?"
    "Mm, soy más feliz cuando te estoy acosando".
   
 
    "Tú ... Aahh ..." Entró directamente y se fue todo en un instante. Las pupilas de Shu Ning se
encogieron, fue un poco doloroso pero se sintió tan bien.
                
141
 
 
                   
 
    capítulo 141
    Sin ninguna forma de deletrear sobre quién estaba acosando a quién, otra ronda es entonces
porque ha llegado a esto. Los ojos de Shu Ning estaban nublados, sentía que el Shu Heng de ese
momento era muy guapo y muy sexy, podía mirarlo todo 360 grados y no encontrar un solo
ángulo que no fuera hermoso. Tal hombre cuya belleza coincide con la de un dios, no pertenecía
a nadie más, era mío.
    Las pupilas de Shu Heng se encogieron, el resplandor deslumbrante de Shu Ning era
demasiado encantador, tan lleno de amor, a diferencia de los ojos de un joven de diecisiete años,
como una pieza de época que había envejecido maravillosamente durante varias décadas, eran
densos pero puro. Él me ama, Shu Heng lo sintió profundamente y su cabeza estaba llena de
felicidad: "Pequeño diablo, realmente eres malo, te amo ~ Te amo ~"
    "Tú ....... Deja de intentar hechizarme".
    "Te ves tan animado que me arrepentiría si no te molestara".
    "¿Todavía tienes vergüenza?" Shu Ning se arrepintió justo cuando terminó de hacer la
pregunta, los motores de Shu Heng se habían acelerado por completo, y una vez más le mostró
el poder de un dios masculino: "Ah ~ Ah ~"
    Antes de que terminaran, Shu Ning ya se había quedado dormido por lo agotado que estaba,
por lo que podía jugar con él como quisiera. Shu Heng lo abrazó con suavidad y lo bañó, luego le
dio un ligero beso y lo acarició profundamente.
    Los fines de semana llegaron pronto. Szeto Dong manejó personalmente para recogerlos, y la
cara de Shu Ning mostraba una sonrisa, pero su corazón latía incesantemente. Ya había
mantenido su mente funcionando al trescientos por ciento, pero todavía se había enamorado de
sus trucos la última vez, era inútil, incluso si quería ser cuidadoso, había agujeros en todas partes
para un hombre inteligente, no podía resistir una batalla contra un hombre con el corazón de un
lobo. Para una persona como Szeto Dong, Shu Ning estimó que tal vez nunca pueda ganarle en
toda esta vida.
    Afortunadamente, su amante era Shu Heng. Con él alrededor, Szeto Dong tuvo que
preocuparse por las repercusiones de sus acciones, el que saldrá en la cima aún no se ha
decidido, ¿verdad?
    Después de subirse al auto, vieron muchas bebidas y bocadillos preparados en el interior, así
como un montón de trozos y piezas. Este Szeto Dong realmente era un hombre considerado, Shu
Ning se sintió bastante afectuoso al respecto porque Shu Heng no necesitaba tales cosas, estaba
claro que estaba tratando de engendrarlo. Shu Ning rápidamente dio las gracias, esperando que
Szeto Dong no lo hiciera tan obvio. Si mi parte superior se enoja, mañana no podría bajar de la
cama ni un día después.
    El clima cerca de finales de agosto fue el más caluroso, no esperaba que Szeto Dong fuera tan
filial, encontrando un lugar para su padre cerca de las montañas y el agua, era una zona fresca y
refrescante con un paisaje elegante, no solo podía Usted pesca aquí, incluso podría ir a una cita.
Szeto Dong habló y les habló sobre el nombre del lago, así como sobre las interesantes leyendas
que lo rodean.
    Mostró su ingenio, y fue genial que Shu Ning estuviera feliz, pero Shu Heng temía que se
resbalara, después de todo, no era fácil cruzar caminos de mulas escarpados, se podía ver con
una mirada quién estaba más cerca con quién. porque en el corazón de Shu Heng, Shu Ning era
el más importante, por lo que Szeto Dong y el antiguo comandante que caminaba delante solo
podían reírse, ¿cuándo tendrían un lugar en su corazón? ¿Podrían evitar que sus lágrimas caigan
si levantan la cabeza cuarenta y cinco grados hacia el cielo?
    Después de elegir un buen lugar, Szeto Dong y Shu Heng comenzaron a ocuparse de sus
cosas separadas, mientras que Shu Ning estaba sentado obedientemente en la silla, observando.
               
 
 
                    Ahora era el momento de la familia, así que todo fue levantado por Shu Heng y Szeto
Dong, los guardaespaldas estaban lejos o escondidos en algún lugar, así que si mirabas a tu
alrededor, no encontrarías a ninguno de ellos. El viejo comandante se sentó al lado de Shu Ning y
conversó casualmente con él como un amable anciano, esto hizo que Shu Ning se sorprendiera.
    Hubo muy pocas oportunidades de ver a un hombre así en la televisión, y mucho menos hablar
placenteramente con usted. Se sentía muy sutil e interesante porque, después de todo, era el
comandante de la vida y la respiración, sus leyendas eran mucho más interesantes que las del
lago, y también más vívidas. Shu Ning había revisado en privado su teléfono, y aunque solo eran
alabanzas, había obtenido muchas grandes victorias ... Mientras tuvieras un cerebro, sabrías que
esas victorias no se ganaban fácilmente, tenías que poner tu vida  prácticamente en la línea y el
trabajo para ellos.
    Mientras pescaba, el viejo comandante subió sus mangas y reveló algunas cicatrices viejas en
su brazo. La vista hizo que Shu Ning se sintiera dolido, especialmente por cómo Shu Heng le
estaba hablando con indiferencia, su corazón se sentía aún más incómodo, en privado, le dio un
puñetazo a Shu Heng y lo miró, luego, cuando bajaron, Shu Heng no lo hizo. Mantén una cara fría
más, ocasionalmente hablaba correctamente con la pareja de padre e hijo de Szeto.
    Qué buen niño, el viejo comandante estaba muy contento. Los ojos que miró a Shu Ning se
llenaron de alegría y placer aún más, como si estuvieran brillando de satisfacción.
    Anillo de anillo
    Shu Ning estaba un poco aturdido, sonaba la campana de su caña de pescar. Era nuevo, por lo
que su vara era la única con una campana, ¿no acababa de atrapar un pez?
    ¿Qué hacer ahora?
    Shu Ning se puso de pie rápidamente mientras los otros tres hombres grandes lo rodeaban, el
que ayudó, ayudó, el que fue a buscar la red, trajo la red. Shu Heng estaba detrás de él,
ayudándolo a operar la barra mientras le contaba los aspectos principales de la misma. Shu Ning
asintió mientras escuchaba, esto era un concurso, y estaba claro que un lado era demasiado
débil, mientras que el otro demasiado fuerte, ¡el pez había sido levantado! Szeto Dong hizo una
red al pez, y después de quitarse el anzuelo, presentó el pez que movía su cola incesantemente a
Shu Ning. Era una carpa cruciana del tamaño de su palma, y ​​esta era una de las favoritas de Shu
Gao cuando aún estaba vivo.
    Tanto Shu Heng como Shu Ning habían pensado en eso. Shu Ning miró a los peces a la
izquierda y a la derecha antes de ponerlos en la red grande donde los almacenaron, luego los
bajó al agua.
    Eh ¡Szeto Dong ya había preparado otra lombriz de tierra en el gancho de Shu Ning!
    "Gracias."
    "No lo menciones", la sabiduría del comandante no era como la chusma común, llevó a Shu
Ning a sentarse: "¿Estabas pensando en un familiar?"
    El corazón de Shu Ning saltó, pero no fue por miedo, y tampoco se descubrió su estado de
ánimo: "Mm, pensé en mi abuelo". Habló con sinceridad.
    Con solo este tema, los dos se amontonaron y siguieron hablando, y mientras hablaban, Shu
Ning prometió de buen grado al viejo comandante que lo visitaría más, e incluso planeó un
calendario. Se reunirían una vez cada dos semanas, si Shu Ning no se acercaba, él vendría, ¿no
decían que el comandante estaba muy ocupado? Shu Ning no sabía si reír o llorar después de
reflexionar sobre eso, pero no lo mostró en su rostro. Como se esperaba del viejo comandante,
¿qué quiere decir que no tiene mucho tiempo para vivir, que es viejo y que la mitad de su cuerpo
ya está enterrado en el suelo? ¿Qué iba a hacer un niño filial si él era tan bueno en interpretar la
parte lamentable?
               
 
 
                    Shu Heng estaba con ellos, pero no los interrumpió, porque Szeto Dong también
estaba sentado con él con las manos alrededor de los hombros y la piel gruesa. Habló sobre
algunos temas que se ganaron el favor de que su hijo se llevara la atención de Shu Heng, los dos
padres e hijos se enfrentaron al mismo tiempo en la batalla, derribando los corazones de los más
jóvenes. Mientras Shu Ning estuviera dispuesto a venir, entonces Shu Heng definitivamente lo
seguiría, esta estrategia fue demasiado exitosa, ¡se llenarán esta noche!
    Durante el mediodía, el viejo comandante y Szeto Dong cocinaron personalmente, incluso
trajeron todo el equipo. Lavaron los granos en el lugar, luego limpiaron el pescado para hacer
sopa.
    Shu Heng llevó a Shu Ning a dar un paseo por el área circundante, caminando de la mano. Shu
Ning acurrucó sus dedos, rozando su palma y esperando que lo entendiera, ¿sabías que tu papá
y tu abuelo acaban de cavar un hoyo para ti? ¿Y cómo podría Shu Heng no saberlo? Se dio la
vuelta y entrelazó los diez dedos con Shu Ning, y bajó los ojos con una mirada profunda.
    "¿Qué deseas?"
    "Eres un buen chico, quiero besarte".
    "¿Estas loco? ¡Vamos a morir si nos ven!
    "¿Realmente no lo sabes?"
    "Sé que probablemente sabían sobre nuestra relación, pero saber era saber que es diferente
de ver. Ah ~ ¿Por qué eres así? "Shu Ning sostuvo su rostro, sus ojos llenos de acusación. Le
habían robado un beso, y estaba tan sorprendido de que todo su cuerpo se puso rígido, incluso
su cabello se erizó de miedo. Subconscientemente miró a su alrededor, esperando que no los
hubieran visto.
    "¿De qué tienes miedo?"
    Mientras Shu Heng hablaba, su mano ociosa daba vueltas alrededor de la cintura de Shu Ning,
presionándolo contra un árbol, y rápidamente bajó la cabeza.
    Shu Ning no se atrevió a gritar. Trató de esquivar, pero era mejor dejar que Shu Heng obtuviera
lo que quería, entonces no sería vergonzoso que acabara con esto rápidamente. Pero quién
sabía que Shu Heng en realidad tardó unos diez minutos en llenarse, realmente ... realmente era
... demasiado. Los ojos de Shu Ning estaban rojos y estaba muy disgustado. Se mordió el labio
inferior y sus labios parecían húmedos, todo por la saliva de su hermano.
    "No muerdas", Shu Heng limpió los labios rojos de Shu Ning con su pulgar y su garganta se
movió hacia arriba y hacia abajo, ¡de hecho bajó la cabeza de nuevo!
    ¡Shu Ning se quedó estupefacto! Su boca estaba medio abierta como un tonto y fue besada
hasta que estuvo mareado, incluso su lengua se sentía entumecida. En cuanto a por qué de
repente se sintió tan emocionado, Shu Ning no lo sabía. Su cintura había cedido por lo que solo
podía sostener el hombro de Shu Heng. Incluso si tenía ciento setenta y cinco centímetros de
alto, era pequeño frente a Shu Heng, estaba cubierto completamente por la alta estatura de Shu
Heng como un apuesto erudito.
    Szeto Dong y el Comandante Szeto los observaban con entusiasmo usando sus binoculares, el
segundo de la familia Shu estaba siendo claramente devorado por ese tipo. Con la piel enrojecida
y los ojos húmedos, incluso estaba poniendo mala cara en sus pequeños labios, realmente
demasiado lindo, no es de extrañar que a su nieto solo le gustara.
    Varios soldados mantuvieron la cara seria, teniendo los pelos de cabeza mientras se ocupaban
rápidamente de cocinar. Ambos de sus jefes de hoy no eran normales, para ellos que no tenían
una sola sonrisa durante todo el año para estar tan emocionados, e incluso se reirían de vez en
cuando. No sabían lo que estaba pasando, pero era aterrador. No escuchamos nada, no vemos
nada / ( o ) / ~~
    Después de ser consolados por Shu Heng, regresaron, sin saber nada de lo que habían visto.
    Los soldados desaparecieron todos juntos. Shu Ning se sentó al lado del comandante,
comiendo el pescado que Shu Ning atrapó, mientras Shu Heng estaba sentado y comiendo junto
con Szeto Dong, fue una escena armoniosa y alegre. Mientras charlaban y reían, el tiempo
pasaba muy rápido. Pensaron que se separarían aquí, pero no esperaba que el comandante
dijera que tenía algo para Shu Ning. ¡Y así fueron a la casa del comandante! Oh, cielos, Shu Ning
estaba aún más sorprendido ahora y estaba demasiado avergonzado como para negarse, y aún
más por lo que no podía pedirle ayuda a Shu Heng. Pero ya que estamos aquí, deberíamos ir con
eso, está decidido.
    Los que se quedaron en estas partes eran todos oficiales superiores, y había guardias armados
vigilando cada casa, era solemne pero majestuoso. Esta era la primera vez que Shu Ning venía a
un lugar así, por lo que sentía bastante curiosidad, pero no se atrevía a mirar demasiado. Shu
Heng apretó su palma, y ​​Shu Ning lo miró, sin decir nada. Mantengo a tu papá y a tu abuelo en
compañía, no te metas en nada.
    Llegaron. El comandante Szeto en realidad tomó la mano de Shu Ning y lo trajo. La puerta era
muy grande y había más guardias armados alrededor de la casa que los otros. El patio era
bastante grande y desde el exterior, parecía una villa normal con un ambiente solemne, los
muebles en el interior también eran iguales, se veía muy vertical. El viejo comandante trajo a Shu
Ning, mientras que Szeto Dong trajo a Shu Heng a otra parte.
    ¿Que esta pasando? El corazón de Shu Ning latía como los tambores. Parece que ya tienen
algunos entendimientos tácitos con Shu Heng. Respiró hondo sin hacer ninguna señal y llegó a la
habitación del comandante.
    El anciano sacó una caja grande de debajo de su cama, y ​​Shu Ning lo ayudó a subir a la mesa.
Se sentaron uno frente al otro mientras el anciano abría la tapa de la caja, había algunas
medallas militares dentro, se podía decir que el significado era fuera de lo común. ¿Qué estaba
tratando de hacer? No estaría ... El comandante encontró una caja de las muertes más profundas,
y parece haber visto muchos años, al menos varias décadas.
    El anhelo en sus ojos era profundo. El viejo comandante tocó la caja como si estuviera
consolando a alguien, luego le pasó la caja a Shu Ning: "Ábrela y échale un vistazo".
    "Esto ..." Shu Ning no lo recibió.
    "No es nada valioso, eche un vistazo".
    "Está bien", Shu Ning se sintió muy presionado. Cuando Shu Heng estaba cerca, el viejo
comandante siempre estaba sonriendo, por lo que la presión no era tan grande en ese entonces.
Después de todo, su poder no era como lo verías normalmente, ahora todo dependía de él.
También se rió de una manera solemne, Shu Ning ni siquiera se atrevió a levantar la cabeza por
la culpa, la majestuosidad del comandante no era algo que pudiera soportar.
    Abriendo la caja .......... ¡Encontró un pequeño anillo de esmeralda dentro! Una de oro, se
podría decir de un vistazo que este anillo era para una niña. Oh, cielos, ¿él ... está él ... dándome
esto?
    Notas:
    45 grados mirando hacia el cielo -   de donde proviene el dicho, pero algunos dicen que si tu
cabeza mira hacia arriba en un ángulo de 45 grados, tus lágrimas no caerán
   
 
    ¿Uds. piensan que SH alguna vez tiene dolores de cuello o calambres al tratar de besar a SN?
                
142
 
 
                   
 
     Capítulo 142
    Esto no podría ser un remanente del comandante de la esposa del comandante, ¿verdad? Shu
Ning comenzó a sudar y mojar la parte posterior de su camisa en un instante.
    "Este anillo ha existido durante mucho tiempo, se ha transmitido desde la generación de mi
abuela", me habían transmitido a las mujeres y no a los hombres, y este anillo se había
transmitido a las esposas de sus hijos, y no a sus hijas. En este momento, el único nieto
relacionado con la sangre que tenía era solo Shu Heng, mientras que Shu Heng ama a Shu Ning,
por lo que esta "esposa" tendría que ser el hombre, Shu Ning. El comandante habló con él en un
tono suave: "Guárdalo, luego, en el futuro, puedes hacerlo con la nuera de Xiao Heng".
    Esta fue una papa caliente! Era solo algo liviano, pero ahora era más pesado que una
montaña, ¡este no era el tipo de presión que uno enfrentaría normalmente!
    Pero Shu Ning lo aceptó, y le dio las gracias solemnemente. Shu Heng era suyo, no se lo
entregaría a nadie más, y como este artículo era una señal de su estado, ¡entonces Shu Ning no
lo abandonaría!
    El comandante asintió con satisfacción. Este joven todavía era joven pero era responsable, y
sabía lo que quería en el futuro también. Gran parte de la información de Shu Ning se apiló en la
habitación de Szeto Dong, y el comandante ya los había examinado detenidamente, sin perder ni
una sola anotación, sabía que Shu Ning era un niño excelente al que era difícil llegar. La antigua
familia Shu había criado a Shu Heng para que fuera sobresaliente, e incluso vino con su hijo que
fue tan extraordinariamente excelente que realmente parece que les debían demasiado.
    Pero a Shu Cheng nunca le había faltado ningún tipo de compensación, así que simplemente
dejó la compensación a la antigua familia Mou de la que Shu Cheng había estado cuidando, fue
un evento feliz para todos.
    "Ning Ning, ¿puedes llamarme abuelo en el futuro?"
    "Abuelo ~"
    "Buen chico ~" El comandante era un hombre tan tranquilo, pero todavía no podía evitar
sentirse emocionado. Una mano tan grande como un abanico de hojas de abanico se rascó sus
pantalones, quería darle todo a Shu Ning y rápidamente se detuvo, podría asustar al niño: "Se
está haciendo demasiado tarde, así que deberías quedarte aquí esta noche, tendré Ah Dong
organiza una habitación para ti y Xiao Heng ".
    Casi no pudo contenerse en el tiempo, el cielo todavía está claro afuera, ¿está realmente bien?
Pero Shu Ning respetó al viejo comandante, por lo que aún optó por asentir de acuerdo. Frente al
héroe del país, ¿quién podría tener un corazón inmóvil? No podía soportar verlo decepcionado.
Cuando Shu Ning lo pensó, se preguntó si Shu Heng lo odiaría si lo descubriera en el futuro. Tal
vez lo haría, ese tipo lo haría por una noche completa si pudiera encontrar la oportunidad, estaba
completamente libre.
    La casa Szeto estaba muy tranquila por la noche, se podía escuchar el sonido de un alfiler en
este gran espacio, en realidad no había mucha gente. Pero en verdad, el lugar se había
despejado porque Szeto Dong quería llevarse bien con Shu Heng y Shu Ning. El viejo
comandante también tenía la misma idea en mente, y no solo eso, ya que no pudieron preparar
personalmente una comida al mediodía, este padre e hijo se arremangaron esta noche y se
refugiaron en la cocina, preparando todo ¡Los platos de los que eran adeptos, llenaban la mesa
de comida!
    Aprovechando la oportunidad cuando nadie se dio cuenta, Shu Ning sacó su teléfono para
tomar una foto, ¡esta fue la comida preparada por alguien al nivel de un jefe, quien más podría
recibir tal bendición!
    Shu Heng fue muy casual, y debido a que Shu Ning estaba de buen humor, también estaba
dispuesto a responder a las preguntas de Szeto Dong con cuidado, en términos de la progresión
de su cercanía, este fue un gran salto hacia adelante.
               
 
 
                    Después de la comida, Shu Ning quería lavar los platos, pero Shu Heng insistió en
ayudar sin importar nada. El ambiente era dulce como la miel, y estaban rodeados de burbujas
rosadas.
    Szeto Dong y el comandante estaban muy envidiosos, lo maravilloso que era tener una esposa.
El comandante entrecerró los ojos: "¿Quieres buscar otro?"
    No era como si su esposa muriera, ella se había despojado del cabello y se convirtió en monje
en un templo budista después de la muerte de su hijo. Ellos estaban casados, el amor no estaba
involucrado, todo fue hecho por los beneficios de su familia. Szeto Dong había pensado en
tratarla lo mejor que podía, incluso respetarse mutuamente era mejor que tratarse con desprecio,
pero su familia siempre enterraba las agujas en el pajar, incitando a los disturbios. Al final, lo
único que podía decir era que no estaban destinados a estar juntos, ella lamentó no haber podido
ver a través de las ilusiones del mundo al principio y haber dejado su hogar por voluntad propia
para ir al templo, y Habría considerado todavía haberse soltado el uno al otro. Szeto Dong negó
con la cabeza, pero no hubo fluctuaciones en su mente:
    "Es mi culpa", el comandante suspiró. No fue por sus esfuerzos en el pasado, su hijo no habría
caído en tal desgracia.
    "No, estas son las repercusiones de mis propias decisiones", su amante se casó con Shu
Cheng tan pronto como ella se apartó de él, ocultando su embarazo. Szeto Dong también fue una
víctima, pero ¿qué iba a hacer él, aprovechar su poder y obligar a los dos a divorciarse? Si la
madre de Shu Heng no hubiera estado tan orgullosa en el pasado, y tan insensible, tal vez si
hubiera tenido alguna duda, los dos no tendrían que esconder este remordimiento en sus
corazones por el resto de sus vidas.
    La madre de Shu Heng solo había amado a Szeto Dong en toda su vida.
    Szeto Dong la había amado igual a ella.
    Shu Cheng y ella eran amigos de la infancia con un vínculo profundo, incluso si descubriera
que la otra parte aburría al hijo de otro hombre, había elegido voluntariamente casarse con ella en
una resolución, haciendo un voto para tratar bien a Shu Heng por toda la vida, dando todo lo que
pudo! Incluso si tuviera que tener a Shu Ning y Shu Yao en el futuro, el lugar de Shu Heng en su
corazón aún no sería sacudido. Se podía ver hasta qué punto había alcanzado el amor de Shu
Cheng por ella. Elegir a Qin Yu Zhuo e incluso enamorarse de ella, y mezclarse con eso fue la
presencia de Shu Ning y Shu Yao, su amor por ella no era tan fuerte, así que cuando Qin Yu
Zhuo comenzó a avivar las olas, Shu Cheng pudo haberse sentido triste. Y lo siento mucho,
todavía se había ocupado de ella.
    La atmósfera entre la pareja padre e hijo era ligeramente pesada. Cuando Shu Ning y Shu
Heng salieron juntos de lavar los platos, Shu Heng ayudó a Shu Ning a secarse las manos con
una toalla. Para la pareja de padre e hijo de Szeto, esta escena era como una pintura, estaba
bien, incluso si él fuera un niño, siempre que pudieran continuar así para siempre, estaría bien.
    La habitación en la que se alojaron por la noche era muy nueva, debería haber sido renovada
recientemente. Shu Ning echó un vistazo alrededor de sus alrededores y sintió que la habitación
era muy cálida y cómoda, esto no podría estar dedicado a Shu Heng, ¿verdad?
    "Esta es mi habitación, pero nunca me he alojado aquí en el pasado".
    Shu Heng podía adivinar en qué estaba pensando Shu Ning, así que habló directamente, esto
en cambio sirvió para que Shu Ning se sonrojara: "¿Por qué esta hecho de una cámara nupcial?"
    "Vamos a oírlo."
    "Eres tan inteligente, realmente no lo sabes?"
    "Dígame, no es como si fuera un dios, ¿cómo podría adivinar todo?" Shu Heng habló muy
seriamente mientras bajaba la cabeza para mirar hacia Shu Ning. Parecía un niño pidiendo
ayuda, escuchando muy seriamente.
               
 
 
                    Shu Ning parpadeó y respondió lentamente: "Bueno, verás, esta es una cama doble y
la almohada ..." Si nunca lo mencionó, él mismo no lo habría notado, pero tan pronto como lo
hizo, recibió una sorpresa. Casi todo en la habitación vino en pares, y Shu Ning sintió una
repentina iluminación. Estos fueron agregados después de saber de mi existencia, Shu Heng
había venido a esta casa una vez antes y con malicia fingió ser ignorante. Shu Ning se liberó de
la mano de Shu Heng y se sentó en el sofá.
    Shu Heng se echó a reír, y esto realmente era una visión rara. Shu Ning no pudo sentirse
enojado con él, e inmediatamente se volvió para mirarlo, pero se sintió ligeramente sorprendido.
    "Voy a ir a preparar el agua".
    "..." La boca de Shu Ning se contrajo, y él gruñó: "¡No lo estoy haciendo!"
    "Cada minuto de nuestra noche de bodas pesa tanto como el oro, ¿qué más vamos a hacer en
las cámaras nupciales?"
    "..." Shu Ning se quedó sin habla. Podía sentir un escalofrío correr por su cuerpo, este hermano
era realmente admirable, ah. Si tenía que fingir estar enfermo o incómodo, no podía hacer los
XXOO en la casa de la familia Szeto, ¿verdad? Sería un problema si no pudiera levantarse de la
cama mañana por la mañana. Sacó una vieja caja de su bolsillo y la abrió, la esmeralda brillaba
con un brillo fascinante, realmente era muy hermosa. Shu Ning no entendía las gemas, pero
incluso él sabía que la calidad de este objeto era excelente, era un tesoro significativo.
Lentamente, Shu Ning, quien estaba apreciando el anillo, finalmente se calmó. Shu Heng tenía
razón, algo pequeño debería estar sucediendo en esta noche, esta noche podría considerarse el
día en que fue reconocido oficialmente en la familia Szeto.
    Shu Heng preparó el agua del baño, y Shu Ning también había terminado de hacer su llamada.
Shu Cheng sabía que se estaban quedando en la casa de la familia Szeto y no tuvo ninguna
reacción al respecto, con algunos matices en su discurso que mostraban su comprensión del
asunto, incluso le dijo a Shu Ning que se comportara, recordándole que mostrara piedad hacia La
pareja de padre e hijo de Szeto. Esto hizo que el cabello del cuerpo de Shu Ning se pusiera de
punta. ¿Podría ser ... Todo el mundo ya se enteró? ¡Yo era el único tonto guardado en la
oscuridad!
    Pero Shu Ning era inteligente, colocó algunas trampas en su discurso, pero Shu Cheng fue
sabio, y utilizó con cuidado una táctica indirecta para que Shu Ning lo entendiera, pero no se
expuso. Este niño era de piel delgada y tímido, por lo que deberían mostrarse mutuamente una
cara. Shu Ning sostuvo su teléfono y miró a Shu Heng sin hablar. Que esta pasando? Esto era
algo bueno, pero no sabía si reír o llorar.
    "¿Qué dijo papá?"
    "Me dijo que mostrara piedad hacia tu padre y tu abuelo".
    "......"
    "Hermano, ¿qué hiciste?"
    "Nos aman, así que naturalmente nos aceptarán. No tienes que preocuparte por esto, todo lo
que tienes que hacer es cuidarme adecuadamente ".
    "¿Todavía tienes vergüenza?"
    Shu Heng recogió a Shu Ning y él inconscientemente cruzó los brazos alrededor de su cuello,
cooperando con su comprensión tácita. Dos pares de ojos se encontraron, las chispas volaron y
la pasión estalló.
    Fuera de la puerta, el viejo comandante Szeto caminaba de un lado a otro alrededor de la
puerta, y no mucho después, Szeto Dong también había venido. Lo miró con una mirada algo
desagradable: "Papá, deberías estar durmiendo".
    "Mm, vine a traerles un repelente de mosquitos, ¿para qué estás aquí?" El comandante no
pelearía una batalla en la que no confiaba. Levantó el repelente de mosquitos en sus manos y lo
colgó.
    Szeto Dong suspiró y agarró el hombro de su anciano, alejándolo a la fuerza: "Tienen algunos
en la habitación. Como todavía estás despierto, jugaré un poco de ajedrez contigo.
    ¡No necesitas explicar profundamente a un sabio, los dos ya sabían!
    El viejo comandante miró hacia atrás en su falta de voluntad para irse, mirando a la puerta
cerrada, luego se fue con gran pesar. Dicen que cuanto más viejo se hizo, más retrocedieron para
volverse como un niño, hubo algo de verdad en ese dicho.
    Después de una noche de pasiones, Shu Ning se había despertado en la tarde del día
siguiente. Su rostro estaba sonrojado como escarlata como sangre, ni siquiera sabía cómo debía
enfrentar a sus superiores.
    Shu Heng entendió lo que Shu Ning estaba pensando: "No te preocupes, están muy felices".
    Feliz de que? ¿Feliz de que la destreza de batalla de la próxima generación de la familia sea
muy fuerte? Esta fue su primera vez aquí y ya están haciendo pa pa pa pa. Heh, mientras Shu
Ning se sentía nervioso, también se sentía feliz, su corazón estaba torcido en un nudo.
    Shu Heng envió un mensaje de texto y la pareja de padre e hijo llegó poco después,
especialmente Szeto Dong, ¡él había traído personalmente un tazón de papilla y algunos platos
de acompañamiento!
    Incluso sabía lo que le gustaba comer, esto ...... Shu Ning intentó levantarse rápidamente, pero
el viejo comandante extendió una mano para detenerlo: "Está bien, no te muevas, debes
descansar si no te sientes bien. , somos una familia para que no tengas que pararte en la
ceremonia ".
    "Gracias abuelo, gracias ......"
    Szeto Dong miró a Shu Heng y, deliberadamente, le puso una mirada un poco nerviosa y
decepcionada: "Puedes llamarme tío".
    Shu Ning no pudo soportar dejarlo así: "Gracias papá".
    "¡Oh por Dios!" Szeto Dong estaba alegre, estaba envuelto en alegría. Al ver a Shu Heng bajar
la pequeña mesa, rápidamente dejó la bandeja: "Todavía tengo algunos asuntos que atender, por
lo que deberían divertirse. Quédese aquí unos días más si quieren", sacando a su viejo padre que
todavía tenía un Mucho que decir, Szeto Dong escapó.
    Después de que la puerta se cerró, Shu Ning suspiró y miró a Shu Heng con una mirada
sombría: "Mira, les has asustado".
    "Papá te pidió que hicieras eso, ¿verdad?" Shu Heng se sentó junto a Shu Ning y, levantando
la cuchara, sopló la papilla. Sintiendo que la temperatura era lo suficientemente fría, la llevó a la
boca de Shu Ning: "Come, deberías tener hambre".
    Shu Ning tenía su comida antes de hablar: "Mm, cuando lo llamé ayer, papá dijo que tenías un
nudo en tu corazón y como no estabas dispuesto a llamarlo así, era lo mismo aunque fuera yo
quien lo llamara  ".
    Incluso Shu Cheng estuvo de acuerdo. Naturalmente, Shu Heng no se opondría a esto, era un
hombre muy filial y Shu Ning era su novia, por supuesto, Shu Heng no lo refutaría si los dos
estuvieran de acuerdo con esto: "Está bien, siempre y cuando esto no se sienta como un carga
para ti ".
    "¿Ya has comido, hermano?"
    "Mm, abre la boca".
    Shu Heng ya se había levantado temprano y bajó a dar un paseo. Había muchos miembros en
la familia Szeto, y ahora todos ellos se mantenían fuera del camino. Se podía ver cuánto esfuerzo
habían puesto los dos por la primera vez que Shu Ning estaba aquí, y era difícil culpar a Shu Ning
por gustarle tanto. Solo porque Shu Heng entendió que estaba dispuesto a desayunar junto con la
pareja de padre e hijo de Szeto, el ambiente era muy bueno.
    Por la noche, Shu Ning había bajado para reunirse con ellos para comer. Los cuatro
bromeaban y conversaban libremente, Szeto Dong también había aprovechado la oportunidad
para sacar un regalo. Eran un par de relojes, pero estos no eran simplemente relojes normales.
Shu Ning entendió, primero se puso el suyo antes de tomar la muñeca de Shu Heng, ayudándolo
con el otro reloj. Miró a izquierda y derecha y se sintió muy satisfecho.
   
 
    Szeto Dong tosió y ocultó la alegría en su corazón: "Xiao Ning, no hay mejor momento que
ahora, ¡deberíamos poner tu nombre en el árbol genealógico!"
                
143
 
 
                   
 
    Capítulo 143
    ¿Qué?
    Familia ...... Árbol genealógico?
    No importaba cuán tranquilo estaba Shu Ning en este momento, todavía se sentía un poco
estupefacto.
    Esta linda y pequeña mirada divirtió a la pareja de padre e hijo de Szeto. ¡Juntos estaban
barriendo miradas amorosas hacia Shu Ning!
    Afortunadamente, Shu Ning no estaba tomando té, si lo estuviera, definitivamente lo rociarían
en una cascada, entonces las dos personas que estaban frente a él ya no podrían reírse.
    Incluso si Shu Heng era un hombre con mucha previsión, todavía no esperaba que actuaran
así. Después de todo, era imposible para ellos anunciar públicamente la relación entre un hombre
y otro hombre, y era incluso menos posible que tuvieran algún estatus. La familia Szeto era una
gran familia, estaban entre los mejores de las antiguas familias de la capital, por lo que,
naturalmente, se preocupaban mucho por su reputación, y nunca permitían que se manchara.
Pero ...... con el cambio de diseño de la "cámara nupcial", tuvo la indicación de bajo perfil de una
noche de bodas a pesar de la falta de rojo. Shu Heng se fue con él, y Shu Ning también lo
entendió, solo entonces se consumaron.
    Con eso, Shu Ning era ahora un miembro de la familia de la familia Szeto.
    Esto era simplemente algo con lo que nunca hubiera soñado, y no solo eso, incluso querían
registrar correctamente su nombre en el árbol genealógico. ¿Qué tipo de broma es esta? ¿No
están claramente tomando a Shu Ning como su nuera? ¡Esto es difícil de aceptar, de verdad!
Definitivamente serán criticados si la gente se enterara. Aunque Shu Ning secretamente sentía
lástima, pero él no era una persona que no podía distinguir lo bueno de lo malo. Justo cuando
estaba a punto de negarse, Shu Heng en realidad asintió antes de que pudiera.
    "¡Hermano!"
    "No te preocupes", Shu Heng sabía de qué estaba preocupado Shu Ning, aunque no incursionó
en los asuntos políticos, la familia Szeto aún tenía otros descendientes. Por su bien, tuvieron que
expresarse claramente: "No se preocupen, si el abuelo lo quiere, nunca será un problema".
    Shu Ning se inquietó y miró al comandante Szeto. Él estaba sonriendo amablemente, y al ver
esta escena, la determinación de Szeto Dong fue aún más decidida: "No te preocupes, solo lo
sabrán los expertos, podemos decir que eres reconocido como mi ahijado si el mundo exterior lo
descubriera . Si permitieras que tu padre criara a Shu Heng, ¿no me permitirías criarte a ti
también? ¡Uno siempre debe guardar lo mejor para ellos! No había necesidad de hablar de tales
asuntos, simplemente puedes sentirte feliz al respecto.
    Shu Ning: "......" Entonces, ¿existe tal función también?
    El comandante asintió con calma, como si estuviera mostrando mucha satisfacción por estos
acontecimientos.
    Shu Heng tomó la mano de Shu Ning y la apretó, animándolo en privado: "No tengas miedo,
solo estamos poniendo tu nombre en el árbol genealógico".
    Ja, ja, poner mi nombre es un asunto muy grande, ¿de acuerdo? Shu Ning no se atrevió a
mirarlo en secreto, por lo que silenciosamente se pellizcó la mano para ventilar.
    Para algo como poner un nombre en el árbol genealógico, era natural que todos los miembros
de la familia Szeto fueran notificados, solo así se trataría esto como un asunto serio. Hoy era
domingo y ya era de noche, Shu ning pensó que tenían otros arreglos, pero nunca esperó que
después de que él asintiera con la cabeza, el dúo de padre e hijo de Szeto sacó sus teléfonos al
mismo tiempo, haciendo llamadas de alegría.
               
 
 
                    Al ver que la pequeña cara de Shu Ning estaba un poco pálida, se sintió bastante
adolorido: "Los que vienen son todos nuestros ancianos, el resto de los miembros de la familia
inmediata, los jóvenes, así como las familias secundarias, no son elegibles para participar".
    La familia inmediata es la familia inmediata, y fue así incluso si fueran un menor de edad, ¿por
qué no eran elegibles? Qué extraño, Shu Ning también era considerado una persona astuta, así
que naturalmente no lo preguntaría. Se sentó obedientemente, permitiendo a sus mayores hacer
los arreglos necesarios. En realidad, Shu Ning estaba muy contento con todo esto, y ahora
respetaba a la pareja de padre e hijo de Szeto aún más, y ahora podía ser más sincero con ellos.
    ¡Incluso si se fueran al extranjero para casarse, todavía no era tan formal como ingresar al
árbol genealógico! En el futuro, se convertiría correctamente en la esposa de Shu Heng, no solo
en su nombre. Pensando hasta este punto, Shu Ning dejó caer su cara que estaba ligeramente
roja por el rubor. Shu Heng observó su expresión y sintió mucha lástima. En realidad bajó la
cabeza para besar la cara de Shu Ning a pesar de las miradas de la pareja de padre e hijo de
Szeto.
    La cabeza de Shu Ning se había reducido aún más ahora ...
    A las diez de la noche, se arrodillaron en oración, ofrecieron incienso y su nombre se ingresó
oficialmente en el árbol genealógico. Todo se hizo de manera muy sencilla sin dar a conocer el
asunto. Más de treinta personas vinieron, todos sus mayores. Hubo quienes se sorprendieron,
tristes, así como aquellos que sintieron desprecio. Pero desde que el jefe de la familia, el antiguo
comandante mismo ha hablado, solo pudieron aceptarlo. Pero ...... Para que su único hijo se
casara con un hombre, ¡esto fue muy beneficioso para aquellos de las familias secundarias!
    ¿Y por qué?
    Para que alguien tan sobresaliente como Shu Heng se enamore del hijo de su padre adoptivo,
¿quién lo creería? E incluso fue un hombre de aspecto normal que, a lo sumo, se mostró amable
y mostró algo de valor. Para poner a alguien así en la familia Szeto que sobresaliera en todos los
aspectos, no era diferente de un sirviente. Entonces, viéndolo de esta manera, parece que Shu
Ning puede no ser lo que parecía.
    Definitivamente había algo extraordinario en él, si no ... Eso significaría que se destacó en ese
aspecto. No importaba cuán fuerte fuera su muñeca, no obstaculizaría a nadie más, solo a Shu
Heng.
    El comandante era viejo, y Szeto Dong sostendrá la posición. Shu Heng fue atrapado en una
mirada de muerte por Shu Ning, si estás pensando en convertirlo en el heredero, ¡entonces no
hay necesidad de siquiera pensar en ello!
    Con eso, Szeto Dong tendrá que adoptar un hijo y criarlo personalmente porque Shu Heng
nació en una familia de hombres de negocios, no había forma de que fuera bueno en política.
Aquí viene la oportunidad de todos, Szeto Dong todavía era joven, por lo que podría ir por al
menos una década más, no hay problema. Aquí nadie era tonto, todos aquellos con bebés ya
estaban pensando en ideas, aquellos sin bebés también planeaban trabajar duro.
    Todos se estaban preparando, pero ni un solo indicio de ello se mostraba abiertamente,
estaban en una atmósfera armónica. Los ojos que miraban hacia Shu Ning eran los mismos que
si estuvieran admirando flores, estaban muy satisfechos, enviando sus buenos deseos y todos se
acercaron a ofrecer regalos. La cantidad de entusiasmo que mostraron fue la correcta, así que se
sintió como una brisa primaveral. Con el pecho caliente, Shu Ning era, después de todo, un
hombre que ha vivido varias décadas, que podía entender con solo pensarlo.
    Todos estaban contentos porque Shu Heng... ¿estaba acabado? Heh, Shu Heng nunca había
planeado heredar nada en primer lugar, ¿de acuerdo?
    Naturalmente, Shu Ning no se enojaría, aunque cada hombre se defiende solo, no será
condenado por Dios, y mucho menos por una familia tan grande. Si realmente estuvieran en
armonía pacífica, entonces realmente habría fantasmas jugando.
               
 
 
                    El comandante había estado al lado de Shu Ning, observando las reacciones de
todos. Ahora estaba sonriendo aún más profundo, si los llamaras inteligentes, ¿no sería el viejo
comandante un sabio?
    Después de dos horas de felicitaciones, algunos de ellos querían quedarse pero el viejo
comandante se negó.
    Para que un niño fuera tan apreciado, todos se miraron, pero se quedaron quietos y no
investigaron. Cuando Shu Heng acababa de llegar, ya habían hecho sus investigaciones con
tanta naturalidad, sabían que Shu Ning no podía causarles ningún daño, por lo que entendieron
que el hecho de que el viejo comandante hiciera eso era darle una cara a Shu Heng. Todos
sintieron lástima por el viejo comandante también, trabajando tan duro toda su vida, perdiendo a
su nieto cuando se hizo viejo, y con solo Shu Heng ahora era natural que lo apreciara tanto.
    Aunque la familia Shu lucharía por los beneficios, no se harían daño mutuamente. Shu Ning
estaba equivocado acerca de esta parte, no a todos les faltaba una línea de base como Qin Yu
Zhuo, que era tan inhumano. Si ingresa al árbol genealógico, ahora somos familia, si Shu Ning
tuviera algún problema en el futuro, definitivamente todos ayudarían.
    Mientras Szeto Dong estaba discutiendo algo con Shu Heng, el viejo comandante tomó la
mano de Shu Ning y se paró frente a una maceta. Había una mirada profunda en sus ojos, pero
no habló.
    Shu Ning fue inteligente, inició la conversación para cumplir con los deseos del anciano: "¿Qué
pasa, abuelo?"
    "¿Tienes claro lo que pasó hoy?"
    Si él dijera que no lo estaba, entonces probablemente estaría decepcionado, ¿no? Shu Ning
bajó la cabeza con cautela: "Mm".
    No dijo nada más, solo dio un simple "mm". Al viejo comandante le gustaban los niños
inteligentes como él, era transparente como el cristal y, sin embargo, temía que sus próximas
palabras lo detuvieran: "¿Cuáles son tus planes?"
    "¿Abuelo significa ...?"
    "Si no te gusta, ¿qué tal si lo crío? No te preocupes, no te traerá ningún problema ".
    Una gran mano en forma de abanico le frotó la cara con suavidad y cuidado. Shu Ning estaba
un poco aturdido mientras observaba las líneas de arrugas que estaban tan cerca de él, y por
alguna razón inexplicable lo hizo sentir ganas de llorar, tal vez se sintió conmovido: "Mm".
    "Buen niño, no es conveniente que le hablemos de este asunto".
    "Se lo diré."
    "Bien, realmente eres un buen niño, lo siento, tengo que hacerte pasar por esto".
    Mientras el viejo comandante hablaba, lo atrajo suavemente a sus brazos y le dio unas
palmaditas en la espalda a Shu Ning, como lo hizo cuando estaba reconfortando a Szeto Dong
cuando era joven. Dios sabía lo ocupado que estaba, podía contar la cantidad de tiempo íntimo
que lograba pasar con su familia en la palma de la mano y ni siquiera llegar a contar hasta cinco.
El niño frente a él aún no había madurado hasta la edad adulta, aún tenía que desarrollar su
futuro y ya se había establecido tan temprano con Shu Heng, para estar con él hasta el final de su
vida. Realmente, él era un niño tan lamentable.
    Szeto Dong y Shu Heng acababan de regresar y se encontraron con esta escena.
    Shu Heng entrecerró los ojos. Su mirada se oscureció con tristeza mientras caminaba con paso
firme, arrebatando al pequeño de los brazos del anciano, y sin hablar, tomó a Shu Ning y se
dirigió a la calle. Sabía que Szeto Dong lo había engañado y solo porque Shu Heng tenía cierta
confianza en él estaba dispuesto a separarse de Shu Ning, pero nunca esperó que realmente
hiciera su movimiento.
    Seguro que con el respeto de Shu Ning por él, el comandante ahora quería tener hijos.
    Shu Ning solo tenía diecisiete años, ¿cómo podría estar de acuerdo? ... Shu Heng caminó
hacia el frente a propósito porque no quería que Shu Ning viera la mirada asesina en su rostro.
Shu Ning pudo adivinar la razón, volvió la cabeza para saludar a los dos, y esa era su manera de
consolarlos.
    La pareja de padre e hijo de Szeto se sentía incómoda, no sabían si Shu Heng había adivinado
después de ver eso o había adivinado después de irse, había una diferencia fundamental entre
los dos. Esta atmósfera incómoda se extendió, y ninguno de los dos habló mientras una emoción
velada vagaba dentro de sus ojos, era sofocante. De repente, escucharon el sonido de pasos. Los
dos se giraron bruscamente para mirarse, los miembros de su familia sabían cuál era su lugar
para que no aparecieran de nuevo después de recibir las órdenes, entonces solo había una
posibilidad, Shu Ning y Shu Heng estaban de vuelta.
    Los dos resistieron la tentación de correr mientras caminaban hacia los escalones, esperando
pacientemente, con el rostro lleno de sonrisas mientras miraban a Shu Ning, haciendo retroceder
a Shu Heng.
    "Buenas noches abuelo, papá ~"
    "Buenas noches Ning Ning ~"
    "Buenas noches Xiao Ning ~"
    Shu Heng no tenía expresión, pero su rostro estaba oscuro, mientras que los labios de Shu
Ning se curvaron en una sonrisa. Cómo pudo hacer esto, los dos, Sr. Szetos, no lo sabían, pero
todo lo que necesitaban saber era que estaban agradecidos.
    El comandante le dio una bofetada a su hijo: "¡Rápido, ve a tomar una taza de leche caliente
para Ning Ning!"
    "Está bien", Szeto Dong se fue enérgicamente, el regreso de Shu Heng fue tan repentino que
sorprendió a los dos tontos.
    En las cámaras nupciales, Shu Ning se sentó en la cama mirando de reojo a Shu Heng,
observándolo enojado, y escupió un sonido de risa ahogada: "¿Qué pasa? Qué bueno es que
estén dispuestos a criar a nuestro hijo por nosotros, estoy feliz de tener mi tiempo libre".
    "Shu Ning!"
    Shu Ning entendió que era raro que Shu Heng gritara su nombre con su apellido. Rápidamente
se acercó a sus brazos, luego le ofreció un beso y mordisqueó la barbilla y la garganta del
hombre: "¿No es solo un niño? ¿Por qué estás enojado?
    "De verdad......"
    "¿No es que no podemos darnos el lujo de recaudar uno? Cinco son, tres para la casa de
Szeto, dos para la casa de Shu ". Al ver que Shu Heng estaba a punto de hablar, Shu Ning
rápidamente se apretó los labios:" El abuelo es viejo, así que no te desanimes, obtén la
subrogación terminado. Ah, y todavía tenemos que preguntarle al tío si él también quiere sustituir
a un niño ".
    ¿Crees que esto es un juego?
    Manteniendo su sonrisa, Shu Ning puso una cara seria y habló con severidad: "¿Crees que
estoy jugando?"
    Shu Heng se quedó sin habla: "......"
    "S Country ya ha logrado crear gemelos de dos hombres, ¿no quieres tener hijos conmigo?"
    "¿Estás diciendo ... un niño que comparte nuestra sangre? Y no......"
    Su parte superior estaba en realidad aturdida. Shu Ning sacó su teléfono y le dio unos toques
antes de mostrárselo a Shu Heng. Los ojos de Shu Heng se iluminaron, o tal vez solo era la luz
de su teléfono, a pesar de que eran muy, muy brillantes como si se hubiera abierto una nueva
puerta para él. Después de cinco minutos, terminó de leer la página web y tomó la mano de Shu
Ning con entusiasmo: "Nosotros nos encargaremos de eso nosotros mismos".
    ¿Está tartamudeando? ¡Realmente tartamudeaba! Shu Ning estaba muy sorprendido, incluso
su cuello estaba muy largo.
    Shu Heng ya se había calmado y decidió seguir con este plan. Sacó su teléfono y se comunicó
con su secretaria para organizar el viaje. Bueno, maldita sea, al escuchar todo esto, Shu Ning
sintió que estas personas orientadas a la acción eran demasiado ... ¿eso, verdad? Shu Ning
estaba contento. Después de todo, su alma era la de un hombre de unos treinta años, había
estado prestando atención a la subrogación durante mucho tiempo desde que él y Shu Heng se
habían convertido en pareja.
   
 
    Ding, llegó un mensaje de texto. Shu Ning echó un vistazo y bajó al piso de inmediato, Shu
Heng ni siquiera intentó detenerlo.
                
144
 
 
                   
 
    Capítulo 144
    Justo cuando Szeto Dong se inclinó para dejar el vaso de leche, se abrió la puerta. El rostro
rosado y tierno de Shu Ning mostraba una sonrisa agradable. Um, esto es incómodo. Szeto Dong
había estado actuando en el pasado y había estado tratando de hacer que Shu Ning sintiera pena
y fuera amable con él, pero ahora esto era realmente incómodo. Todavía sostenía el vaso de
leche y rápidamente enderezó su espalda y tosió: "Te traje un poco de leche tibia, bebe mientras
está caliente ~"
    "Gracias papá", Shu Ning le dio mucha cara. Sin cerrar la puerta, se la tragó poco a poco.
    El comandante que estaba observando esta escena no muy lejos, escondido en la esquina,
estaba muy feliz. Shu Ning habló un poco más a Szeto Dong antes de regresar. Szeto Dong
caminó sin poder hacer nada hacia la esquina, mirando a su padre con una mirada amarga en su
hermoso rostro: "Papá, me engañaste a propósito".
    "Si no te engaño para que lo hagas, ¿qué quieres que saque mi tarjeta de la compasión? Xiao
Heng todavía está enojado, tiene que desahogarse de alguna manera, "el viejo comandante
suspiró y su mirada se suavizó considerablemente:" Pero sabes, ese niño, Shu Ning, realmente
es demasiado sensible y amable, no puedo dejar de sentir que somos por todo esto, es mejor que
lo trates bien ".
    "Lo sé, él es mi hijo ahora".
    "Oh, eso es cierto, con esto supongo que tu vida finalmente está completa".
    Szeto Dong solo sonrió en respuesta. Así es, ahora tiene dos hijos: "A papá, a Xiao Ning le
gusta comer baquetas de pollo, deberías preparar unas patas de pollo estofadas para el
desayuno de mañana". Luego se dio la vuelta para irse, caminando con un estilo en sus pasos.
    Comandante: "......" Había caído en los trucos de su hijo ~
    En la habitación, Shu Heng estaba sentado tan quieto como una montaña mientras se apoyaba
en la cabecera, mirando a Shu Ning sombríamente. Shu Ning ya se había acostumbrado a su
mirada inmóvil, no tenían ninguna intención de hacerles ningún daño. Los dos estaban pensando
en sus propios problemas separados. Anteriormente, ya había sentido que Shu Zi Xuan era un
ave fénix entre los hombres, era un tipo tan guapo e inteligente, pero en realidad, ni siquiera
podía estar a la altura de un solo partido contra Shu Heng.
    Y las personas de la familia Szeto son de razas aún más raras. Cada uno de ellos fue
sobresaliente, puedes sentir que son personas muy amables y sinceras solo con ver sus sonrisas,
¿qué probó esto? Que son personas increíbles cuyas emociones no se filtran a través de sus
expresiones, tan profundas y reservadas que era simplemente imposible analizar lo que estaban
sintiendo actualmente solo por su lenguaje corporal. Incluso si tuviera una falla, es posible que
solo se la muestren a propósito.
    "Ven aquí."
    Shu Ning volvió a sus sentidos. Caminó hasta la cama y se sentó en el regazo de Shu Heng,
luego se dejó caer y se tendió en el pecho.
    "¿Qué estás pensando?"
    "Estaba pensando, la gente de la familia Szeto seguro que da miedo", Shu Ning fue muy
directo, esta fue probablemente la razón por la que Shu Heng no les tenía mucho cariño.
    "No te traerán ningún daño".
    Shu Ning frunció el ceño y levantó la cabeza para mirar a Shu Heng. ¿De dónde vino su
confianza? ¿De su relación? Bueno, lo siento, pero Shu Ning no cree en ese tipo de cosas en
esta vida.
    Los ojos de Shu Heng eran extremadamente profundos y muy serios: "Hay una regla en la
familia: si le haces daño a alguien del mismo clan, toda tu línea de sangre será ejecutada
contigo".
               
 
 
                    "No dejar a una sola persona ... Qué reglas tan crueles, no es como que es ...". La
ley, incluso tratar con esto en privado, era ilegal. Shu Ning estaba sorprendido y ligeramente
ansioso: "¿Qué otras reglas hay? Cuéntame todo eso.
    Pero Shu Heng no habló, sacó la lengua y lamió el rastro de leche en la esquina de la boca de
Shu Ning. La cara de Shu Ning comenzó a sonrojarse después de estar aturdida por un momento:
"¡No seas frívolo!"
    "Entonces estará bien si dejo de ser así".
    Shu Ning no sabía si reír o llorar, él siempre sería frívolo con él cuando intentaba ser serio con
él, pero si Shu Heng realmente se ponía serio, entonces a Shu Ning realmente se le daría una
razón para llorar: "Bien, mi gran camiseta, es mi culpa, ¿de acuerdo? Me gusta cuando eres
frívola! Me gusta."
    "Vamos a hablar de las reglas ancestrales".
    "..." Cuando el amor de Shu Ning finalmente comenzó a fluir, una gran bomba de hielo había
sido lanzada sobre él por Shu Heng. Dicen que no puedes ofender a una persona mezquina, pero
Shu Ning no estaba tan seguro de eso, las personas reales a las que no quieres ofender son las
inteligentes como Shu Heng. Escuchó su interminable conversación obedientemente, pero podía
sentir que sus párpados comenzaban a caer. Naturalmente, Shu Heng había hecho esto a
propósito, él tenía sus propias razones para ello.
    No fue hasta que lo pusieron en el agua tibia cuando Shu Ning finalmente se puso serio, ¿qué
está pasando?
    "¿Eso te asustó?"
    "¿Hermano?" Shu Ning le roció un poco de agua en la cara y se mostró más sobrio: "¿Dónde lo
dejamos antes?"
    "No tienes que preocuparte por eso".
    "¿Cómo no iba a hacerlo?"
    "No nos quedaremos con la familia Szeto, no tienes que tratar con ellos. En dos días,
volveremos a C City, y todo será igual que antes, sin ningún cambio ".
    "Mm", Shu Ning entendió, todo era un gran alboroto sobre nada: "¡En ese caso, deberíamos
sustituir rápidamente a algunos niños para que esos grandes dioses puedan dejar de tratar de
engañarnos!"
    "Que poco virtuoso!"
    "¿Cómo fue eso? No pueden esperar a que suceda, "Shu Ning no estaba tratando de codiciar
nada de la familia Szeto, así que ya que lo querían, deberían simplemente dárselo. ¿Cómo le fue
posible no sentirse triste? Era su propio hijo después de todo. Y además, por el bien de Shu
Heng, la pareja de padre e hijo de Szeto ya se ha comprometido hasta tal punto, definitivamente
apreciarán mucho a los nietos cuando tienen algunos, Shu Ning se mostró muy a gusto con esta
idea: "No tenemos No le he preguntado a papá todavía.
    "Si no hay comparación, entonces no hay lugar para el daño, a él le gustarán nuestros hijos".
    Shu Ning estaba muy complacido con sus palabras, sus hijos en el futuro definitivamente serán
sensatos y lindos, Shu Yao ...... ya no podría salir adelante en la cima, ¿verdad? Ja ja ja, Shu
Ning de repente sostuvo la cara de Shu Heng y se sintió complacido de verlo sin importar el
ángulo: "Tú eres la inteligente como se esperaba, aquí ~ Déjame darte un beso ~"
    "¿Cómo va a ser suficiente un beso? Incluso ignoré a los otros niños de papá para ti ".
    "¡Entonces besaré toda tu cara!" ¿Pero quién era Shu Ning? Rápidamente sacó la lengua y
dejó que Shu Heng tuviera la experiencia de que toda su cara había sido lavada con saliva, ¡ja, ja!
    "Lo pagarás si eres travieso."
    Entonces ...... Shu Ning lo lamentó. Antes de que empezara ...... Shu Heng en realidad ...... Sus
sentimientos eran difíciles de describir.
               
 
 
                    Shu Ning pensó que moriría, de verdad, pero nunca esperó que, aparte del dolor que
sentía cuando acababa de entrar, se adaptara bien a eso. Oh cielos, realmente tenía bastante
talento. Cubrió su rostro débilmente, jadeando por aire. No sintió ninguna carga haciéndolo en el
baño, Shu Ning era muy abierto e incluso sus llamadas eran bastante ruidosas y excitantes, tanto
que Shu Heng hizo un mayor esfuerzo.
    Después de cambiar a varias posiciones diferentes, Shu Heng lo sacó del agua y lo presionó
contra la puerta, incluso una puerta robusta no podría manejar esta. Shu Ning realmente temía
que con todos los golpes la puerta se iba a romper, ¿cómo iba a responder si el par de padre e
hijo de Szeto iban a preguntar mañana? Shu Ning solo podía suplicarle a Shu Heng que lo llevara
a otra parte. Después de llenarse, Shu Heng cambiaría naturalmente, ¿cuál es la prisa?
    Sosteniendo a Shu Ning alrededor de su cintura y levantándolo, el poderoso Shu Heng no hizo
mucho esfuerzo mientras se apresuraba a volver a la habitación, colocándolo sobre la mesa de
café antes de levantar sus piernas, y empujando directamente hacia las profundidades en una
ida. Shu Ning gritó y su rostro estaba rojo mientras lo soportaba. Fue una noche muy apasionada,
Shu Ning permanecía constantemente en el cielo hasta que ya no saliera nada.
    Cuando Shu Heng salió temprano a la mañana siguiente, el dúo de padre e hijo de Szeto, que
se habían estado murmurando entre sí, se separaron rápidamente. Tenían una sonrisa suave y
una mirada brillante en sus ojos, probablemente se enteraron de todo.
    A Shu Ning le gustaba gritar cuando estaba emocionado, Shu Heng estaba encantado de
escucharlo también. La casa de Szeto está construida con materiales especiales para el
aislamiento acústico, por lo que incluso si la pareja de padre e hijo se pegaran las orejas a la
pared, aún no oirían nada, Shu Heng tenía confianza al respecto, por lo que caminar directamente
no hubo cambios. Su rostro, no caería para chupar engaños en absoluto.
    Al ver que Shu Ning no salió, el comandante se dio la vuelta para seguir a Shu Heng. Szeto
Dong fue a la cocina y dejó dos palitos de pollo para que Shu Ning los comiera cuando se
despierte.
    Después de su desayuno, el comandante no se movió cuando Shu Heng estaba subiendo las
escaleras, sino que fue Szeto Dong quien se apresuró a seguir: "Xiao Heng, tengo algo que
decir".
    "Nos vamos mañana por la mañana".
    Con una sola palabra, todo el cuerpo de Szeto Dong se enfrió. ¿Se había sentido demasiado
lleno de sí mismo por el éxito que había tenido todo recientemente?
    Si no hicieran un movimiento en Shu Ning, ¿Shu Heng no estaría enojado hoy? Su
temperamento era igual que su padre, Szeto Dong había pasado por un momento difícil, pero le
costaba expresarlo, pero aún así tiraba del brazo de Shu Heng: "Todavía es joven y es un niño en
crecimiento, por lo que debería tomar con calma."
    Shu Heng entrecerró los ojos: "¿Ahora te sientes simpático?"
    ¿Por qué no sintió la simpatía cuando estaba tratando de aprovecharse de la bondad de Shu
Ning?
    ¿Todos los demás son tontos solo porque eres inteligente?
    Aunque a Shu Ning no le importaban los niños, después de todo, ¡solo tenía diecisiete! ¿Cómo
podrías soportar solo hacer que acepte tal cosa? Incluso el propio Shu Heng no se atrevió a
mencionarlo, ¿qué derecho tenían de hacerlo? Confiando en su edad para obtener su pena, sin
saber cuándo retroceder, Shu Cheng es el verdadero padre de los dos, solo él tenía el derecho.
La mirada de Shu Heng era incomparablemente fría, y se sorprendió al verlos.
    Szeto Dong es un hombre que ha visto subir las olas, y era muy sensible a la maldad, pero el
que le exuda ese aura asesina en este momento era su propio hijo. Su pecho se sentía
extremadamente incómodo, pero tenía que soportarlo sin importar qué: "Me disculparé con él".
    "Él solo se culpará a sí mismo, no ponga esas ideas en su cabeza".
    "Yo ... yo estaba equivocado, no te enojes. Puedes hacer lo que quieras en el futuro, no volveré
a interferir ".
    "Usted ha sido un extraño desde el principio".
    Szeto Dong: "......"
    El viejo comandante que estaba parado en la esquina se sentía como si hubiera envejecido
varias décadas en un instante. Un indicio de agravio pasó por su mirada, estaba enojado, enojado
con su hijo por haberle dado la custodia a su nieto, por permitir que lo criaran en la casa de otro
hombre, estaba enojado consigo mismo por no investigar, a pesar de que claramente sabía que
su hijo tenía una novia, estaba enojado consigo mismo por estar demasiado ocupado, no cuidaba
a su hijo adecuadamente, no era compatible con una pareja y se equivocaba en toda su vida,
enojado consigo mismo por no tratar con su enemigo de inmediato, lastimando a su propio nieto.
Ahora que todo estaba en paz, Shu Heng, en cambio, no estaba dispuesto a perdonarlos. Su
arrogancia era, de hecho, la misma que los personajes de los miembros de la familia Szeto.
    "Papá, oíste todo, ¿qué voy a hacer?"
    El comandante le dio una palmadita a su hijo en el hombro: "Fue idea mía, pero tú fuiste quien
llevó la carga".
    "Shu Heng lo sabe todo, simplemente no quería sacártelo a ti. Al final, fui yo quien renunció a
él, ¿a quién más debería gritar, pero a mí? "Szeto Dong vio todo claramente, y una mirada difícil
pasó por las emociones en su rostro:" Debería mostrar mi amor a Shu Ning más, no podré oírlo
llamarme papá más en esta vida, estoy satisfecho siempre y cuando Shu Ning esté dispuesto a
llamarme papá ".
    "Mm, eso es correcto, mientras Shu Ning esté dispuesto a darnos un descanso de su día,
entonces al menos no solo nos dará el hombro frío".
    Eran dos hombres que tenían tanto poder en este mundo, y sin embargo tenían un pasado tan
sombrío, y eran hombres tan desolados. Para que los hombres sean tan lamentables,
definitivamente hubo cosas acerca de ellos que les atrajeron tanta atención.
    Shu Ning no se despertó hasta que fue la tarde otra vez. No era la mejor idea si seguía
haciendo esto en la casa de otra persona, pero Shu Heng no lo dejaría bajar las escaleras por la
tarde. Esta vez, Shu Ning no lo rechazó, se quedó en la habitación como un buen chico. Shu
Heng sintió mucha pena por lo obediente que era, cantó una canción junto a sus oídos y tenía
que decir que Shu Heng hizo un gran esfuerzo, ya que su canto era cariñoso y conmovedor,
lavando todo el malestar en el corazón de Shu Ning.
    A la mañana siguiente, Shu Heng tomó la mano de Shu Ning y salió mientras la pareja de
padre e hijo de Szeto los veía solos en la puerta. Cuando llegaron aquí, vinieron en el auto de la
familia Szeto, pero cuando se fueron, lo hicieron en el auto de la familia Shu, se pudo ver cuán
fría se había vuelto su relación. Shu Ning sonrió y saludó con la mano, y sus ojos eran muy puros,
aunque carecían de un poco de afecto que habían recibido en el pasado, esto hizo a los dos
canallas viejos muy incómodos, realmente se sintieron mal esta vez.
    Los dos comieron en un restaurante, a Shu Heng no se le permitió pasar hambre en absoluto.
Luego, Shu Heng se reunió con una persona antes de llevar rápidamente a Shu Ning al
aeropuerto de regreso a la Ciudad C. Shu Ning suspiró, lo que vendrá vendrá, ¿cómo van a
enfrentar a Shu Cheng? Este era su pariente, su padre. Las entrañas de Shu Ning temblaban,
esperaba que su padre no se molestara demasiado.
    Shu Heng tomó la mano de Shu Ning, se sentía tan fría que parecía que su calma exterior no
era fiel a sus sentimientos. Shu Heng le dio un beso a la cara blanca como la nieve de Shu Ning:
"No te preocupes, estoy aquí".
    "¿Él te golpeará?"
    "Él no lo hará", solo tú podrías soportar golpearme, agregó Shu Heng en su corazón.
    Su última hora ha llegado, no tenía sentido tener miedo ahora, solo debían permanecer fuertes
y enfrentarlos juntos. ¡Shu Ning respiró profundamente y luego entró con Shu Heng a la sala de
estar! Como era de esperar, Shu Cheng los estaba esperando. La sonrisa en el rostro de Shu
Ning era un poco incómoda, pero Shu Heng estaba muy tranquilo.
                
145
 
 
                   
 
    Capítulo 145
    Shu Cheng estaba jugando con Shu Yao, riendo muy fuerte y feliz.
    Al ver esta escena, Shu Ning se quedó sin habla por un momento, pero sonrió: "Papá, mi
hermano y yo hemos vuelto".
    Shu Cheng no escuchó, todavía estaba hablando con Shu Yao sobre algo. La cara de Shu
Ning era ligeramente antinatural, y habló más fuerte: "Papá, estoy en casa".
    Shu Cheng, que acababa de levantar a Shu Yao, ahora solo giraba la cabeza. Su boca se
curvó en una sonrisa y los miró con una mirada suave: "Es bueno verte de vuelta, ¿has
almorzado?"
    "Comimos en el avión", Shu Ning suspiró aliviado en su corazón, al ver la apariencia de su
padre, no parecía haberlo hecho a propósito: "Mientras estábamos todos afuera, ¿descansaste
bien, papá? "
    "Lo hice, a mi pequeña esposa realmente le importan muchas cosas", bromeó Shu Cheng,
luego miró hacia el alto y sabio Shu Heng: "Vayamos al estudio".
    "Está bien", Shu Heng palmeó el hombro de Shu Ning y levantó la barbilla hacia arriba,
indicándole a Shu Ning que subiera a descansar.
    Shu Ning lo entendió, hacer eso frente a Shu Cheng significaba que no quería que su padre
encontrara una razón para que Shu Ning tuviera hijos. Shu Heng fue tan considerado, y Shu Ning
estuvo muy agradecido, pero no lo expresó, asintió obedientemente y subió las escaleras.
Naturalmente, Shu Cheng había visto la interacción entre los dos, sin importar qué tan bajo perfil
intentaran ser, todavía no podían esconderse bajo su mirada. Esto estaba bien para él en el
pasado, solo porque no pensaba en esa dirección, pensaba que solo tenían una buena relación,
pero ahora que lo sabía, todo le parecía ambiguo.
    "Papá, vamos."
    Shu Cheng volvió a sus sentidos y pidió a la criada que trajera al infeliz Shu Yao. Shu Yao
estaba haciendo ruido y lanzando una rabieta, queriendo encontrar un sentido de existencia, pero
con solo una mirada calmada de Shu Heng, el niño comenzó a comportarse, hizo un puchero de
dolor y se quejó con sus ojos. Pero Shu Cheng no sintió que Shu Heng estuviera acosando a los
débiles, por lo que, como no se atrevió a resolverlo él mismo, no fue malo dejarlo en manos de
Shu Heng. Al principio, Shu Ning también lo había arrojado a Shu Heng, y ahora, si iba a arrojarle
de nuevo a Shu Yao, Shu Cheng no podía sentirse cómodo con eso, la línea de sangre de la
familia Shu terminará aquí si termina como otro homosexual
    Los dos se sentaron en el estudio, mientras que las criadas se fueron después de tomar un
café. El ambiente era muy imponente pero sutil, hasta que Shu Heng finalmente se arrodilló frente
a Shu Cheng.
    Shu Cheng no pudo soportar esto, así que fingió no haber visto. Tomó su café y miró sus
documentos después de terminar su café. Shu Heng simplemente se arrodilló allí con la espalda
recta, sin moverse ni un centímetro, era incluso más como una estatua . Su padre adoptivo no le
haría nada, ni lo dejaría arrodillarse por mucho tiempo, pero a pesar de lo claro que estaba todo
en la mente de Shu Heng, todavía se sentía culpable, en silencio estaba pensando en si Shu Ning
estaba tomando su siesta. un buen chico.
    En realidad, Shu Cheng ni siquiera podía concentrarse en los documentos que tenía en la
mano, su hijo favorito estaba arrodillado a solo dos metros de distancia de él, sus ojos lo
atraparían en cualquier momento, arruinando sus sentimientos. ¿Le iban a doler las rodillas? ¿No
se sentía muy mal intentado mantener una cara seria? Se había enamorado de él, por lo que no
era como si pudieran romper, les dolería aún más hacer eso. Shu Cheng lo había experimentado,
era un hombre con más historias que contar que Shu Heng y Shu Ning.
    "Levántate, si Ning Ning te ve, su corazón va a doler".
    "Papá."
    "..." En un momento, muchas cosas surgieron en la mente de Shu Cheng. Cuando Shu Heng
era joven, era tan suave que ni siquiera se atrevió a abrazarlo, y cuando sonrió, fue tan
deslumbrante que su belleza rivalizó con la de las flores. Cuando tenía nueve meses de edad, lo
llamaba "papá", nadie sabía si solo estaba balbuceando o llamándolo papá. En cualquier caso,
Shu Cheng sintió que debía haberlo llamado papá, mi hijo es el más inteligente del mundo.
               
 
 
                    Ahora Shu Heng estaba arrodillado. Shu Cheng suspiró y fue a ayudarlo a
levantarse. No debería haberle permitido arrodillarse desde el principio, ¿ahora quién era el que
sentía dolor? ¿No era el mismo Shu Cheng?
    "¿Has planeado todo?"
    Shu Heng asintió: "Tengo todo en mente".
    "Tener un plan no es suficiente, Ning Ning todavía es joven y es propenso a ser caprichoso,
siempre hay que tratarlo bien, no le des la oportunidad de lamentarlo".
    Un destello de sorpresa parpadeó en los ojos de Shu Heng. Tenía la boca ligeramente abierta,
pero cuando las palabras llegaron a su boca, no pudo decirlo, se sintió muy conmovido.
    Shu Cheng recogió su taza vacía y la giró en sus manos: "No me mires así, simplemente no
quiero que Ning Ning se arrepienta de esto en el futuro, entonces él también me odiaría. Soy su
padre, después de todo, debería ser responsable de su futuro, ahora solo tiene diecisiete años.
Dormiré con él esta noche, puedo estar de acuerdo con tu relación, pero hay algunas cosas de
las que aún debo asegurarme.
    "Gracias Papá."
    "Esta es tu decisión, y puedo respetarla, pero no la aprobaré".
    "Papá......."
    "Ya que los dos están juntos ahora, entonces aprecien su tiempo juntos, si alguna vez lo
abandonan por arrepentimiento, entonces ya no tienen que regresar".
    "¡Papá!" Shu Heng se puso de rodillas una vez más, y habló muy seriamente: "No te
preocupes, papá, él es el único para mí por el resto de mi vida, nunca lo soltaré de la mano,
nunca . "
    "Recordaré lo que has dicho hoy, ve, Ning Ning debe sentirse muy incómodo ahora mismo.
"Tendremos una olla caliente en casa esta noche, todas nuestras preocupaciones desaparecerán
después de un buen combate de alegría".
    Shu Heng se fue y se apoyó en la pared. Suspiró antes de regresar a su habitación en el
segundo piso. Como se esperaba, Shu Ning se paseaba con inquietud, y al ver su aspecto, corrió
rápidamente y se abalanzó sobre sus brazos: "Papá ... ¿Qué dijo?"
    "¿Qué más podría decir?" Shu Heng acarició la parte superior de la cabeza de Shu Ning con
amor, luego levantó la barbilla: "Estaba preocupado de que ahora somos demasiado jóvenes y
volubles, ¿qué vamos a hacer si nos arrepentimos?  Quería detenernos, pero tenía miedo de
hacernos daño. Fue difícil para él, pero le juré que nunca te abandonaría, pero a él todavía le
preocupa que lo culpes en el futuro si pasa algo ".
    "¿Por qué lo culpo?" La confusión en los ojos de Shu Ning era tan sombría que le dolía ver.
    "¡Porque solo tienes diecisiete! Incluso si tienes la capacidad de comprar una mansión,
¿cuántas personas te creerían?
    "Eso es cierto, entiendo", Shu Ning suspiró y se enterró en los brazos de Shu Heng,
escuchando sus fuertes latidos. Se sintió muy tranquilo, el abrazo de su hermano fue tan cálido
que no quiso dejarlo ir por el resto de su vida, así que ¿cómo podría alguna vez lamentarse de
esto y odiar a su padre por eso? Shu Ning sabía que Shu Cheng ya había estado de acuerdo,
pero solo había una pequeña parte de su corazón que se sentía como si estuviera siendo tirada.
Los ojos de Shu Ning se volvieron, tuvo una idea: "Dormiré con papá esta noche y tiraré toda mi
vergüenza, voy a actuar malcriado para él esta noche".
    "......"
    "¡No te preocupes, trataré con papá!" Shu Ning estaba muy confiado.
    Pero no sabía dónde estaban las preocupaciones de Shu Heng, Shu Heng no temía que Shu
Cheng no estuviera de acuerdo, solo temía separarlos por un año o dos, y ver que si después de
tanto tiempo, Todavía se amaban, entonces se les permitiría estar juntos. Shu Heng no quería
que Shu Ning se preocupara tanto, así que lo llevó a la cama y lo convenció para que se
durmiera. No mucho después, el propio Shu Heng también se había quedado dormido.
               
 
 
                    Por la noche, tenían una olla caliente para la cena. Shu Cheng y Shu Heng tenían un
mayor apetito por lo que las verduras que entraban iban y venían muy rápido, al igual que la
carne, mientras que Shu Ning ponía obedientemente sus bolas de camarones en la olla y
esperaba, su boca estaba curvada en una sonrisa y él era muy feliz.
    Por la noche, Shu Heng estaba solo en la habitación vacía, por lo que decidió hacer un poco de
trabajo.
    En el dormitorio del tercer piso, Shu Ning y Shu Cheng ya estaban acostados en la cama. Shu
Cheng dormía de costado, mirándolo con una mirada pausada. Shu Ning se sintió un poco
asustado, sabía que iba a preguntar.
    "¿Lo has pensado bien?"
    "Mm"
    "¿Sin arrepentimientos?"
    "Mm"
    "¿Te gusta ... o lo amas? Solo tienes diecisiete años, ¿sabes la diferencia entre el gusto y el
amor?
    "Papá, ya no soy tan joven".
    "Solo un niño diría eso, pero está bien, sé que es demasiado tarde para decir algo ahora,
deberías regresar a L City mañana para tus estudios, separarte por un tiempo y calmarte un poco,
y si aún quieres estar juntos, papá no dirá nada más ".
    "Bueno."
    "¿Qué los trajo a los dos a casa de repente? ¿Ocurrió algo en los Szetos? "Shu Cheng era
inteligente y logró adivinar un poco, después de todo, Shu Heng era su único hijo, por lo que ya
era muy difícil para ellos aceptar a Shu Ning. Era imposible que la familia Szeto no quisiera tener
hijos, pero Shu Ning probablemente no quería estar de acuerdo, ¿verdad? Mi pobre niño. Shu
Cheng se acercó y sostuvo a Shu Ning: "¿Preguntaron sobre sus condiciones?"
    "Ellos no lo hicieron".
    "¿De Verdad?"
    Shu Ning sabía que no podía ocultárselo, así que le dijo: "Ellos solo preguntaron sobre tener
hijos, y yo también quiero a los hijos de mi hermano mayor. La medicina moderna está muy
avanzada ahora, por lo que también es bueno tener hijos pronto. El abuelo Szeto dijo que cuidará
a los niños por nosotros, y creo que es una buena idea, un par de gemelos para cada familia.
piensa papa"
    Shu Cheng se quedó estupefacto por un momento, gemelos? Shu Ning era tan inteligente, que
saltaba ante una oportunidad tan pronto como se mostraba. Le contó sobre las últimas
tecnologías, Shu Heng no iba a dar a luz a niños con un extraño, pero iban a utilizar un útero
artificial. Con los dos espermatozoides de Shu Ning y Shu Heng, los niños tendrán los genes de
los dos, ya había varios miles de parejas del mismo sexo en el mundo que ya lo habían hecho,
fue un gran éxito.
    ¿Así que también era una posibilidad? Para un hombre como Shu Cheng, que se enfrentaba al
póker todo el año, incluso si sentía alguna sorpresa, nunca había oído hablar de algo así. Pero
eso era normal, nunca había tenido ninguna preocupación en tal aspecto, y Shu Ning dijo que él
era el que había investigado, por lo que ya había estado planeando esto desde hacía mucho
tiempo. Shu Cheng se sorprendió una vez más, porque puede ver que Shu Ning era muy maduro,
incluso había planeado para su futuro, era el único preocupado.
    Sus hijos tendrán sus propias vidas para vivir, él debería dejarlos ir, fue una bendición poder
estar juntos con la persona que amas.
    Alrededor de las doce de la noche, la puerta se abrió. Shu Heng se incorporó y vio a su padre
entrar con Shu Ning en sus brazos. Estaba muy confundido: "¿No iban a dormir los dos juntos?"
    "Pero a él le gusta ser tu esposa".
    Para que Shu Cheng realmente diga eso, ¿cómo esperaba que respondiera alguien? Shu Heng
se estaba sonrojando, pero afortunadamente la habitación estaba bastante oscura para que nadie
pudiera decirlo.
    Después de bajarlo, Shu Cheng suspiró: "Los boletos de avión para mañana".
    El corazón de Shu Heng saltó, lo que tenía que venir finalmente ha llegado. Se sintió un poco
tapado: "¿Cuánto tiempo?"
    "Un año, dos ......"
    El corazón de Shu Heng finalmente cayó al fondo del valle, se sentía tan mal, pero tuvo que
soportarlo, su padre adoptivo era el cielo en sí mismo y su hijo debía escucharlo.
    "Se graduará en dos años y medio; si lo echas de menos, puedes visitarlo, a Ning Ning no le
importa mucho la escuela, así que, como su hermano, deberías instarlo a avanzar".
    ¿Entonces no nos está separando?
    Shu Heng levantó la cabeza, pero no dijo nada. Shu Cheng entendió lo que estaba sintiendo su
hijo en este momento, suspiró y revolvió el cabello de su hijo mayor antes de darle un beso en la
frente, y luego también le dio un beso en la cara a su segundo hijo. Shu Cheng estaba muy
satisfecho: "Duerme, me voy ahora".
    "Buenas noches papá."
    "Buenas noches."
    Y así se fue. Shu Heng se acostó rápidamente y atrajo a Shu Ning a sus brazos, sosteniéndolo
con fuerza. Estaba tan conmovido, su padre era genial, era el mejor padre del mundo, te amo.
Las palabras que Shu Heng no pudo hablar, las repitió muchas veces en su corazón antes de que
su mente vagara por la tierra de los sueños. Temprano a la mañana siguiente, Shu Ning se
despertó en los brazos de Shu Heng y se frotó los grandes ojos, luego, con malicia, apretó la
nariz de Shu Heng.
    "Me desperté hace mucho tiempo".
    La boca de Shu Ning se torció: "Buenos días, mi gran camiseta ~" ¿Cómo regresé aquí? ¿El
hermano me llevó? No, eso no es del todo posible, entonces ... ¿Papá?
    "Papá dijo que reservó tu vuelo esta mañana, así que despiértate rápido, no lo hagas esperar".
    "Mm", Shu Ning se sintió débil, y él sostuvo el dedo de Shu Heng: "Eres tan piadoso y
sorprendente ... Definitivamente encontrarás la manera de verme, ¿verdad?"
    "Papá acaba de decir que deberías prestar más atención a tus estudios, no me prohibió verte,
estás haciendo que parezca que estamos cometiendo adulterio".
    La cara de Shu Ning se sonrojó, se llenó de alegría. Tomó la parte posterior de la cabeza de
Shu Heng y le dio un gran beso: "Eso es genial, ¡eso es genial! Pensé que nos separaríamos ",
cuando la gente mencionó llorar de alegría, probablemente fue así como Shu Ning lloraba y
sonreía al mismo tiempo ahora.
    Shu Heng se inclinó y pegó su frente en la de él, acurrucándose en las comisuras de su boca:
"Tienes que ser filial con papá, ¿de acuerdo?"
    "Mm, no tienes que decirme eso".
    Shu Ning y Shu Heng bajaron a comer. Shu Cheng ya se había marchado, consideraron que
probablemente no querían ver a sus dos hijos flirtear entre ellos.
    Notas: el
    bebé Heng dice "pa ba", papá / papá en CN es ba ba, todos pensaron que quería escalar (pa)
                
146
 
 
                   
 
    Capítulo 146
    Saber era una cosa, pero ver era otra, la sombra en el corazón de Shu Cheng no era pequeña.
    Después de la comida, Shu Heng envió a Shu Ning al aeropuerto y no pudieron separarse.
Mientras observaba cómo la figura del pequeño desaparecía entre la multitud, los ojos de Shu
Heng eran extremadamente oscuros, y su tono era frío como el hielo: "Síguelo de cerca, no
permita que nadie de la familia Szeto se le acerque".
    "Sí."
    "Ir."
    Sí, "Varios hombres caminaron como si estuvieran pasando, pero en realidad ya habían
terminado su intercambio con Shu Heng. Todos variaban en altura, cuerpo y estilo, se veían como
un grupo normal de viajeros. En un abrir y cerrar de ojos, todos se separaron sin dejar rastro, eran
personas enviadas por Shu Heng para proteger a Shu Ning, todos eran maestros de su trabajo
con una gran experiencia.
    Después de que Shu Ning aterrizó, inmediatamente envió algunos mensajes de texto. Después
de verlo, Shu Cheng intentó restringir sus emociones, su estado de ánimo se sentía muy
complicado. Le tomó unos momentos de vacilación antes de que rápidamente enviara una
respuesta muy larga. El contenido general de su mensaje era que le pedía a Shu Ning que
prestara atención al clima y que se protegiera bien; luego, después de graduarse, debería
regresar a la Ciudad C para cuidar la casa, no compartir con ellos, etc. .
    Shu Cheng era un hombre que estaba en la parte superior, para que le dijera que no se
separara de él, demuestra que él aprecia mucho a Shu Ning.
    Shu Heng solo respondió que le pidiera que recordara llamarlo todos los días, y que no le
permitían mirar a los chicos guapos ~
    Qin Ming estaba justo en el aeropuerto con sus asistentes, y habían visto a Shu Ning saliendo
desde una distancia considerable. Agitó su mano con mucho entusiasmo para hacerle una señal.
    Shu Ning no regresó inmediatamente a la escuela después de llegar a L City, se ocupó durante
unos días para hacerse cargo de algunos grandes negocios en su compañía. Mientras lo hacía,
se topó con una pareja de homosexuales. Eran recién llegados que acababan de firmar con su
compañía, y ambos eran buenos cantando y bailando. Viniendo de un equipo de cinco, tenían
tipos guapos, tipos geniales y tipos lindos, cada uno de ellos tenía sus propios méritos. El
cantante principal y el más lindo terminaron en una buena relación, e incluso se acostaron juntos.
Cuando Qin Ming lo descubrió, su estado de ánimo era atronador. Después de todo, eran una
combinación que estaba siendo fuertemente promovida por él, e incluso le mostró a Shu Ning los
informes. Analizó los pros y los contras y sintió que su tasa de éxito era muy alta; durante el
momento de la firma, también se les pidió que se abstuvieran de salir con alguien, pero
terminaron dándole bofetadas, la otra parte terminó por no siquiera una mujer.
    Por casualidad, Shu Ning tropezó con este incidente y Qin Ming se puso muy nervioso, pero
por supuesto que no lo mantendría en secreto, pero no habrá ningún problema si se le dejara ese
asunto. Consideró que probablemente había un sinvergüenza que pensaba volver a obtener un
ascenso, si no, ¿por qué Shu Ning habría vuelto en el último momento? Pero Qin Ming no tenía
miedo, ya era viejo, y Shu Ning sabía lo cordial que era, pero todavía lo hacía sentir temido.
    Shu Ning ya estaba sentado en la oficina del presidente, los dos artistas saludaron
obedientemente al presidente después de entrar a su oficina, ni siquiera se atrevieron a mirar
demasiado y se arrodillaron rápidamente.
    Los hombres tienen rodillas de oro y rara vez se postran, por lo que sabían que estaban en un
gran problema.
    ¿Por qué no pensaron en esto cuando se juntaron?
               
 
 
                    Ni siquiera se han vuelto populares y ya estaban incendiando su propia ciudad, era
una cosa normal y justificable estar en una relación pero eran artistas, la compañía les gasta
dinero para nutrirlos, no para que puedan jugar alrededor, por lo que deben ser los que se hagan
responsables, ¿no fue así?
    Shu Ning no les pidió que se levantaran, ya que no fue Shu Ning quien les pidió que se
arrodillaran después de todo. Qin Ming estaba al lado de Shu Ning y su complexión no era
demasiado buena. Shu Ning hizo girar el bolígrafo en sus manos y los miró con una mirada
pausada: "No es ilegal salir con alguien".
    Se pudo ver claramente que los ojos de los dos se iluminaron, el joven presidente era
realmente profundo, conocía las mentes de los jóvenes, parece que los dos estarían bien.
    Pero Shu Ning agregó: "Pero cuando firmó el contrato, ya ha estipulado que no debe estar en
una relación".
    Los dos se miraron con preocupación, y cuando quisieron clamar por justicia, Qin Ming dio un
respingo y los dos esperaron obedientemente su sentencia.
    "Ustedes dos deben regresar a casa y esperar, la compañía les informará del resultado pronto".
    ¿Así que ya no podían quedarse? Los dos se convirtieron en tontos en el acto. Al principio,
eran los más destacados del grupo cuando habían sido elegidos, y era lo mismo, incluso mientras
estaban en el grupo, definitivamente se convertirían en súper populares, ¿cómo podrían
simplemente darse por vencidos de esa manera? Los dos acababan de hacer ruido cuando
fueron detenidos por Qin Ming nuevamente. Shu Ning vio toda la escena y estaba muy satisfecho
con la capacidad de Qin Ming para controlarlos. Habló casi con indiferencia: "Si no hay margen
para un cambio, seguiremos lo que dice el contrato, es posible que los dos sean sentenciados".
    "¿Qué?" El cantante principal, que también era el capitán, se sentó en el suelo con el rostro
pálido, aunque no se atrevió a ofender a Qin Ming, ir a la cárcel era demasiado serio, ¿no? ¿Con
qué derecho estaban haciendo eso? Pero pensando en la penalización del contrato, sintió que su
corazón se amargaba: "Presidente, está bromeando, ¿verdad?"
    Shu Ning recogió el informe y lo arrojó al suelo para que lo vieran, y la sangre se drenó de sus
caras. Todos los costos escritos anteriormente ya eran números astronómicos para ellos, ni
siquiera han ganado dinero, ni siquiera se han hecho populares, y ... Los dos lo lamentaron, se
arrodillaron adecuadamente y bajaron la cabeza para disculparse con todos copas.
    Pero Shu Ning no se ablandó con ellos en absoluto, pidió seguridad para escoltarlos.
    Qin Ming sabía que solo les estaba dando una lección, solo después de que se cerró la puerta,
una sonrisa apareció en su rostro: "El jefe es increíble, después de todo, resolviéndolo en un
momento. Es solo ...... "Es una pena porque estos dos jóvenes tenían bastante talento.
    "No se preocupe, las parejas masculinas serán populares muy pronto, una de ellas es el tipo de
belleza hermosa y la otra es pura y linda, cuando llegue ese momento, podrán venderla a los
fujoshis".
    "Fu ... ¿Qué?"
    "Estoy hablando de hombres gays como ellos, jugando con los límites de la ambigüedad,
mezclando lo que es real y lo que es falso, esto se convertirá en una tendencia en el futuro, ¡será
un éxito!" Shu Ning hizo un guiño. Qin Ming era un profesional después de todo, entendió de
inmediato. Shu Ning solo le había dado una sugerencia, si realmente quería convertirlos en
árboles de dinero, entonces Qin Ming tendría que trabajar.
    Esta insensible pareja temblaba después de llegar a casa, esperaban amargamente durante
mucho tiempo, pero la compañía nunca los contactó, pensaron que estaban completamente
cubiertos por la nieve y estaban muy tristes, pero nunca se arrepintieron de haberse enamorado
de ellos. El uno al otro. Deberían haber sido más maduros al principio, y ser más reservados, más
cuidadosos, ya que podrían verse el uno al otro todos los días y luego podrían evitar verse el uno
al otro en privado. Todo esto fue por el bien de su futuro, no deberían haber sido tan
voluntariosos, y más aún, no deberían pensar que la empresa no podría pasar el rato sin ellos,
eran tan ingenuos y demasiado ignorantes.
               
 
 
                    La compañía gastó mucho dinero para nutrirlos, los dos lo sabían. En privado,
ninguno de los dos se atrevió a llamarse, así que usaron el teléfono de otra persona para
conversar un poco, ambos sintieron que no querían renunciar a esta relación, decidieron
mantenerlo en sus corazones primero, luego lo harán. Piénsalo de nuevo cuando sean más
maduros. En este momento sus caminos habían sido cortados, pero no podían quedarse quietos
ahora, ¿no? ¿Qué tuvieron que hacer para que la empresa recuperara la confianza en los dos de
nuevo?
    El gerente general Qin era un tigre sonriente con un corazón frío, y realmente no sabían cómo
era el joven presidente, pero probablemente deberían suplicarle, ya que él mismo era tan joven,
tal vez incluso podría ser movido, tenían para darle una oportunidad, si ayuda o no!
    Después de que Shu Ning hizo su re-examen, regresó a la escuela normalmente. Antes de
esto, había muchos rumores sobre él, pero ahora el viento se ha calmado ligeramente por un
momento. Ahora que estaba sentado en el aula, los rumores lanzados detrás de su espalda
comenzaron a estallar de nuevo. Algunos dicen que tenía un fuerte respaldo para que pudiera
pasar incluso sin estudiar, ¡definitivamente era una persona difícil! Y también hubo quienes
dijeron que solo estaba presionando porque había filmado una película antes, después de todo,
¡la película de Shang Zhou realmente se hizo súper popular después de su lanzamiento!
    No había dudas sobre esto, Shu Ning recibió ganancias de hasta nueve números, fue un gran
problema.
    Por curiosidad, muchos de los estudiantes fueron a ver la película, y ninguno de ellos vio la
figura de Shu Ning a través de todo el asunto, ¿no era él un actor?
    Durante el comunicado de prensa y otras cosas, la foto de Shu Ning nunca apareció en los
carteles, y tampoco estaban allí en línea, todos pensaron que era solo un miembro de la
tripulación lacayo, hubo quienes se burlaron de él, pero también aquellos que lo envidiaban.
Dondequiera que hubiera envidia, habría alabanzas. En cualquier caso, definitivamente fue
gratificante si hubiera participado en el rodaje de la película, ¡pero no lo hizo! ¿Qué les dijo eso a
todos? Algunos comenzaron a bromear sobre el débil cuerpo de Shu Ning, tal vez no pudo
soportar el duro trabajo de la actuación.
    Esta vez todos se echaron a reír, pintó un tigre, pero resultó ser un gato, ja, ja, ja ...
    No habían logrado ser felices por unos días cuando los estudiantes de ojos afilados notaron un
problema. El nombre que vino después de las palabras de director asistente fue Shu Ning!
    ¡Y así, el nombre de Shu Ning estaba de nuevo en auge en la escuela!
    Algunos mencionaron que tal vez solo era alguien del mismo nombre, y tan pronto como se
planteó esta pregunta, hubo muchos que encontraron que eso era plausible.
    Ahora que Shu Ning estaba sentado en el aula, los entrometidos pidieron resolver las
curiosidades de sus corazones. Shu Ning asintió, eso es correcto, yo soy el director asistente,
¿qué ocurre?
    Una piedra provocó mil olas, aquellos que lo miraron con desprecio, y aquellos que pensaron
que era así, se giraron para darle un beso, e incluso si no podían hacerlo, al menos podrían
mezclarse. con él más para que pueda recordarlos, ¿y si esto fuera verdad? Para ser honesto,
Shu Ning ni siquiera recordaba quiénes eran esas personas en clase, y Shang Zhou también
comenzó a buscar actores, apareció en el campus e incluso saludó a Shu Ning.
    Shu Ning no tenía ganas de estudiar de nuevo, así que se puso el nombre de asistente de
director una vez más y se despidió abiertamente.
    El líder de la clase, el vicepresidente de la clase, el comité de dormitorio y todo lo demás fueron
todos recomendados por el maestro. En el día de la audición, Shu Ning también estuvo allí. Sus
ojos encontraron las miradas de algunas llagas, con un movimiento de su mano sus cartas
dispersas. Si me miras, entonces participaré en una diferente, ellos vinieron aquí para unirse a la
acción. Al final, la protagonista femenina que escogieron fue Xuan Yue, su verdadero nombre
Xuan Wan-er, era tres años mayor que Shu Ning.
    Esta chica se quedó atónita después de ver a Shu Ning, y puso una sonrisa deslumbrante.
Naturalmente, Shu Ning sabía que ella se convertiría en la emperatriz de la película en el futuro, y
esta fue la película de ciencia ficción que la puso en el centro de atención. Naturalmente él la
recomendó fuertemente. Shang Zhou también pensó que ella cumplía con los requisitos e
inmediatamente tomó su decisión. Después de eso, ¡el líder masculino que utilizaron fue el mejor
en su propia compañía! ¿A quién más iban a aguantar si no a él? Misión cumplida.
    Shu Ning suspiró, el tiempo realmente trae grandes cambios al mundo, recordó que cuando vio
por primera vez a Xuan Wan-er, Ran todavía estaba besando a Shu Ning. Y ahora Shu Ning ya
no sabía dónde estaba Ran, y era demasiado perezoso para investigar también. Xuan Wan-er
sintió lo mismo, ella estaba enamorada en secreto de He Ran en el pasado y cuando finalmente
reunió el coraje para acercarse a él, fue empujada por He Ran a un niño frente a él. Él era muy
caballeroso y se acercó a ayudarla, si no, ella podría haberse caído al suelo, y no sería tan simple
como avergonzarse a sí misma.
    Cuando realizaron audiciones para otros roles en el futuro, Shu Ning no participó, acababa de
salir de allí cuando fue detenido.
    Así que es él, se había olvidado de su nombre pero había jugado muchos trucos durante el
entrenamiento militar, y al final fue jugado por Shu Ning, y no consiguió nada.
    "Me avergonzaste a propósito, y me hiciste perder la audición, ¿verdad? Shu Ning, nunca
esperé que fueras tan mezquino, somos compañeros de clase, pero en realidad tendrías tanto
rencor contra mí que incluso hiciste cosas a mis espaldas, esto es simplemente increíble, estoy
decepcionado de ti, Shu Ning ". Un cierto joven cuyo nombre había sido olvidado negó con la
cabeza, sus ojos estaban llenos de dolor y mantuvo su pecho con tristeza antes de volverse para
irse.
    Shang Zhou era famoso ahora, había un montón de reporteros esperando afuera, después de
que cierto joven jugó semejante truco, incluso si no aparecía en los titulares, casi lo habría
logrado. Por ejemplo, el enfrentamiento entre los estudiantes durante las audiciones para una
película, y la otra parte fue el asistente de dirección con un fuerte respaldo, oprimiendo
agresivamente a sus compañeros de clase y todo eso ....... Ese hombre quería avivar las llamas
de los reporteros, y estaba 100  % seguro de que podría hacerse un nombre por sí mismo. Las
personas que prestaron atención a la película de ciencia ficción de Shang Zhou eran demasiadas,
era difícil incluso si intentaba no hacerse popular.
    Pero ese cierto joven no había abandonado la escena cuando fue atrapado y retirado. Shu
Ning miró y levantó una ceja, pensó para sí mismo, ¿era en realidad él?
    ¿Qué estaba haciendo aquí afuera, sin reflexionar en casa?
    Era el cantante principal, fue a la escuela a buscar a Shu Ning. Descubrió que estaba eligiendo
a los nuevos actores y quería venir a disculparse, y al final, por casualidad, se encontró con esta
situación. Después de todo, él era el joven presidente, el líder de la compañía. Sintió que tenía
que defender su imagen, así que tuvo a su primo que lo acompañó a hablar por él. Su primo
mostró su poder, y le dio a un cierto hombre una gran bofetada de ira, lo que lo convirtió en una
confusión. Gritó en voz alta, ¿tú de nuevo? ¿Por qué estás aquí todos los días para agitar las
cosas? Me hiciste perder mi oportunidad y eso es lo que sea, pero todavía estás intimidando a
otros estudiantes, ¡estás realmente loco por intentar ser popular!
    Todo lo orquestado por cierto joven había sido destruido, no quería arruinar su imagen, pero
desafortunadamente, el pequeño primo no se mezclaba con el círculo de entretenimiento, por lo
que no temía ser fotografiado. Lo agarró y le gritó vigorosamente. Un cierto joven se sintió
enrojecido, ya no podía correr, ¡era demasiado embarazoso!
    Shu Ning estaba extasiado, hizo un gesto con la mano al cantante principal, que no estaba muy
lejos. Esa persona era muy inteligente y siguió a Shu Ning a su auto.
    Notas:
    Vendiendo a los fujoshis - básicamente fujosis son chicas podridas y están vendiendo
"putrefacción", que es un gran contenido, es difícil hacer que la podredumbre tenga sentido, así
que lo cambié un poco, Qin Ming luego pregunta ¿Qué ... ¿Qué podredumbre?
                
147
 
 
                   
 
    Capítulo 147
    Los dos fueron a una casa de té y el cantante principal se disculpó con él, e incluso se arrodilló.
Shu Ning se lamentó por mucho y accedió a darle otra oportunidad.
    Antes de que pudiera decir las palabras en su boca, Shu Ning sintió que era muy deprimente
para él arrodillarse así, puede que no sea una presión para el que estaba arrodillado, pero Shu
Ning realmente no quería a soportar con esto Todavía era mejor para las personas vivir con
dignidad, si tenía algo que decir, entonces solo dígalo, puede discutir las cosas correctamente.
Después de despedir al feliz cantante principal, otra persona tomó asiento frente a Shu Ning.
    Qin Ming se sirvió una taza de té y tomó un sorbo: "Oye jefe, ¿quién te hizo infeliz?"
    "No soy infeliz", Shu Ning sonrió, y sus ojos estaban tranquilos: "A algunas personas les falta
respeto por sí mismas, ¿qué crees que debería hacerse?"
    "Entonces tendremos que tirar la ensalada, lo haré, cuando termine, serán frescos, picantes y
con un agradable sabor a boca".
    "Está bien, te lo dejo a ti".
    "Puedes dejármelo a mí", sigue siendo el mismo viejo. A Qin Ming le gustaba expresar su
sinceridad de esta manera: "Jefe, el guión de Shang Zhou esta vez es muy bueno, ¿quieres
asumir un papel?"
    "No, solo divertirse por unos días como asistente del director es suficiente", Shu Ning no estaba
siendo caprichoso, solo tenía otras cosas planeadas: "Quiero regresar a la capital este viernes por
la mañana".
    "Sí, lo arreglaré".
    Después de despedir a Qin Ming, Shu Ning miró por la ventana mientras bebía su té, luego
escuchó que sonaba su teléfono. Shu Ning levantó las cejas cuando vio que era Shang Zhou
quien lo llamaba: "¿Hola?"
    "Va a haber una fiesta esta noche, ¿quieres venir?"
    "No, no me interesa".
    "No se preocupen, no habrá reporteros, esta fiesta solo va a ser de nuestro lado, solo vamos a
tener algo de comida y bebidas, nos conoceremos, solo así podremos tener un buen Tiempo
durante el rodaje, ¿verdad?
    "Está bien, entonces, no hagas que nadie se siente a mi alrededor".
    "¡Entendido, todavía eres menor de edad, lo entiendo!" Shang Zhou se rió, pero suspiró
después de colgar la llamada. Cuando estaba al final de su camino, Shu Ning invirtió en su
película y tuvo la oportunidad de cambiar su vida, pero también se había atado con él. En este
momento, Shang Zhou ya había firmado con la compañía de Shu Ning, ya no era un director ou
lata de la naturaleza.
    Shu Ning fue muy educado y sencillo, por lo que Shang Zhou no temía que Shu Ning limitara
su desarrollo, pero tuvo algunos reparos con Qin Ming, era demasiado inteligente y
principalmente hacía cosas con fines de lucro, pero decidió simplemente ir con él. Al menos Shu
Ning lo había ayudado en sus momentos más difíciles, no era como si Shang Zhou fuera una
persona que no sabía qué bien se le había dado, pero no estaría tan agradecido al punto de estar
en lágrimas, solo podía devolverle el dinero trabajando duro para ganar dinero, después de todo
esto fue mutuamente beneficioso para los dos, ¡fue un acuerdo que valió la pena para los dos!
    Por la noche, Shu Ning llegó tarde pero todos le dieron la bienvenida con una cara sonriente,
todo lo que sabían era que era el director asistente y no podían ofenderlo. Pero cuando Shang
Zhou habló sobre los comentarios iniciales, solo entonces todos sabían que él era el inversor y el
único inversor de la película, fue impactante. Eso es increíble, hermanito! Al ver su tierna carita,
parecía que ni siquiera era un adulto, ¿verdad?
               
 
 
                    Algunas personas querían tener un buen desempeño, pero las otras estaban
empezando a obtener ideas. Pero aun así había guardaespaldas al lado de Shu Ning, y esos
guardaespaldas no solo estaban allí como decoraciones.
    Los que vinieron por un brindis eran como una corriente interminable, pero Shu Ning solo había
puesto sus labios en su copa de vino como respuesta. Su gracia era tan elegante que realmente
atrajo la mirada de los demás.
    Shu Ning se retiró cuando llegó poco más de las nueve. Shang Zhou lo vio salir personalmente,
y verlo salir en su auto antes de regresar a la escena, solo entonces todos cobraron vida. Shu
Ning era tan pequeño, pero la presión que exudaba era inmensa, era difícil de ignorar, pero ahora
que la presión había desaparecido, era natural que todos se estuvieran divirtiendo mucho.
    El jueves, Qin Ming había llegado muy temprano a la villa para esperar a Shu Ning y lo había
llevado a participar. Aunque Shu Ning fue, no se mostró a sí mismo, fue suficiente con solo echar
un vistazo. Había una densa masa de reporteros, pero él no tenía ninguna intención de hacerse
famoso. El viernes, fue a la capital para reunirse con sus compañeros de clase, para ver a Pang
Qian, y fue a echar un vistazo a su compañía. Se reunió con su tío y con el tío Pang, ambos lo
pensaron pero decidieron no tener hijos.
    Los pensamientos de Qin Yu Fu eran muy simples, ¿era suficiente para ellos vivir sus días
juntos, los niños? Solo olvídalo, no eran como la familia Shu que tenía una montaña de oro que
esperaban que sus hijos pudieran heredar. El tío Pang sentía lo mismo, la esposa de su hermano
pequeño, Pang Qian, era una que le gustaba tener hijos, y ahora ella estaba en su tercer
embarazo. Su familia estaba en gran armonía y a los ancianos les gustaba pasar sus días con
ellos también, el tío Pang no tenía muchas cargas en su corazón, por lo que no era necesario que
un niño hiciera un desastre en la vida de su pareja.
    En cambio, el tío Pang no podía entender el deseo de Shu Ning de tener hijos, era muy joven
pero, después de todo, no era alguien que estuviera en el mismo nivel que ellos. Shu Ning
definitivamente tuvo sus propias ideas, y el tío Pang las respetó. Qin Yu Fu llevó a Shu Ning a
casa y preparó una mesa llena de buenos platos para que Shu Ning pudiera tener una comida
agradable. El tío Pang preguntó dónde estaba Shu Heng, y Shu Ning acurrucó agradablemente
las comisuras de su boca, respondiendo que llegaría de noche.
    El vuelo de Shu Heng fue a las siete en punto. Shu Ning lo extrañaba mucho, así que lo esperó
en el aeropuerto, sin importarle las miradas de otras personas, salieron de la mano de un hotel.
¿Volver a casa? Consideró que es posible que Shu Heng no pueda esperar tanto, y que a Shu
Ning no le gustó hacerlo en el auto, así que solo podían elegir un hotel cercano. En realidad,
tampoco era malo elegir un hotel, la decoración era muy cálida y había rosas y velas con forma
de corazón en el piso, era bastante romántico con rosa en todas partes, se sentía como si
estuvieran cometiendo adulterio. Las mejillas de Shu Ning estaban rojas cuando tiró de la corbata
de Shu Heng y lo llamó con un dedo.
    "¿Seduciéndome?" La garganta de Shu Heng se movió hacia arriba y hacia abajo y sintió que
su garganta se secaba. No había necesidad de mencionar lo sexy que era la apariencia
encantadora de su hermanito, incluso le lanzó una mirada furtiva, era extremadamente
encantador. Los ojos de Shu Heng se oscurecieron y siguió a Shu Ning al baño.
    Se ayudaron mutuamente con sus ropas y ambos se sintieron bastante urgentes, incluso sus
respiraciones eran un desastre. Sus latidos estaban intoxicados como si ambos estuvieran en el
cielo en ese momento.
    Entró muy rápido, y Shu Ning quería estar conectado con él también. Enroscó sus dos brazos
alrededor del fuerte cuerpo de Shu Heng, con silenciosos gemidos escapando de sus labios. Solo
cuando ya no pudo soportarlo más, gritó, para que se reprimiera a sí mismo sacara un sabor aún
más seductor, dificultaba que Shu Heng se contuviera, comenzó a pa pa pa pa pa pa y se
divertía. El baño que se habían prometido ahora se había convertido en una batalla de lucha.
               
 
 
                    Fue demasiado apasionado, siempre fue Shu Ning quien quedó derrotado al final,
pero afortunadamente Shu Heng supo cuándo detenerse, no lo atormentó hasta que se desmayó
en el baño.
    Al llevarlo a cabo, Shu Ning entrecerró los ojos y se sintió muy cómodo: "Hermano, ¿quieres
cambiar de lugar?"
    "Mm, donde prefieres?"
    "¿Qué pasa con el sofá?" Era suave, así que no dolería, sin importar cómo se moviera. Si
cambiaran a una mesa o algo, inevitablemente le darían dolor de espalda o calambres en las
piernas: "Me gusta el sofá, hermano, ¿vamos al sofá?"
    "Está bien", estuvo de acuerdo Shu Heng, ¡pero puso a Shu Ning en una silla!
    Shu Ning se quedó estupefacto en el lugar, ¿cómo ...... iba a hacerlo? Shu Heng había
estudiado posiciones antes y nunca se cansaría de cambiar las cosas, simplemente nunca se lo
dijo a Shu Ning. El cuerpo de Shu Heng era muy fuerte, por lo que colocó a Shu Ning en una
posición de rodillas antes de continuar. La silla comenzó a hacer ruidos chirriantes y Shu Ning se
sorprendió, realmente temía que la silla se cayera, entonces los dos estarían en desgracia.
    La calidad de la silla era muy buena, por lo que no se rompería, sino Shu Heng no habría
elegido este lugar. Pero Shu Ning estaba muy preocupado, su cuerpo estaba constantemente
rígido, pero no sabía que esto lo hacía aún mejor para Shu Heng. ¡Apretado, tan apretado! Lo
apretó tanto que se sentía tan increíblemente bien que casi podía volar. Shu Heng estaba muy
emocionado, dio vuelta el cuerpo de Shu Ning y levantó sus piernas, continuando trabajando en
los campos.
    Esta noche fue demasiado romántica, de verdad, Shu Ning ni siquiera logró pasar la segunda
ronda y ya había caído inconsciente. Por cuánto tiempo Shu Heng continuó haciéndolo, qué tipo
de trucos jugó y si le puso ropa extraña o no ... Shu Ning no supo nada, durmió hasta la tarde del
día siguiente. Su carita tan rosada que se sentía casi como si estuviera madura, qué vista tan
agradable.
    Shu Ning se sentó y se rascó la cabeza, luego, al ver a Shu Heng sentado no muy lejos de él
en el sofá, una sonrisa deslumbrante apareció en su rostro.
    El sol brillaba sobre el cuerpo de Shu Ning y su cabello se veía un poco translúcido, haciendo
que todo su ser pareciera casi ilusorio. Shu Heng entrecerró los ojos y sintió que su vida actual
era muy bendecida, su corazón se sentía lleno de felicidad y gratificación. Al levantar las
comisuras de sus labios, Shu Heng fue muy amable en este momento, no había frialdad que lo
rodeara: "El 17 de mayo del próximo año, ¿nos casaremos?"
    Shu Ning se quedó atónito por un momento, y su cabeza se inclinó hacia un lado de una
manera muy adorable: "¿No lo prometimos ya?"
    Tonto. Shu Heng dejó sus documentos y se dirigió a un lado de la cama, levantándolo en sus
brazos: "Por supuesto que sí, no dejaré que te arrepientas".
    ¿A qué le tenía miedo? Si tuvieras que mencionar estar asustado, entonces Shu Ning
realmente tenía miedo de que todo esto fuera solo un sueño suyo, si alguna vez se despertaba y
aparecía en prisión nuevamente, Shu Ning se volvería loco. Estuvo bien mientras Shu Heng no se
arrepintiera, él estaba bien con cualquier cosa, apreciaba mucho a esta persona.
    Shu Ning y Shu Heng permanecieron juntos durante cinco días, pegándose el uno al otro como
pegamento, y lo hicieron tanto que Shu Ning no pudo enderezar su espalda. Vio por casualidad
un periódico y se quedó atónito. Oh, es él, realmente salió en las noticias, ahora que es famoso,
debería sentirse encantado. Esta persona era tan hermosa, pero ahora era como una rata
callejera, escondida en casa sin atreverse a salir. Y quien era el Su nombre era An Yi.
    El estado de ánimo de An Yi se sintió pesado, una y otra vez cayó en su trampa, no tuvo
problemas para lidiar con estudiantes universitarios normales, pero a los ojos de Shu Ning, sus
planes no eran lo suficientemente meticulosos, y lo llevaron a un nivel inferior. No pudo lidiar con
él en el entrenamiento militar, y ahora tenía que hacer algo en caso de que de repente saltara en
el futuro, entonces no sería bueno si lo disgustaba.
    Qin Ming era un hombre de gran perseverancia, nunca había hecho todo lo posible por
complacer a Shu Ning, por lo que, naturalmente, presionó a An Yi completamente en el barro,
permitiéndole disfrutar de las llamas de la fama, ¡la notoria fama! Finalmente todo estará en su
lugar cuando todo el mundo sepa de él, no importaba dónde se encontraba su jefe Shu Ning,
siempre que hubiera periódicos, Internet o la televisión, él podría verlo.
    Después de recibir una bofetada de un pequeño punk, su rostro estuvo hinchado durante todo
un día, y justo esa tarde, internet ya había comenzado a informar sobre ese evento. Fue una
situación completamente unilateral, escribieron sobre cómo An Yi había fallado en la audición, lo
insatisfecho que se sentía al respecto de que incluso peleó con alguien, que esto fue una mala
conducta, una mala conducta y todo eso. Cada palabra que se pronunció a la gente, esta fue la
progresión de su vida cayendo en ruinas.
    An Yi sintió que sus ojos se estaban agrietando, leyó los artículos una y otra vez, pero nunca
vio que se mencionaba el nombre de Shu Ning, y ¿qué probaba eso? ¡Que Shu Ning lo estaba
jodiendo!
    Dios, ¿no era solo que confiaba en Ma Tao en L City? Era solo un hombre de negocios
adinerado, yo, An Yi, también encontré a alguien para que me apoyara, por qué fracasó ~ La
montaña se ha caído, ni siquiera tenía que apoyarse en ella y ya se había alejado, sin importarle
en absoluto sobre si An Yi vivió o murió.
    Ma Tao era el amigo de Shu Cheng que accedió a cuidar de Shu Ning, pero Shu Ning nunca lo
utilizó, Szeto Dong se enteró tan pronto como Qin Ming hizo un movimiento, y los guardaespaldas
enviados por Shu Heng también estaban allí ese día, también habían actuado bajo las
instrucciones de Shu Heng. Bajo la influencia combinada de varias partes, ¿quién se atrevería a
pinchar sus dedos sobre las espinas venenosas y ayudar a An Yi? En primer lugar, fue un plan
irracional ofender al advenedizo Qin Ming que tenía luces verdes que iluminaban todo su camino.
En segundo lugar, era aún más irracional ofender a todas las enormes fuerzas. En tercer lugar,
los funcionarios ya informaron que An Yi estaba equivocado, puede que solo hayan pasado varios
segundos, pero si en este momento hablabas por An Yi, no era cuestión de si era racional o no.
Estabas cortejando a la muerte sobre ti mismo.
    Las noticias pasaron entre los estudiantes muy rápidamente. Al día siguiente, An Yi ya había
sido mirada por todo tipo de miradas, las que había presionado antes de saltar e incluso burlarse
de él, si pudieran, hubieran querido darle un gran mordisco. An Yi se arrepintió de sus errores,
quería reconciliarse con Shu Ning, pero no pudo encontrarlo en absoluto, estaba tan ansioso que
las arrugas que se formaban a partir de su ceño fruncido podían formar el personaje . Las cosas
buenas apenas salen por la puerta, mientras que las malas pueden recorrer millas, hubo quienes
lo odiaron y lo incriminaron de inmediato, luego incitaron a los otros estudiantes a hacer un
informe conjunto a la escuela, diciendo que su manera de hacer las cosas y el comportamiento
tenían problemas. . Ahora An Yi ya ni siquiera podía ir a la escuela.
    An Yi caminaba por las calles mientras el brillante sol deslumbraba sus ojos, pero todo lo que
sentía era frío, la vista frente a él era oscura como si no tuviera a dónde ir más.
    Justo cuando Shu Heng se fue, Szeto Dong apareció inmediatamente después, tocando el
timbre. Al ver que era él, la niñera sonrió para no ser grosera, pero fue difícil para ella, le dijo de
inmediato a Shu Ning.
    Notas:
    Ensalada mixta: quiero decir, entiendo lo que dicen, pero para ser honesta, nunca he oído a
nadie decir eso.
    conexiones / respaldo = Kao Shan - montaña para apoyarse
    tímido por cualquiera de ustedes, pero una silla no suena nada resistente, una vez en la
escuela tuvimos algún tipo de exhibición de disciplina donde este tipo azotó una de esas pesadas
sillas de computadora de metal con un débil látigo de bambú, y esa silla voló fuera del salón de
clases así que hombre idk ...
                
148
 
 
                   
 
     Capítulo 148
    Shu Ning nunca sería irrespetuoso frente a sus mayores, pero, por supuesto, Szeto Dong se
mantuvo en un estado tan distante que era natural que no se atreviera a ofenderlo, no era nada si
se hacía daño a sí mismo, pero ¿y si ¿Trajo daño a Shu Heng?
    **, Shu Heng nunca dijo nada por lo que Shu Ning siempre había pensado que la Familia Szeto
aceptaría la realidad de que Shu Heng lo quería porque se sentían culpables. Al escuchar el
informe de que Szeto Dong estaba en su puerta, definitivamente tenía algo que decir, si no, no
intentaría evitar a Shu Heng. Debe tener algo que ver con la subrogación. Shu Ning no era un
tonto, inmediatamente le dijo a la doncella que lo dejara entrar, y rápidamente salió de su
habitación y esperó en la sala de estar.
    "Xiao Ning, mucho tiempo sin verte".
    No se ven desde hace medio mes, ¿verdad? Pero Shu Ning no discutirá con él sobre eso:
"Siéntate, papá, prepara el té, tía Xu".
    "¿Estás libre hoy? El abuelo te extraña y me dijo que viniera y te echara un vistazo. Da la
casualidad de que tengo algunos negocios cerca aquí, así que no te llamé especialmente de
antemano. ¿Shu Heng no está cerca?
    Lo sabías, pero aún así lo preguntaste, pero Shu Ning siguió sonriendo: "Salió por algunos
negocios, pero resulta que soy libre".
    "Entonces ...... ¡Vamos!" Szeto Dong estaba extasiado, esto fue un éxito. Shu Ning fue sensato
y reflexivo, mostrando su completa cortesía, a Szeto Dong le gustó mucho sobre él: "¿Con qué
has estado ocupado recientemente?"
    "Invertir en películas, ir a clase, salir a jugar con mis compañeros, cosas normales. ¿Cómo está
el abuelo recientemente? "Shu Ning cambió el tema, no le gustó que otros preguntaran por él.
    Los dos continuaron charlando de una manera tan simple. Szeto Dong conducía su propio
automóvil, así que, por supuesto, Shu Ning le iba a poner cara y se sentó en el asiento del
pasajero. Después de llegar a la casa de la familia Szeto, Szeto Dong salió por adelantado por un
asunto, por lo que Shu Ning entró. Estaba vacío por dentro mientras el comandante estaba
sentado en el sofá, haciendo señas a Shu Ning: "Estar ausente de ti por un día se siente como un
paso de tres temporadas, hija mía, realmente te extrañe mucho".
    Las mejillas de Shu Ning se sonrojaron de sorpresa: "Yo también extraño al abuelo". Se sentó
rápidamente y tomó su mano.
    El comandante era una persona muy majestuosa en su juventud que rara vez hablaba o
sonreía, su rostro siempre se mantendría sin cambios, sin mostrar sus emociones subyacentes,
entonces, ¿cómo se atreverían los niños a acercarse a él? Shu Ning era diferente, le gustaba
hacer contacto físico y el comandante también disfrutaba de su mano. Tocó su tierna carita, no
importa cómo lo mires, aún era un niño de diecisiete años. Su corazón no podía soportar hacerle
mal, pero también se sentía encantado por el carácter de Shu Ning. Con una voz tranquila, se
disculpó con Shu Ning por lo que sucedió la última vez.
    Shu Ning se sorprendió, ¿cómo se atrevería a dejar que sus mayores se bajaran a él?
"También me gustan los niños, tengo algunas ideas en mente pero no estoy seguro de si es
apropiado hablar de ellas".
    "¿Oh? ¡Escuchémoslo! "Los ojos del comandante eran muy brillantes, no le tenían miedo las
ideas, lo que realmente deberían temer es cuando se hubieran quedado sin ella.
    Shu Ning le contó todo acerca de lo que había hablado con Shu Heng antes, y cuanto más lo
escuchaba el comandante, más le gustaba su sonido, esta era una muy buena idea. Como era de
esperar, él era un amor bien educado. Shu Heng le dio un ligero apretón a la pequeña mano y la
sonrisa en su rostro se había vuelto aún más suave. Le prometió a Shu Ning, estaba de acuerdo
con cualquier cosa que Shu Ning quisiera, no tenía una sola opinión sobre nada de eso.
               
 
 
                    Shu Heng también había llegado al mediodía. Entró en la sala de estar en una gran
zancada, y la risa incesante de una pareja joven y vieja se podía escuchar, el ambiente era muy
bueno. Szeto Dong también lo había seguido, pero de hecho había estado en casa desde hacía
mucho tiempo, no podía soportar interrumpir una atmósfera tan armoniosa, solo podía sentirse
mal y sentarse en el auto, esperando aparecer nuevamente durante hora de almorzar. Pero
nunca esperó que Shu Heng apareciera tan rápido, no ignoraría las relaciones familiares y se
llevaría a Shu Ning de nuevo, ¿verdad?
    Al escuchar los sonidos, Shu Ning giró la cabeza para verlos y saludó a Shu Heng,
convenciéndole de que se sentara. Shu Heng estaba muy dispuesto a mostrar cortesía a Shu
Ning, solo entonces Szeto Dong pudo respirar un suspiro de alivio. Después de que los cuatro
compartieron un almuerzo "armonioso" juntos, Shu Heng todavía se llevó a Shu Ning, él es mi
esposa, ¿por qué debería acompañarte mucho? Si no fuera por lo incómodo que se sentía por
Shu Cheng en su corazón, tal vez él también habría venido a agarrar a mi esposa. Shu Heng de
repente miró directamente a Shu Ning.
    "¿Qué pasa?" Shu Ning acababa de subirse al auto y se tocó la cara con confusión. Para que
el hermano mayor tenga una reacción tan grande ... ¿Hice algo mal?
    "No es nada". Eres demasiado amable, le gustas a todo el mundo, esto hizo que Shu Heng
tuviera una sensación de crisis, y comenzó a sentir la necesidad de ocultarlo.
    "Está bien ~" Como el infierno, te creeré. Shu Ning miró tranquilamente por la ventana y
observó el reflejo del rostro de Shu Heng en el cristal, pero el rostro del hombre era profundo y
misterioso sin un solo defecto.
    "¿De qué hablaron ustedes dos?"
    Shu Ning sonrió, y aquí pensó que los dos iban a estar involucrados en una guerra fría, fue el
primero que no pudo soportarlo más: "El abuelo se disculpó por lo que pasó la última vez, y bueno
..Realmente quiero tener hijos, hermano, deberíamos tener cuatro hijos, ¿qué te parece?"
    "¿Ya no dijimos que tendríamos un par de gemelos para cada familia?" Shu Heng lo abrazó y
entrecerró los ojos, un destello de intento asesino pasó por delante de ellos: "A menos que ...
Estaban pidiendo una división de tres y cinco?
    Los "ellos" a los que se refería naturalmente se referían a la familia Szeto, y esto hizo que Shu
Ning se estremeciera, los sentimientos que su hermano tenía hacia ellos eran realmente
demasiado débiles. Frunció el ceño: "¿Qué tal ...? Simplemente no les damos nada?" Podemos
criarlos nosotros mismos, solo un par de ellos, ¿de acuerdo?
    "No, creo que dos parejas son mejores, el abuelo ya se ha vuelto viejo", las palabras de Shu
Heng lo hicieron parecer muy generoso y filial, pero en verdad era muy egoísta, no le gustaba
cómo la pareja de padre e hijo de Szeto estaban interrumpiendo Las vidas de él y Shu Ning son
como las que estaban haciendo ahora, si no les dieran a los niños, entonces las cosas se
volverían aún más problemáticas en el futuro.
    No mire cuán amables parecían la pareja de padre e hijo de Szeto, cuidadosamente mimaron a
Shu Ning como a un bebé precioso, pero si Shu Ning no aceptaría darles a los niños, el resultado
era imaginable. Esto era lo que Shu Heng no podía aceptar, todos sabían que Shu Heng era
increíble, pero todavía no podían ir contra ellos, el poder de la familia Szeto era el verdadero
negocio, con una sola palabra podían convertir a Shu Cheng en polvo, y toda la La familia Shu
podía incendiarse, Shu Heng tuvo que tomar contramedidas.
    "Está bien ~" Shu Ning se apoyó en el hombro de Shu Heng y jugueteaba con su corbata,
hablando con un tono relajado que sonaba un poco confundido: "Hermano, ¿has arreglado todo?"
    "Mm, ya que ha mencionado que se va al extranjero, ya he hecho toda la investigación y
también he encontrado el mejor hospital que nos puede ayudar, así que no se preocupe. Cuando
cumplas los diecinueve años, nacerá nuestro hijo ".
               
 
 
                    "¡Eso es maravilloso!" Shu Ning sonrió felizmente, no era un adulto pero su alma ya
era vieja, lo que le faltaba en el pasado, los tenía a todos ahora, los ganadores de la vida que las
personas mencionaron eran exactamente personas como Shu Ning.
    "No tienes que molestarte con los Szetos, ponte un poco de distancia, solo tienes que ser
amigable con ellos y eso estará bien. "Ahora que incluso han preguntado por los niños, no sé qué
van a pedir en el futuro, es difícil decir si nos harán mudarnos también".
    Solo después de escuchar sus palabras, Shu Ning se dio cuenta de la gravedad de la situación,
no quería perder su libertad. Estaba bien si tenía que jugar a fingir durante un mes o incluso un
año, pero no podía hacerlo durante toda su vida, no valía la pena darse tanto dolor. Shu Ning
levantó la cabeza y se podían ver las ondulaciones en sus ojos, estaban muy resplandecientes:
"La familia Szeto tenía tantos descendientes, que realmente no nos necesitan con tanta urgencia,
¿verdad? No te preocupes, sé lo que hay que hacer ".
    "No importa cuántos tuvieran, no eran de carne y hueso, algunos ancianos son muy
persistentes".
    "Entiendo", incluso podrían aceptar a un hombre como su nuera, e incluso lo ingresaron en el
árbol genealógico, esto no era algo que la mayoría de la gente pudiera hacer, ¿podrían
simplemente tragarse la humillación por un objetivo? Hubo un clic en el corazón de Shu Ning:
"Volvamos a la Ciudad C, aún es más práctico quedarse al lado de papá".
    "Yo también lo creo".
    "¿Entonces deberíamos quedarnos en el hogar ancestral en el futuro?"
    "Claro, ese lugar siempre ha sido nuestro hogar desde el principio", Shu Heng besó a Shu Ning
en la frente y levantó su barbilla, y le dio un profundo beso en los labios. Se metió la mano en la
ropa y lo amasó sin escrúpulos, especialmente en los dos puntos pequeños, pero el punto
principal era que lo estaba acosando aquí ~ Y allí, hasta el punto en que incluso se había
endurecido. Una llama brotó en su corazón, y Shu Heng, cuya respiración se había desordenado,
barrió su mirada oscura hacia el cuello blanco como la nieve de su amante. Después de que su
garganta se moviera hacia arriba y hacia abajo, bajó la cabeza para morderla.
    "Mm ...... mm ...... Más suave ~ Mm ......"
    Esta voz era simplemente demasiado seductora. Shu Heng era un hombre sabio e incluso sin
pensarlo, podía decir que Shu Ning se sentía emocional. Como si estuviera pelando una naranja,
inmediatamente despojó a Shu Ning de su ropa, sin mostrar pretensión. A Shu Ning no le gustó
hacerlo en el auto y se molestó, miró el tablero en el centro que los separaba y al conductor, solo
entonces se sintió un poco más relajado. Pero no importa cómo presionó su voz, aquellos en el
frente todavía lo oirían, Shu Heng no podía tener algún tipo de afición extraña, ¿verdad?
    Shu Ning barrió sus ojos dubitativamente a su alrededor, pero sus piernas estaban separadas.
Shu Heng usó sus dedos para comenzar antes de su vara, entrando muy profundamente en él.
    El automóvil funcionaba sin problemas en la carretera, como se esperaba de un lujoso
automóvil modificado y extendido, el ambiente interior siempre se mantuvo en calma, pero lo
mejor de todo fue que no dejó ninguna pista a los automóviles que pasaban.
    Cuando llegaron a la villa, el guardaespaldas y el conductor dejaron el auto un paso por
adelantado, el resto de los guardaespaldas también se fueron con la cara seria. Al ver que los dos
jóvenes maestros no salían del auto, las dos doncellas que esperaban en la puerta
comprendieron lo que estaba pasando y se fueron a preparar unas papillas primero, no sabían
cuándo le gustaría comer al segundo joven maestro, pero se prepararon. temprano nunca saldría
mal.
    Dentro del auto, Shu Heng finalmente salió después de cambiarse a varias posiciones. Shu
Ning se quedó sin aliento y su cintura entumecida, su complexión también era ligeramente mala:
"Hermano, ¿no puedes soportar un poco más de tiempo?"
    "¡No!"
    Fuck ~ Me ~ No es como si te estuvieran jodiendo, ¡ese tono era demasiado irrazonable! Shu
Ning se había enfadado en un momento, ¡no es como si estuviera hecho de arcilla !: "¡Serás el
fondo la próxima vez!"
    "Bueno."
    "..." Este fondo natural de pura raza estaba deprimido, en realidad, no tenía tal habilidad para
empujarlo, ¿y quieres que esté arriba? Shu Ning dejó caer la cabeza, y el color abandonó su
cuerpo, se podía ver volar un pequeño alma, había caído en la batalla.
    Shu Heng levantó una ceja y tiró de Shu Ning en sus brazos para consolarlo: "¿En qué estás
pensando? La parte superior de la que estoy hablando es montar vaquera, ¿no te gusta eso?
    La cara de Shu Ning se volvió tan roja como la piedra de sangre, y era una visión muy
atractiva. Sus ojos acusadores se mezclaron con la exasperación. Parecía aún más deslumbrante
ahora, pero no era consciente de sí mismo: "¿Sabes lo que significa la palabra vergonzoso?"
    "Yo no, ¿qué tal si me enseñas sobre eso?"
    "Desvergonzado."
    "No necesito vergüenza, solo te necesito a ti".
    "..." La boca de Shu Ning se contrajo. Aprendió que ahora, Shu Heng claramente no tenía
vergüenza, si alguna vez esperaba verlo avergonzado, entonces tendría que esperar su próxima
vida: "Estoy cansado, quiero echarme una siesta".
    Shu Heng sacó una gran manta para cubrir a Shu Ning antes de sacarlo del auto. Las criadas
ya habían preparado el agua caliente del baño, y al ver entrar a sus amos, cerraron la puerta
correctamente sin pedir nada. Shu Heng lo puso en el agua, la temperatura era la correcta. Shu
Ning suspiró, nunca esperó que volviera a endurecer a cierto hombre. Shu Heng solo había
bajado su cremallera, pero ahora se había quitado la ropa en unos momentos, y procedió a pa pa
pa pa tan pronto como entró en la bañera.
    Shu Ning gritó hasta que su garganta estaba ronca, y despiadadamente dejó varias rayas y
marcas en la espalda de Shu Heng. Solo después de ventilar, rodeó cómodamente los brazos
alrededor del cuello de su hermano, lamiéndolo suavemente para responder a la pasión. Shu
Ning amaba tanto a Shu Heng que era natural que él también quisiera tocarlo, besarlo, acercarse
a él y unirse con él. Pidió urgentemente con voz ronca: "Hermano, dime que me amas".
    "Te amo ~"
    "Heng, yo también te amo, te amo tanto, mucho".
    Lo ha hecho, con una sola palabra logró volver a avivar las llamas de la pasión. Shu Ning
estaba tan agotado que se quedó dormido, y tan pronto como lo hizo, durmió hasta la mañana
siguiente, era incluso más perezoso que un bicho perezoso. Shu Heng ya le había pedido a las
criadas que prepararan el desayuno temprano y le pidió a alguien que lo trajera para que él y Shu
Ning pudieran comer juntos. Szeto Dong visitó una vez más sin una invitación, y Shu Heng lo
había dejado seco en la sala de estar. Después de descubrirlo, Shu Ning no sabía si debía reír o
llorar.
    Finalmente, supo por qué la cara de Shu Heng era tan gruesa que incluso una bala no podría
penetrarla, la raíz de esos genes estaba justo aquí. Después de todo, la vieja familia Shu no era
así, Shu Cheng era una persona ceremonial y Shu Gao, Shu Ning también tenía la piel delgada,
inmediatamente miró a Shu Heng: "¡Ve a tratar con tu padre!"
    Notas:
    Probablemente ya lo mencioné, pero cara = vergüenza, puedes enfrentar a alguien mostrando
cortesía, puedes tener una cara gruesa y no, siendo el hombre más descarado de la tierra, y
puedes tener una piel delgada y ser fácil. avergonzado.
    Creo que esta es la única historia en la que deseo que el sexo pase más rápido porque, ¿qué
diablos?
    Además, solo porque no me quejo no significa que no me importe, si quieren publicar en
wattpad, preferiría que lo mantuviera privado o sin publicar o que funcione en wattpad, solo para
sus ojos, tan simple como ese. gracias hermano
                
149
 
 
                   
 
    Capítulo 149
    Los ojos de Shu Heng estaban tranquilos, sin ondulaciones como las aguas de un pozo
antiguo, sostuvo la cara de Shu Ning y sus ojos se encontraron: "Ning Ning, solo tenemos un
padre".
    "...... Mm, ¿entonces debería llamarlo tío en el futuro?"
    "Pequeño tipo inteligente".
    Shu Ning se rió entre dientes, este testarudo Shu Heng, ¿por qué molestarse? Pero Shu Ning
no haría un escándalo por este asunto en caso de que Shu Heng se sintiera mal. Los dos estaban
pegados, Shu Ning sabía que Shu Heng era así a propósito, así que le permitió hacer que las
cosas se pusieran difíciles a Szeto Dong. Pero Szeto Dong era una persona paciente, estaba
sentado cómodamente en el sofá viendo la televisión, tomando café y disfrutando de esta rara
oportunidad de ocio. Después de todo, esta era la casa de su hijo, por lo que todo su cuerpo
estaba tranquilo.
    No mucho más tarde, Shu Cheng entró. Szeto Dong ya había recibido la noticia y se levantó
para darle la mano a Shu Cheng. Los dos hablaron y discutieron sobre el asunto con los niños.
Arriba, sus dos hijos todavía tienen que mostrar signos de querer bajar, pero en realidad Shu Ning
no sabía en absoluto que Shu Cheng había venido. Shu Heng planeó esto, solo después de saber
que los dos se habían ido, podía sentirse aliviado.
    "Volvamos a la Ciudad C?"
    "¿Se fue papá?" El que Shu Ning quiso decir era Szeto Dong. Sintió un dolor de cabeza
surgiendo de esto, pero tuvo que lidiar con eso, realmente no podía ser descuidado en absoluto.
    "Mm", Shu Heng sacó un conjunto de ropa del armario y ayudó a Shu Ning a cambiar, sus
acciones fueron hábiles y muy cuidadosas.
    Shu Ning podía sentir su corazón inundándose agradablemente mientras levantaba sus brazos
para cooperar. Sus ojos seguían robando un vistazo para observar a Shu Heng. No era como si
estuviera lisiado, pero siempre le gustaba ayudarme con estas cosas, nunca se cansaba de eso.
¿Podría realmente ser tan bueno que con gusto soportaría semejantes dificultades? Shu Ning
reflexionó y se sintió muy gratificado, ni siquiera sabía que su rostro estaba torcido en una
pequeña sonrisa tonta.
    Shu Heng lo vio y, de repente, le dio un mordisco y finalmente terminó con la atmósfera
sentimental.
    Szeto Dong y Shu Cheng ya se habían ido a comer juntos. El senior tiene mucho de qué hablar
con su junior, y el junior también tiene mucho que pedirle al senior, definitivamente no terminarán
pronto. Mientras tanto, Shu Heng ya había traído a Shu Ning a L City. Shu Heng nunca había
visto el proceso de filmación, así que al ver que estaba escuchando con mucha atención, Shu
Ning pudo decir que estaba interesado e inmediatamente tomó la mano de su hermano, y
felizmente saltó hacia la hermosa Ciudad L, sería mejor que su hermano pudiera quedarse por
unos días. No podían regresar a C City, era mejor para ellos dejar que su papá se calmara por un
día o dos.
    Los dos no lucharon juntos hoy, Shu Heng temía que Shu Ning se cansara, así que solo fueron
al estudio el segundo día. Qin Ming ya había hecho los arreglos adecuados para todo, sabía que
el jefe tenía un hermano muy poderoso, pero nunca lo había conocido personalmente. Pero, por
supuesto, Qin Ming no tenía ninguna intención de pisar a Shu Ning para llegar a la rama superior,
incluso lo ayudó a lidiar con algunos de los hombres que estaban debajo de él en privado, el que
te da tu salario es tu jefe, no lo hagas. No tengo ideas solo porque su nombre es Shu.
    Por la mañana, tres autos fueron detenidos justo afuera de la villa con un grupo de
guardaespaldas en el remolque. Después de que Qin Ming llegó, fue muy cauteloso y esperó con
toda su atención. Los ojos de esos guardaespaldas eran muy agudos, casi como una radiografía,
con una mirada que se podía decir que eran veteranos que habían atravesado un océano de
experiencias, exudando un aura opresiva a pesar de su calma y silencio. Como era de esperar, el
hermano jefe realmente fue extraordinario.
               
 
 
                    Solo alrededor de las 10 en punto Shu Heng finalmente bajó con Shu Ning. Qin Ming
ya conocía la historia, los dos eran amantes, y en secreto pensaron en la suerte que tuvieron el
cantante y ellos, si tuvieras un jefe diferente, tal vez no puedan aceptar su relación homosexual.
Shu Ning no solo no los separó, sino que también les permitió usar abiertamente su relación para
ganar fama y dinero. Pero, por supuesto, Qin Ming fue quien ejecutó este proyecto, ya había
establecido todas las reglas y regulaciones en caso de que hicieran algo mal de nuevo por la
ingenuidad de su corta edad, arruinando sus sueños e incluso aplastando sus vidas.
    ¡La corriente de cinco autos se dirigió y se dirigió poderosamente hacia Movie City!
    Se tuvo que mencionar que los edificios alrededor de este lugar fueron construidos con diseños
antiguos, se sentía como si hubieran regresado a las dinastías en el tiempo. La industria del
turismo en esta área estaba en auge, por lo que había muchos turistas alrededor. También había
muchos equipos de cine y televisión e incluso más equipos de rendimiento, todos ellos querían
avanzar en el mundo. Para que apareciera una fila de autos de lujo, atrajeron la atención de las
masas, todos adivinaron qué tipo de persona iban a ser. Shu Ning presentó el lugar
incesantemente a Shu Heng y, aunque al principio no tenía ningún interés, era natural que al final
lo hiciera después de ver al pequeño hablar con tanto entusiasmo.
    Si a Shu Ning le gustó, a Shu Heng no le disgustaría. Un destello de luz brillaba
ocasionalmente por sus ojos. Shu Ning estaba de muy buen humor y su aspecto confiado era
realmente, muy lindo, si el subordinado de Shu Ning no estuviera aquí también, Shu Heng ya
habría querido ir ahora mismo en el auto. Los dos todavía eran jóvenes, así que todavía tenían
algunas décadas para hacer el pa, no había prisa, pero Shu Heng todavía había puesto a Shu
Ning en su regazo. Las mejillas de Shu Ning se pusieron rojas y se pegó a la oreja de su
hermano, sin dejar de hablar.
    Shang Zhou era un dios de la riqueza, el que tenía el halo del dios de la riqueza, en el futuro
elevaría a muchas estrellas famosas. Después de que Shang Zhou se acomodó en el liderato
femenino con Shu Ning, Shu Ning se fue. Qin Ming lo encontró y le dijo que no lo anunciara por
ahora, quería firmar a Xuan Yue con su compañía, recordó que esta estrella femenina era muy
buena. Shang Zhou no sabía que Shu Ning tenía los recuerdos de su vida pasada, solo había
sentido que Qin Ming, quien había sido entrenado por Shu Ning, tenía una visión única, por lo que
le dio una cara y aceptó retrasar el anuncio durante tres días. .
    Naturalmente, Qin Ming puso mucho esfuerzo en su trabajo y sacó el no tan famoso Xuan Yue
de la compañía de entretenimiento Xinxin, pagando bastante por su tarifa de terminación.
Después de que firmaron el contrato, inmediatamente le permitió a Shang Zhou hacer el anuncio,
y esto hizo que la pequeña empresa de entretenimiento lo lamentara mucho, pero fue una pena
porque ya era demasiado tarde. En ese momento, no era como si Xuan Yue no dudara, pero
cuando pensaba en cómo podría convertirse en la protagonista femenina si firmaba el contrato,
así como en cómo la película anterior de Shang Zhou estaba en auge en medio mundo, Decidió
aceptar la apuesta.
    Cuando llegaron, Shang Zhou estaba parado afuera para recibirlos, así como a una docena de
otros miembros de la tripulación. Shu Ning bajó del auto antes de ver salir a Shu Heng, y él
sonrió. Los ojos de Shang Zhou se iluminaron, esto debería ser ...... Shu Heng, ¿verdad? Como
era de esperar, los miembros de la familia Shu eran personas sobresalientes, todos ellos eran
fénix entre la gente. Shu Ning ya era suficiente para llamar su atención, pero nunca esperó que
Shu Heng fuera aún más perfecto y excelente.
    Shu Heng, que medía más de ciento noventa centímetros, era alto y guapo, vestido con un
inmaculado traje negro hecho a medida. De pie, tan adecuado como un pino, el aura que exudaba
era demasiado gigantesco y de gran alcance, podría mantenerte en pie simplemente de pie allí.
Cuando barrió su mirada, pudo ver que sus ojos eran tan profundos como un abismo sin fondo,
uno tenía que tener el coraje de mirarlos. Todos bajaron la cabeza o se dieron la vuelta como si
hubieran hecho algo malo.
               
 
 
                    Esta persona es demasiado complicada, naturalmente, Shang Zhou estaba
acostumbrado a ver inversionistas, líderes y otras cosas, pero ninguno de ellos les dio una
impresión tan trémula como él, y era tan joven y agudo, su mirada aguda casi como el borde de
una hoja, obligando a otros a someterse, él realmente se destacó. Cuando Shu Ning le ordenó a
Shu Heng que mirara hacia Shang Zhou, Shang Zhou inconscientemente obedeció su necesidad
de acercarse rápidamente para saludarlo.
    El grupo de personas originalmente había sido bastante alegre, pero ahora ... fue
sorprendentemente silencioso. Actualmente estaban filmando en el interior, y el protagonista
masculino decía algunas líneas tristes, mientras que el protagonista femenino lloraba, era una
visión lamentable. Resulta que la hermosa ella podría ser aún más conmovedora, sus dos ojos
parecían como si estuvieran tratando de hablar, fue fascinante, la vista incluso hizo que la gente
quisiera consolarla, pidiéndole que no llorara.
    El protagonista masculino suspiró y alzando la cabeza, frunció el ceño, no podía soportarlo.
Subconscientemente extendió su mano, pero después de una ligera vacilación, solo pudo volver a
dejarla, no podía amarla, no podía olvidar su rencor. Sus manos se apretaron fuertemente en
puños, pero se liberaron de nuevo, y al final se volvió para irse. Hecho en una sola toma, ambos
eran actores hábiles. Todos los actores principales se acercaron de inmediato para saludar a Shu
Ning de manera amistosa, no eran demasiado entusiastas ni demasiado fríos, era lo correcto.
    Naturalmente, Shu Ning no les presentaría a Shu Heng, le dijo a Shang Zhou que continuara
con su trabajo mientras llevaba a Shu Heng a dar un paseo, y vieron la siguiente ronda de
filmación juntos. Shu Heng realmente nunca había visto más que unas pocas películas, su vida
siempre parecía estar llena de espacio para un descanso. Después de que Shu Ning entró en su
vida, se esforzó aún más por mejorar, acortando el tiempo de su trabajo para poder pasar más
tiempo con Shu Ning.
    Qin Ming vino con un café que acababa de comprar. Quería enviárselo a las manos de Shu
Ning, pero Shu Heng extendió su mano para recibirla, poniendo una pajita y entregándoselo a
Shu Ning primero: "No puedes beber demasiado, o no podrás dormir. Por la noche."
    "Contigo aquí, ¿cómo podría perder el sueño?"
    Shu Heng: "... .."
    Qin Ming: "..."
    Shu Ning levantó una ceja: "Bueno, ¿me equivoco?"
    Entendiendo la situación, Qin Ming retrocedió varios pasos para retirarse de la zona de guerra.
Este tema era demasiado ...... Demasiado sugerente, perderías el favor si lo escucharas. El
corazón de Qin Ming estaba latiendo como la batería, en realidad, antes de esto, incluso le había
sugerido a Shu Ning que llamara a dos hombres, el joven maestro Shu probablemente no lo
habría descubierto, ¿verdad? Jeje, estaría muerto si se enterara. Qin Ming aún entendía qué tipo
de medios tenía Shu Heng, tenía que hacer bien su trabajo, está bien, incluso si lo supiera, el jefe
me protegerá.
    Qin Ming tenía razón, Shu Ning apreciaba mucho sus habilidades.
    Inesperadamente, el apoyo femenino fue muy diligente, incluso trajo un poco de pastel de
helado. Ella se quedó allí y no se fue, sonriendo brillantemente con una sensación de coqueteo
en sus ojos. Los dos jóvenes maestros de la familia Shu se portaron con gracia, y ambos eran
elevados. Uno de ellos tenía un aura amable, mientras que el otro era dominante, pero no
importaba lo que fuera, aún eran muy agradables y agradables.
    El protagonista femenino de apoyo era una mujer apasionada, como una pequeña flor silvestre
que florecía junto a las peonías, siempre rozaba los hombros con la "emperatriz del cine". La
habían nominado tantas veces que incluso ella misma pudo haber olvidado cuántas exactamente,
pero estas fueron todas las cosas que vinieron después. Al principio, la impresión de Shu Ning
hacia ella era bastante buena porque en el futuro se convertiría en una mujer lamentable, pero
nunca hubiera esperado que fuera tan densa, viniendo a seducir a Shu Heng.
    Shu Ning sonrió y tomó la mano de Shu Heng: "Hermano, ya no puedo caminar".
    El apoyo femenino de apoyo fue ligeramente aturdido: "..."
    Shu Heng era un hombre tan sabio que, naturalmente, no llevaría a Shu Ning como una
princesa. Tiró el café a la papelera e inmediatamente se agachó. Shu Ning sonrió complacido,
sabía que Shu Heng no cambiaría de opinión, pero que otra persona lo mirara con anhelo y
todavía le resultaba desagradable. Shu Ning se subió a la espalda de Shu Heng y disfrutó de la
fragancia única de su cuerpo, sintiéndose muy a gusto.
    La fila de tres autos se fue, pero Qin Ming y varios de sus asistentes se quedaron atrás, aún
tenían algunas cosas que tenían que discutir con Shang Zhou.
    Acababan de salir del estudio cuando Shu Ning recibió el mensaje de texto de Shang Zhou y le
preguntó si quería cambiar la segunda pista femenina. Aunque iba a ser una pequeña molestia,
no había reglas que lo impidieran para que pudieran castigarla y advertirle a los demás. Además,
las tarifas de terminación serían suficientes para que ella viviera cómodamente por un tiempo,
Shu Ning todavía no pondría una mano sobre una mujer lamentable.
    El clima cambió muy repentinamente, en realidad comenzó a llover. Cuando Shu Ning frunció
el ceño, Shu Heng una vez más lo sostuvo y lo puso sobre sus piernas: "No me enamoraré de
nadie más, pero la mirada que tienes cuando estás celosa es realmente fascinante", mientras
hablaba, Shu Heng levantó la barbilla de Shu Ning y una llama apasionada se despertó en sus
ojos, trayendo un encanto mortal.
    Shu Ning se tragó su saliva, su hermano era el realmente fascinante aquí. Frente a él, no tenía
ninguna resistencia, no podía querer hacerlo en el auto, ¿verdad? No se puede hacer, está
lloviendo, se siente raro! Shu Heng se dio cuenta y no hizo las cosas difíciles para Shu Ning, solo
había estirado las manos en su ropa para tocarlo y le dio un beso. El auto se detuvo en el
estacionamiento subterráneo, era el lugar que Qin Ming había dispuesto para ellos. L City no
estaba muy desarrollado, por lo que un restaurante de tres estrellas ya era un gran problema.
    Cuando Shu Heng se llevó a Shu Ning, realmente conoció a alguien familiar, ¡era Xu Jin!
    Xu Jin acababa de terminar de comer y había muchas personas detrás de él. Cuando vio a Shu
Heng, ambos lados se detuvieron. Xu Jin miró sin prisa hacia Shu Ning: "¿Entonces este es el
segundo joven maestro de la familia Shu? He oído mucho sobre ti, pero esta es la primera vez
que nos conocemos, mi nombre es Xu Jin, un buen amigo de tu hermano, puedes llamarme
Hermano Xu ".
    Qué abiertos, los ojos de Shu Ning se encogieron y él sonrió, saludándolo cortésmente. Pero
había olvidado que todavía sostenía la mano de Shu Heng. Shu Heng bajó la cabeza para mirar a
Shu Ning, pensativo. Antes, su hermanito estaba muy nervioso y le dio un pequeño agarre en la
mano, ¿qué probó? Xu Jin había mencionado una vez que arrancar las malas hierbas, ¿podría
haber hecho algo?
    No, era imposible, Shu Heng tenía confianza en su amigo. En ese momento, ya le había
advertido, y conociendo el carácter de Xu Jin, no haría ningún movimiento.
    Entonces ... ¿A qué le temía Shu Ning?
                
150
 
 
                   
 
     Capítulo 150
    Al ver que Xu Jin estaba a punto de hablar con él sobre algo y no tenía ninguna intención de
irse, inmediatamente levantó la mano para detenerlo: "Tengo hambre, si tiene algo importante que
decir, vamos a encontrarnos nuevamente en el futuro."
    Después de que él habló, las sonrisas de las personas detrás de Xu Jin cambiaron, ya sea solo
un poco o mucho, también hubo quienes guardaron sus sonrisas de principio a fin. Pero Xu Jin no
estaba enojado, ya estaba acostumbrado a lo frío que estaba Shu Heng hace mucho tiempo.
Sonrió hacia Shu Ning y se fue con su grupo de personas. Shu Ning suspiró en su corazón. Xu
Jin, el aparente heredero de la familia Xu, ¿por qué apareció aquí?
    Shu Heng caminó con Shu Ning en el ascensor, su habitación privada ya había sido preparada
y la comida también había llegado. Shu Heng envió a todos los demás, y tan pronto como la
puerta se cerró, ayudó a Shu Ning a limpiarse las manos, y terminó su comida antes de preguntar
sobre lo que había sucedido antes, en caso de que afectara el apetito del pequeño: "¿conoces a
Xu Jin? "
    "......"
    "¿Por qué le tienes miedo?"
    "vi una foto en la habitación, y de repente apareció ..."
    "Mi relación con él es limpia".
    Pff, Shu Ning roció su agua y luego miró estupefacto a Shu Heng, ¿en qué dirección terminó
este tipo? Era misterioso, pero comprensible. No puede culpar a Shu Heng por su mente
alejándose ya que nunca le contó todo, pero ¿cómo iba a explicar Shu Ning? Tenía miedo de Xu
Jin por los recuerdos y las experiencias que tuvo de su vida pasada. Shu Ning y Qin Yu Zhuo
siempre trataban de enmarcar a Xu Jin, y como su mejor amigo, era natural que Xu Jin se
enterara. Sus ojos impredecibles y siniestros eran tan aterradores como si pudiera ver a través de
todo. Ni siquiera necesitaba investigar, solo necesitaba saberlo y sabría que Shu Ning lo había
hecho.
    Tan asombroso juicio y resolución, aparte de la universidad que habían estado estudiando
juntos desde el jardín de infantes, su relación era mucho mejor que con las demás. Cuando era
joven, Shu Heng sabía que Xu Jin estaba en peligro, incluso si se veía obligado a quedarse en la
casa ancestral, no se le permitía salir, aún enviaría a todos sus guardaespaldas al lado de Xu Jin.
En ese momento, Shu Heng era el único sucesor de la familia Shu, pero Xu Jin no lo era, siempre
se enfrentaba al peligro, desde que lo enmarcaban hasta que lo secuestraban una y otra vez.
    Shu Ning sabía, que la amistad entre los dos era tan profunda que no había forma de que los
forasteros ni siquiera pudieran imaginarla. Estaban enredados en muchas cosas, y también
compartían para los negocios que poseían, había muchas cosas que hacían juntos, por lo que su
enredo era muy profundo, era una relación tan fuerte como el acero donde se podía confiar
fácilmente en tu espalda a la otra parte
    Shu Heng levantó la barbilla de Shu Ning y lo observó con ojos tan profundos como un abismo,
sus ojos exploradores mostraron un ligero indicio de agresión: "¿En qué estás pensando?"
    "......"
    "No se te permite dudar de mi relación con él".
    "¿Por qué estás tan nervioso?" Shu Ning estaba descontento, odiaba a Xu Jin, lo odiaba
mucho. Alejó la barbilla, no queriendo mirar a Shu Heng. ¿Por qué estás del lado de Xu Jin tanto?
Si nada le pasaba, ¿soy yo el que tiene el problema? Shu Ning no sabía por qué estaba siendo
tan mezquino, pero su pecho se sentía tapado. Después de todo, Shu Heng había estado
hablando por Xu Jin antes de que Shu Ning dijera algo, sabía que no había problemas en su
relación, pero ... Todavía se sentía muy deprimido.
               
 
 
                    Shu Heng tomó la barbilla de Shu Ning de manera dominante, no permitiéndole
escapar: "Shu Ning, ¿de qué tienes miedo? ¿Podrías haber oído algún rumor? O tal vez, ¿Szeto
Dong te dijo algo?
    Shu Ning se sorprendió, y sus ojos se abrieron al instante. Xu Jin era mucho, mucho más fuerte
que Shu Ning, podría ser ... ¿Alguna vez la familia Szeto pensó en quererlo como su nuera?
    No era imposible, después de todo, su relación era tan buena que la única forma de acercarse
era si compartían un par de pantalones juntos. Xu Jin también estaba a ciento noventa
centímetros, pero a diferencia de lo voluminoso que era Shu Heng, el cuerpo de Xu Jin era un
poco más delgado. Tenía el pelo de longitud media y los contornos de su rostro eran suaves,
tenía ojos largos y delgados que encapsulaban su belleza siniestra. Si él fuera un fondo,
definitivamente sería el tipo más perfecto y atractivo. Shu Ning sintió un fuerte dolor de cabeza, y
él movió su barbilla lejos otra vez, sosteniendo su frente con una mano.
    "Háblame, no soy Dios, no puedo adivinar lo que estás pensando cada vez. Qué estás
pensando? Conozco a Xu Jin desde que tenía cinco años, ya sea por amistad o por beneficios,
aún compartimos una conexión. Hay momentos en que me encuentro demasiado abrumado por
el trabajo, le pido que vaya al extranjero por mí, y que lo ayudaría de la misma manera cuando no
pudiera manejar todo el trabajo que tenía, no era algo que pudiera explicar. en pocas palabras
Estoy seguro de que sabes si te quiero o no, no deberías adivinarlo sin razón.
    Hablando de esto, Shu Ning también descubrió que tenía que hablar: "No estoy desconfiando
de ti, y no dije que ustedes dos tuvieran relaciones sospechosas, simplemente están pensando
demasiado, ¿de acuerdo? ¿Puedes dejar de hacer un escándalo? Ahora mismo me duele la
cabeza y realmente duele ".
    Shu Heng atrajo a Shu Ning a sus brazos, pero Shu Ning no lo tenía. Shu Heng solo podía usar
más de su fuerza para mantenerlo en su abrazo. A Shu Ning le gustó esta parte dominante y
contundente de Shu Heng, y fue mejor cuando estaba siendo irrazonable, tal vez solo era barato,
eso era lo que Shu Ning pensaba. Shu Heng lo sostuvo con una mano y le acarició la espalda con
la otra, lentamente, trató de besarlo, con la mente llena de pensamientos.
    ¿Qué le hizo Xu Jin a él? Tenía que descubrir, si no, Shu Heng no podría dormir por la noche.
    Una vez que regresaron a la villa, Shu Ning tomó una siesta. Shu Heng salió de la habitación y
se quedó en la ventana del primer piso, mirando la lluvia afuera. Llamó a Xu Jin.
    Xu Jin recogió muy rápido: "¿Qué pasó?"
    "¿Lo notaste?"
    "Mm, su rostro estaba pálido, hizo todo lo posible por ocultarlo, pero fue extraño, esta es la
primera vez que lo conozco".
    "Extraño, pero tal vez no sea así".
    "¿Qué quieres decir?" Xu Jin era un genio, y sus sentidos eran muy agudos. Además de Shu
Heng, no mucha gente podía meterse con él, pero en este momento no tenía ni idea.
    "Él es mi amante."
    "......"
    "Nos casaremos el próximo año, el 17 de marzo".
    "¡Espera!" Xu Jin pisó los frenos de inmediato, su mente se había quedado completamente en
blanco. Para alguien de los antecedentes de Xu Jin, si se encontrara con un problema para el que
no pudiera encontrar una contramedida, si se quedara sentado como un tonto, probablemente
estaría esperando a que lo mataran. Solo pasaron unos segundos cuando Xu Jin se rió en un
tono siniestro: "Así que en realidad eres gay ~ ¡Eso era demasiado peligroso!"
    "Pensé que eras gay al principio."
    "¿Por qué?"
    "Tu y tu hermano."
               
 
 
                    "No digas tonterías, ese es mi verdadero hermano. Oh ...... ¿Piensa que nosotros
......? "
    "Es posible."
    "Su mente realmente vagaba, yo también tenía esa sensación cuando nos conocimos antes,
sentía que se estaba restringiendo a sí mismo". Ya que eres su compañero, deberías vigilar que
un bote no te caiga encima algún día y me arrastrarán contigo. Oh, eso es correcto, ten cuidado
con los Szetos, si se enteran, entonces ese hombrecito está casi como muerto ".
    "Su nombre ya está en el árbol genealógico".
    "¿Qué?" Los límites de Xu Jin estaban siendo constantemente rozados por Shu Heng hoy,
estaba muy sorprendido. Los dos ya habían estado hablando durante más de una hora, ya que
los dos habían crecido y se habían ido a sus respectivas universidades, los dos se habían estado
viendo muy menos. Xu Jin había estado ocupado erradicando a los disidentes y fortaleciéndose a
sí mismo, mientras que Shu Heng estaba ocupado con su vida amorosa, estableciendo a sus dos
familias a la vez para que Shu Ning pudiera ser su esposa con facilidad.
    Shu Ning permaneció en silencio en el segundo piso, rara vez veía a Shu Heng hablar con otra
persona así de una manera tan alegre. Aunque no estaba sonriendo, podía sentir que estaba de
buen humor, ¿con quién estaba hablando?
    Shu Ning lo pensó en voz baja, y de vez en cuando inclinaba la cabeza hacia un lado.
Esperaba que Shu Heng pudiera ser más alegre, siempre se comportaba como el Grim. Quizás él
mismo no lo note, pero todos a su alrededor se asustaron de él, y esta era la verdad. Shu Ning
solo había estado de pie por un minuto cuando Shu Heng volvió la cabeza. Sus ojos se
encontraron y Shu Ning pudo sentir su corazón saltar como si sus pensamientos hubieran sido
vistos.
    Shu Heng hizo una seña hacia él. Shu Ning hizo un puchero, pero él seguía obedientemente.
    Xu Jin notó una sutil diferencia y se rió entre dientes, entrecerrando los ojos: "¿Se despertó?
Vamos a hablar de nuevo la próxima vez ".
    "Está bien", Shu Heng guardó su teléfono.
    Shu Ning enarcó una ceja y rodeó la cintura de Shu Heng con los brazos. Levantó la cabeza
para mirar sus rasgos profundos: "Colgaste tan pronto como llegué, ¿hay algo secreto que se
supone que no debo saber?"
    "¿Quieres saber?"
    "Mm"
    Shu Heng lo besó antes de que estuviera dispuesto a hablar: "Se trata de ti".
    "..." No podría haber estado llamando a Xu Jin, ¿verdad? Shu Ning no sabía si debería reírse o
secarse, realmente no puedo permitirme ofender a ese gran dios. La especialidad del gran lobo
Shu Heng era tirar agresivamente.
    "Parece que te las arreglaste para adivinarlo. Así es, era Xu Jin. Ya que no me dirías la razón,
solo podría preguntarle en su lugar ".
    Shu Ning se quedó estupefacto. Su boca se contrajo y su rostro estaba cubierto de líneas
negras. Muy bien, eres fuerte, eres lo más increíble, no puedo luchar contra ti, así que me
despediré.
    Solo había dado dos pasos cuando Shu Heng tiró de sus brazos, y con fuerza lo tiró de nuevo
a sus brazos. Lo balanceó de izquierda a derecha como si estuviera persuadiendo a un niño:
"¿Me lo vas a decir?"
    "¿Qué vas a hacer si estoy decidido a no hacerlo?"
    Shu Ning gritó cuando fue llevado como una princesa, de repente se dio cuenta, ¿no estaba
simplemente dando a Shu Heng la oportunidad de acosarlo? Y como era de esperar, Shu Heng
se sirvió y lo llevó directamente al piso de arriba. Pateó la puerta para cerrarla con un golpe y se
arrancó la ropa, hizo que Shu Ning fuera muy rudo y salvaje, e incluso lo hizo durante mucho,
mucho tiempo. Cuando estaba a punto de filtrarse, se detenía y descansaba un rato antes de
volver a la batalla. Una y otra vez, hizo Shu Ning hasta que todo su cuerpo se calentó, y suplicó
misericordia. Ni siquiera le ayudó cuando lo llamó cariño, y llamarlo maridito era incluso menos
útil, hizo que la sangre de Shu Heng herviera aún más y se sirvió una segunda porción.
    Shu Ning estaba agotado y quería dormir, pero Shu Heng entró lentamente una y otra vez, era
amable, cuidadoso y ligero, como si le estuviera picando una picazón. Shu Ning anhelaba
ansiosamente, quería que se llenara, pero no podía soportar detener esta meticulosa fricción que
se sentía como si estuviera siendo molestado con una pluma, le gustaba mucho.
    "¿Me amas?"
    "Te amo", respondió Shu Ning subconscientemente.
    Paso a paso, Shu Heng le hizo pregunta tras pregunta. En este momento, Shu Ning ya había
perdido su sensibilidad para defender sus pensamientos. Estaba tan cansado y con tanto sueño
que no podía estar sobrio. Y así, Shu Heng sacó la verdadera pregunta: "¿Por qué temes a Xu
Jin?"
    "El es malo."
    "¿Qué hay de él?"
    "Él te ayudó".
    "¿Es él malo por ayudarme?"
    "Estaba en el pasado, no ahora ..."
    "Ning? No duermas, responde a mi pregunta, ¿Ning Ning? "Shu Heng suspiró. Después de un
pa pa pa pa pa pa pa finalmente salió. Se sentía tan bien, Shu Heng, quien estaba encima del
cuerpo de Shu Ning, movió sus dos manos. La piel de su hermanito era tan delicada, suave y
elástica que atraía su toque como un imán.
    Shu Heng reflexionó sobre esto por un momento, pero lo dejó ir, su amante era su amante y su
amigo era su amigo, ya que no tenían forma de llevarse bien, entonces solo deberían verse el uno
al otro por separado, no había razón para unirlos, estaba bien siempre y cuando Shu Ning no
tuviera ningún malentendido. Shu Ning durmió muy agradablemente, la persona que amaba en el
pasado era su persona más odiada en esta vida, mientras que la persona que odiaba en el
pasado ahora era la que más le gustaba. Tomemos a Xu Jin, por ejemplo, Shu Ning nunca había
hecho daño a Shu Heng, por lo que, naturalmente, no tendrían conflictos en esta vida. En cambio,
Xu Jin incluso protegería a Shu Ning porque su único amigo era Shu Heng. El número de amigos
en los que Shu Heng podía confiar no era ni siquiera diez, y todos eran fénix entre los hombres, ni
uno solo de ellos era inferior a Xu Jin.
    Abriendo los ojos, descubrió que ya era al día siguiente. Shu Ning bostezó, ¿eh? ¿Mi traviesa
tapa izquierda tan pronto como terminó con la escritura?
    Shu Heng permaneció en L City durante un mes antes de regresar a C City, pero Shu Ning no
lo siguió. Como no le gustaba estudiar, decidió hacer negocios. Debido a sus conexiones con
Shang Zhou, había participado en varias reuniones de celebridades, y eran bastante interesantes.
Fue especialmente animado durante el Año Nuevo, hacía mucho frío este invierno, pero al pensar
que el 17 de marzo llegaría pronto, Shu Ning sintió que su corazón se calentaba al instante, y sus
ojos que miraban hacia Shu Heng brillaban con amor y placer. .
    Notas:
    barato - Jian , este es un insulto maravilloso que se usa para muchas cosas, puede significar
perra, malvado, humilde, suelto / fácil, despreciable y todo tipo de cosas, pero en este contexto se
usa para significa que es humilde / cachonda (¿perra?) por gustar a un Shu Heng tan irrazonable.
    Pull aggro: los que juegan juegos lo sabrían, pero si no lo haces, en muchos juegos y
especialmente en mmorpgs, tirar aggro es atraer la atención de uno o más monstruos, el aggro
está en ti (normalmente el tanque o el curandero, si ' todo mal) cuando los monstruos te estan
atacando.
    Tentado a dibujar a Xu Jin, suena como un 10/10, pero estoy demasiado cansado lol
    Compartir este:
                
151
 
 
                   
 
    Capítulo 151
    Los que sabían de la boda de Shu Heng y Shu Ning no eran muchos, los estúpidos trataban de
preguntar a los demás, pero los inteligentes estaban esperando silenciosamente ... Y al final, los
dos desaparecieron.
    Desaparecieron durante tres meses enteros, incluso si ibas a ir a tu luna de miel después de tu
boda, no debería llevar tanto tiempo, ¿verdad? Realmente mantuvo a la gente al borde de sus
asientos, no sabían si debían reír o llorar en este momento. Especialmente los dos chicos de la
familia Szeto. Shu Cheng les dijo que no lo investigaran, que los niños hicieran lo que quisieran y
que esperaron amargamente. Pero Shu Cheng estaba muy tranquilo, y su estado de ánimo
también era muy bueno.
    Porque él era el único que sabía a dónde habían ido sus dos hijos.
    A Shu Ning le gustó la iglesia en Y country, le gustaba lo romántico que era F Country, le
gustaban las playas de A Country, y le gustaban los museos en L Country ... Sería una
exageración decir que iban por todo el mundo, pero Realmente fueron a muchos lugares, dejando
sus huellas benditas en el mundo. La piel de Shu Ning todavía estaba blanca como la nieve,
como de costumbre, el sol no lo bronceaba en absoluto. Se podía ver que el amor de Shu Heng
por él ya había alcanzado un grado inimaginable.
    Al recibir la noticia del regreso de los dos, Shu Cheng se preparó especialmente para una
comida para su llegada. Con los brazos abiertos, sostuvo a sus hijos, mirándolos a izquierda y
derecha. Los ojos de Shu Ning se llenaron de una mirada coqueta y tímida, pensó que Shu Heng
lo había estado hidratando adecuadamente. La extraña sensación comenzó a inundar su corazón
de nuevo, Shu Cheng entrecerró los ojos, pero su sonrisa era muy brillante, no puede dejar que
Shu Ning se dé cuenta, porque era un niño que podía ver todo muy claro, era fácil herirlo. .
    A diferencia de Shu Heng, ese bastardo, podrías haberse enamorado de todos, ¿por qué tenía
que ser Shu Ning?
    Mirándolo con dagas, esta fue la primera vez que Shu Cheng exudaba intenciones viciosas
hacia su hijo mayor, pero la cara de Shu Heng era demasiado gruesa por lo que no se vio
afectado, ni siquiera se le movió el párpado.
    Si era realmente suyo o no, siempre que fuera un niño, un niño era responsabilidad de su
padre, Shu Gao le había dicho eso con indiferencia y Shu Cheng lo sentía profundamente ahora
que, además de aceptarlos, no había nada que él podriera hacer
    "Papá, lamento mucho que nos hayamos ido por tanto tiempo, ¿todo está bien en casa?"
    El cuidado de Shu Heng aún hacía que Shu Cheng se sintiera cálido, y las quejas en su
corazón se convirtieron en polvo en un instante: "Todo está bien, ustedes dos deberían estar
cansados, ¿no es así? Sube las escaleras rápidamente y descansa un poco, luego baja a cenar
conmigo un poco, todos son tus favoritos esta noche ".
    Mientras caminaba escaleras arriba, Shu Ning silenciosamente le dio un pulgar a Shu Heng en
su corazón. ¡Qué increíble, como se esperaba, podía lidiar con papá con unas pocas palabras!
¡Realmente tenías que admirar eso!
    Shu Heng sonrió, pero no se debió a la felicidad, sino a la determinación.
    "Cariño, primero vamos a bañarnos".
    Shu Cheng, que todavía tenía que ir muy lejos, se resbaló y casi se cayó. Se volvió con
resentimiento al ver a Shu Heng cargar a Shu Ning como una princesa y desapareció en la
esquina.
    Su boca se crispó. Debo acostumbrarme a esto, tengo que ... El incoherente Shu Cheng se
animó incesantemente, pero aún se sentía bastante incómodo, así que decidió que debía
compartir la alegría en lugar de tenerlo todo para él. Sacó su teléfono y con calma llamó a Szeto
Dong. Shu Cheng se rió en secreto, no creía que no se apresuraría ahora si hacía que la
situación pareciera un poco seria.
               
 
 
                    Szeto Dong nunca hubiera esperado que Shu Cheng le hiciera una broma,
rápidamente pasó su trabajo a sus subordinados y se acercó a C City apresuradamente. Solo le
había llevado dos horas con la ayuda de algunos medios especiales. Para un hombre grande
como él, era bastante difícil moverse, primero tenía que preparar todo con anticipación, si surgía
algún pequeño problema, entonces eso habría sido una catástrofe.
    Y al final ... La familia Shu fue armoniosa y alegre. Shu Cheng, Shu Heng y Shu Ning estaban
charlando mientras las criadas ponían platos de comida deliciosa, estaba claro que todos estaban
de muy buen humor.
    Szeto Dong había sido desordenado con gran tiempo. Se rió amargamente en su corazón,
¿quién le pidió que se metiera con Shu Cheng por el bien de sus hijos? Ahora él era el
desafortunado.
    Una ráfaga de viento pasó volando y se sintió muy congestionado. Ni Shu Ning ni Shu Heng
prestaron atención a Szeto Dong, pero afortunadamente Shu Cheng lo invitó a sentarse, solo así
podría evitar tener que convertirse en una estatua.
    Shu Ning ya había tenido noticias de Shu Heng y sabía que estaba pensando demasiado,
Szeto Dong nunca había considerado que Xu Jin se convirtiera en su nuera, por lo que primero
tomó algunas verduras para Shu Cheng y luego a su encantador esposo. , antes de obtener algo
para Szeto Dong al final: "Papá, prueba este pato, es muy delicioso, no puedes sacar esto
afuera".
    Szeto Dong fue muy cortés y lo intentó de inmediato. Fue bastante bueno, dejando un
agradable sabor en la boca. Él asintió con la cabeza hacia Shu Ning y tomó un muslo de pollo,
poniéndolo en el tazón de Shu Ning: "Come más, estás muy flaco".
    Shu Cheng también lo pensó. Pasó algunas berenjenas Julienned al tazón de Shu Heng y le
habló de manera seria y afectuosa: "Ning Ning es tuyo en el futuro, así que debes cuidarlo bien,
no me hagas preocupar".
    Shu Ning se sorprendió, ¡esta fue la primera vez que escuchó el reconocimiento de su padre a
su relación tan seriamente!
    Shu Heng asintió: "No te preocupes papá, lo haré".
    Szeto Dong no intentó meterse, simplemente continuó sonriendo y salió a eso de las ocho de la
tarde. Shu Cheng le pidió que se quedara, pero Szeto Dong no quiso interrumpir a sus hijos, por
lo que solo pudo enviarlo a la puerta, habló de algunas bromas y agradeció a Szeto Dong por
ayudar al tío de Shu Heng. El antiguo jefe de la familia Mou ya era viejo, su hija estaba muerta y
solo quedaba su hijo. Al ver que Shu Cheng no necesitaba ayuda, Szeto Dong era inteligente y
decidió ayudar a la antigua familia Mou.
    Shu Ning se agachó en el suelo, se aferró al borde de las cortinas y las observó en secreto:
"Hermano, ¿de qué crees que están hablando nuestros dos papás?"
    "Nada más ...... Es probablemente sobre nosotros. Ven aquí, vamos a secarnos el pelo
primero, te vas a resfriar así ".
    "No es que esté hecho de arcilla, hace mucho calor en julio, ¿cómo podría contraer un
resfriado?"
    "¿Vienes o no?"
    Shu Ning se sorprendió, y caminó obedientemente, sentado en los brazos de Shu Heng,
permitiendo que sus grandes manos se movieran de un lado a otro, ¡recordando el maravilloso
momento que tuvieron los últimos tres meses!
    Las palomas blancas estaban volando fuera de la iglesia blanca como la nieve, con rosas
blancas floreciendo por todo el lugar ... Shu Heng estaba de pie delante, mirando suavemente
hacia atrás, preguntando si estaba feliz. Shu Ning comenzó a sonreír inconscientemente, y un
repentino calor apareció en su rostro, su hermano mayor lo besó. Shu Ning regresó rápidamente
a sus sentidos, y se sintió tan avergonzado que se sonrojó: "Hermano, ¿me estás molestando de
nuevo?"
               
 
 
                    "¿Qué estás pensando?"
    "Estaba pensando en el día en que nos casamos, fue tan maravilloso, como un sueño".
    "¿Te gustó?"
    "Por supuesto que lo hice, ¿no es así?" Si te atreves a decir que no lo hiciste, ¡te mataré! Shu
Ning entrecerró los ojos con crueldad.
    "Entonces ... ¿Dónde deberíamos casarnos el año que viene?"
    "Eh?"
    "Si te gusta, podemos casarnos todos los años en nuestro cumpleaños, ¿qué piensas de una
boda en el mar? Escuché que las fotos de boda tomadas en el mar son muy hermosas, ¿qué
pasa con el Gran Cañón? ¿Te gusta eso? Podemos ir allí para nuestra luna de miel, ¿qué tal si
nos casamos en el espacio? Ning Ning, ¿por qué estás llorando? "
    Shu Ning se quedó sin habla, frunció sus labios rojos y sus ojos estaban húmedos con sus
lágrimas. Miró a Shu Heng con una mirada complicada en sus ojos.
    "¿Qué pasa cariño, no me asustes?"
    Respirando profundamente para calmarse, Shu Ning mostró una sonrisa muy tonta: "En mi
próxima vida, e incluso la vida después de eso, todavía quiero ser tu novia".
    "Claro, te encontraré pronto y no te dejaré sentir ningún dolor, ¡ni siquiera un poquito!"
    Shu Heng cargó a Shu Ning en sus brazos y le acarició la espalda, una luz penetrante y fría se
iluminó en sus ojos, los nombres de varias personas que intentaron lastimar a Shu Ning pasaron
por su mente. Si alguna vez tuviera la oportunidad de volver a empezar, ¡definitivamente no
dejaría que esos bastardos toquen a Shu Ning! Shu Heng cerró los ojos, sintiendo el calor en sus
calores, así como la suave sensación de su piel, se sintió excitado y su mano comenzó a
moverse.
    Shu Ning hizo un sonido de sorpresa y sintió un escalofrío. Lamentablemente, sostuvo la cara
de Shu Heng: "Hermano ... ¿Podemos esperar hasta que papá esté dormido? ¿Qué vamos a
hacer si él entra?
    "No lo hará, sabe que estamos casados ​​y, por supuesto, los recién casados ​​van a hacer
algunas cosas embarazosas, papá tiene experiencia, él no ..."
    La puerta se abrió, realmente lo hizo. ¡Ya que Shu Yao todavía estaba en la antigua casa, y no
había llagas en la villa, así que los guardaespaldas están vigilando fuera de la villa!
    Era tan incómodo como si un hechizo hubiera sido lanzado sobre ellos.
    Shu Heng sostenía la cintura de Shu Ning y ya se había desabotonado la parte de arriba, la
camisa blanca como la nieve colgaba alrededor de las muñecas de Shu Ning y las pequeñas
judías rojas en su pecho eran parcialmente visibles, era incluso más atractivo que si su camisa no
estuviera. La cara ruborizada de Shu Ning se levantó, mostrando una apariencia como si
estuviera listo para recoger ... Mientras Shu Cheng estaba caminando con una sonrisa todavía en
su rostro. Así, el tiempo se detuvo durante los tres segundos, y Shu Cheng se fue rápidamente,
cerrando la puerta detrás de él.
    Con un estallido, Shu Ning tembló. ¡Oh cielos, papá vio!
    Shu Heng no se vio afectado en absoluto, abrumó a Shu Ning y lo presionó, desabrochándose
el cinturón. Shu Ning rápidamente tiró de la mano de Shu Heng, con los ojos llenos de miedo:
"Hermano ~ Hermano ~ Eso ~ Papá ~ Él ~ Papá vio".
    "Mm, él lo hizo."
    Incluso sus pequeños escritos fueron sacrificados heroicamente. Con algo de fuerza, Shu Heng
lo desgarró y los fragmentos del breve cadáver cayeron en un lugar lejano con un movimiento de
sus manos. Shu Ning estaba ansioso: "¿Qué vamos a hacer?"
    "Él ya vio, ¿qué más podemos hacer?"
    "......" Shu Ning contuvo el aliento, sus piernas estaban separadas: "¡¡¡Hermano !!!"
    "Lo sé, lo vi, no tienes que preocuparte por él".
    Eso es correcto, ¿qué podrían hacer? Estoy siendo tonto Shu Ning sonrió amargamente antes
de gruñir, Shu Heng se estaba volviendo cada vez más difícil de controlar, lo empujaba
directamente cada vez. En el placer los dos se abrazaron con fuerza, besándose profundamente.
Shu Ning podía ser considerado muy experimentado ahora, le devolvió el beso y su lengua era
muy animada, persistente provocativamente en el territorio de Shu Heng.
    Tomando una respiración, la mirada de Shu Heng era muy peligrosa. Después de picotear a
Shu Ning para que lo limpie, una vez más le arrebató por mucho tiempo antes de repetir el pa pa
pa pa una y otra vez hasta que el sol salió, solo entonces finalmente dejó de disparar. La
salchicha suavizada todavía estaba dentro de la cueva caliente, Shu Heng lo haría muy a
menudo. Solo que Shu Ning no lo sabía porque amaba demasiado su sueño. El sol brillaba, un
nuevo día era un día mejor.
    Después de varios meses, Shu Cheng se acostó en su oficina para descansar y se quedó
dormido, y nunca volvió a despertarse después de eso.
    Lo que tenía que venir eventualmente vendría, tenía un año más de vida, y pudo presenciar el
amor entre Shu Heng y Shu Ning, también pudo ver a los dos par de sus nietos gemelos, tenían
ojos como Shu Heng. pero su piel, orejas y bocas eran imágenes especulares de Shu Ning, eran
muy adorables.
    Shu Heng se había convertido en el presidente del clan Shu, mientras que Shu Ning manejaba
el hogar ancestral. De vez en cuando, volaban a la capital y, a veces, a L City. Como sus hijos
eran demasiado pequeños, simplemente decidió promover a Qin Ming como el presidente interino
de todas sus compañías en L City. Qin Ming estaba agradecido al punto de derramar lágrimas, su
valor neto voló hacia arriba y se había vuelto aún más leal a Shu Ning. Mientras tanto, dejó sus
negocios en la capital a Pang Qian para administrar. Shu Ning supervisó todo de forma remota y
las cosas estaban al menos bajo control.
    Después de cinco años, los dos pequeños que criaron a su lado finalmente fueron al jardín de
infantes. Shu Ning suspiró aliviado cuando fue a las oficinas del clan Shu para enviar el almuerzo
a su hermano. Justo cuando Shu Ning llegó al ascensor, alguien le dio una palmadita en el
hombro.
    "Shu Ning? Eres Shu Ning? ¿Aún me recuerdas? ¡Soy Zhang Fa! "
    Zhang Fa era el amigo de la infancia de Shu Ning. En su vida pasada, fingió chocar con él para
poder avanzar en su carrera y perjudicó a Shu Ning. En este momento, Shu Ning se había
quedado en casa la mayor parte del tiempo para cuidar de sus hijos, por lo que no visitó mucho a
la compañía, ¡Zhang Fa había estado esperando ansiosamente durante mucho tiempo!
    Podrías haber caminado el camino al cielo, pero estallaste en el infierno a pesar de que no
había puerta. Shu Ning sonrió, parece que sus próximos días serán interesantes.
                
Extra 1
 
 
                   
 
     Extra 1
    Shu Ning se hizo famoso.
    Había sido fotografiado mientras asistía a una reunión de celebridades.
    Luego, la foto se filtró a Internet ...... Aunque se eliminó en segundos, la gente aún había
desollado la foto, y luego Shu Ning se convirtió en un tema candente.
    Con una cara fría, Shu Heng intentó apagar las llamas mientras que Qin Ming también se
mantuvo discreto, haciendo todo lo posible por reducir la existencia de Shu Ning, salvando su
reputación, pero aún así había sido expulsado muchas veces.
    ¿A la gente le gustan los chismes, convertirse en el subdirector a una edad tan temprana?
¿Con cuántas bellezas te acostaste?
    ¿Convertirse en un inversor a tan temprana edad? ¿Estás lavando dinero?
    Y ¡oh Dios mío, de repente se enteraron, su casa también fue construida por construcciones
Shu Ning! Qué joven tan asombroso, cuántos años tiene ahora, ¿tiene aún veinte años?
    No mucho después de que surgiera este problema, las noticias de los gemelos comenzaron a
desbordarse, pero afortunadamente no hubo fotos de ellos.
    Shu Ning se recostó en la cama y ejerció toda la fuerza que pudo como bebedor de leche solo
para poder tocar su teléfono con la punta de su dedo, pero no pudo recuperarlo. Ah, Shu Heng lo
hizo durante toda una noche la noche anterior, ¡ahora mismo era difícil describir lo que Shu Ning
estaba sintiendo debajo de su cintura! Suspiró y tocó la campana junto a su almohada
obedientemente, y el mayordomo entró con una sonrisa: "Saludos, joven amo, ¿tiene hambre?"
    "Mm, ¿dónde está Heng?"
    "El joven maestro ha ido a trabajar, es bastante agitado en estos días, ¡así que deberías
quedarte en casa!"
    Shu Ning: "..."
    Entonces el mayordomo se fue. Sus ojos permanecieron tranquilos, pero tenía una sonrisa que
se regocijaba en secreto por su sufrimiento, pero no dejó que Shu Ning lo viera. En cuanto a lo
que sucedió después de que los dos jóvenes maestros crecieron, el joven maestro Ning estuvo
tan ocupado que un día tendría que volar al extranjero y volar a la capital y otros lugares en el
otro. Esto hizo que el joven maestro mayor se sintiera ansioso por esperar su regreso, se quedó
en C City y se fue a ninguna parte, esperando que el segundo joven maestro finalmente
encontrara la conciencia para verlo.
    Y al final ...... ¡Nada, a veces el segundo joven maestro estaría tan ocupado que se olvidaría de
llamar!
    A medida que su compañía crecía, el corazón de Shu Ning también se ensanchaba, ahora era
fuerte y finalmente podía flexionar sus alas, ahora podía volar aún más alto y ya no necesitaba a
Shu Heng.
    Después de ingresar a través de las "Puertas de la gloria", el segundo joven maestro
finalmente regresó a su casa y se convirtió en un hombre serio, el joven maestro más viejo
tampoco necesita mantener una cara fría. ¡Estaba exudando un aura asesina, la primavera
finalmente había llegado para todos los sirvientes!
    Por la noche, Shu Heng regresó muy tarde y no tuvo el menor indicio de una sonrisa en su
rostro cuando entró en la habitación. Shu Ning sabía de qué se enojaba su gran top, todos los
hombres necesitaban una carrera y Shu Ning tampoco era un canario, Shu Heng lo sabía desde
el principio. Anoche, los dos tuvieron su primer argumento, y esto fue porque Shu Ning se había
equivocado. Sin pensarlo, le preguntó a Shu Heng si él era el responsable de su entrada a las
puertas de la gloria.
    Y así los dos se pusieron físicos. No estaban peleando, sino Shu Heng forzadamente XXOO
Shu Ning y luego hicieron el OOXX.
    Shu Ning era barato de corazón y le gustaba que Shu Heng lo forzara, cuanto más rudo era,
más lo disfrutaba. Después de una noche de su enredo, Shu Ning volvió a ser un buen chico,
disciplinado a través de la puta verdad.
               
 
 
                    Shu Heng se quitó la corbata y la tiró al sofá. Shu Ning contuvo el aliento, ¿podría
haber algún hombre incluso más guapo que Shu Heng?
    "¿Lo has pensado bien?"
    Su voz era seductora también. Shu Ning asintió: "Cariño ~ me duele la cintura".
    Shu Heng inconscientemente dio un paso adelante, pero de inmediato se mantuvo en su lugar,
soportando el dolor y sin repasar: "¿Lo has pensado bien?"
    Shu Ning puso los ojos en blanco en su corazón. Él no es flojo en absoluto, pero ¿por qué
tengo que ser yo quien se comprometa? Esto no es justo: "Hermano, puedo ser tu esposa, pero al
mismo tiempo, también soy un hombre".
    "¿Quieres continuar con nuestro tema de anoche?"
    El ambiente se sentía un poco rígido. Shu Ning dudó un poco, pero él todavía asintió, y luego
se arrepintió. Eso fue porque Shu Heng se fue de forma distante sin siquiera hablar, se puso su
abrigo y se fue al extranjero esa misma noche. ¿En cuanto a la compañía del clan shu? Él sólo
puede pasarlo a Shu Ning. ¡Después de todo, Shu Ning era el verdadero descendiente del clan
Shu! Shu Ning podía sentir su cabeza palpitando de dolor, su gran top Shu Heng nunca había
lanzado una rabieta. Oh, cielos, él realmente levantó su trabajo, simplemente no podía imaginar
que todo esto estuviera sucediendo realmente.
    Cuando lo tuvo, Shu Ning nunca lo había sentido, pero solo ahora que se había ido, finalmente
pudo ver lo maravilloso que era Shu Heng, él fue quien levantó el cielo para él, y solo entonces
Shu Ning pudo volar. libremente. Sentado en la oficina del presidente se sentía como si estuviera
siendo atado por cuerdas, realmente quería ir a la capital para ver hasta dónde había llegado la
construcción del nuevo jardín de la ciudad, realmente quería ir a L City para participar en la
ceremonia de apertura de Shang Zhou , él realmente quería ... Shu Heng tenía incluso más
negocios bajo su nombre, ¿podría tener sus propios lugares a los que también quería ir?
    El clan Shu tenía muchos negocios en C City, incluso si salías, tendrías que volver dentro de
unos días para hacer frente a todos los deberes oficiales. Cuanto más lo pensaba, más se sentía
mal por Shu Heng. Shu Ning frunció el ceño y se sintió especialmente deprimido ese día. Solo
habían sido unos días cuando Shu Heng regresó solo. Cuando caminó por las puertas de la
compañía, los pequeños ojos resentidos de Shu Ning se llenaron con el reflejo del agua.
¿Cuántos años pensó que tenía? Todavía llorando a esta edad.
    Realmente se ha echado a perder.
    Shu Heng cerró la puerta, abriendo los brazos, y Shu Ning se levantó de inmediato, corrió y se
abalanzó ~
    Se sintió tan mal, lo extrañó tanto, ¿te sientes más feliz después de abandonarme? Shu Ning
levantó la cabeza y puso mala cara en sus pequeños labios por un beso. Una luz brilló en los ojos
de Shu Heng y él soportó la tentación, no satisfaciendo la petición de su esposa: "¿Lo has
pensado bien?"
    Era esa frase otra vez. Shu Ning respondió muy seriamente: "Lo hice, el dinero no es tan
importante como usted, mis negocios no son tan importantes como usted, y nunca lo será".
    "Siento lo mismo."
    La voz de Shu Heng era muy ronca, estos pocos días también habían sido miserables para él.
Bajó la cabeza para besar sus labios anhelantes, saboreando la dulzura habitual. Su ritmo
cardíaco se aceleró, solo una vez no fue suficiente. Shu Ning solía ser muy quisquilloso cuando lo
hacían, le gustaba elegir un lugar. Cuando Shu Heng barrió todos los documentos del escritorio
con su gran mano, Shu Ning contuvo el aliento. Obedientemente, permitió que Shu Heng lo
presionara allí y lo hizo bien.
    Y el llamado picor de siete años terminó. Shu Ning se despertó en casa y su cara estaba llena
de líneas negras, esta vez realmente perdió toda su cara.
               
 
 
                    Shu Heng entró con un tazón de gachas en la mano, esta escena era igual que hace
muchos años. Por un momento, Shu Ning se sintió bastante conmovido: "Todavía no tengo
hambre".
    "Tienes hambre, no seas terco", Shu Heng entendió a Shu Ning.
    Shu Ning se mordió los labios que estaban hinchados por los besos, y Shu Heng rápidamente
lo detuvo. Sus ojos se encontraron, densos de afecto. Shu Heng bajó la cabeza para darle a Shu
Ning un beso en la frente, y Shu Ning lo abrazó por la cintura y le dio un codazo cariñoso. Acercó
la cara de Shu Heng y lo besó una y otra vez. La respiración de Shu Heng comenzó a acelerarse
cuando sus ojos se llenaron de pasión: "No me tientes, come tu papilla primero".
    "Está bien ~" Se sintió un poco decepcionado.
    "Te follaré cuando hayas terminado".
    Al instante, la cara de Shu Ning se puso roja. Sus ojos brillaron y ni siquiera se atrevió a mirar
la seria cara de Shu Heng.
    Shu Heng sopló en la cuchara, sintiendo que estaba lo suficientemente fresco, lo llevó a la
boca de Shu Ning y lo alimentó con mucho cuidado. Lo sostuvo con la otra mano mientras
sostenía una servilleta, ayudándole a limpiarse la boca de vez en cuando, esperó tanto a Shu
Ning que casi podía ascender a la inmortalidad. Shu Ning siguió mirando fijamente a Shu Heng y
los ojos con los que lo miraba eran tan atractivos que incluso se lamía los bordes de la boca
deliberadamente de vez en cuando. Extendió sus pequeñas y traviesas manos en la ropa de Shu
Heng y frotó los músculos de su abdomen. Ya habían pasado tantos años, pero aún amaba su
cuerpo, era tan fuerte como si pudiera mantenerlo bajo control con un solo dedo.
    Shu Heng respiró profundamente, y eso fue porque Shu Ning torció su pequeño frijol rojo.
Después del paso del tiempo, la frente de Shu Heng estaba cubierta de sudor, pero nunca
renunció a su trabajo de alimentarlo con su papilla. Tenía una voluntad tan fuerte, pero ¿por qué
tenía que soportar? Eso fue todo porque a él le importaba demasiado, Shu Ning no había
almorzado ni cenado, así que debe estar enfermo de hambre.
    Mientras tanto, Shu Ning se aprovechó de los mimos de Shu Heng y lo provocó
incesantemente. Al ver que solo quedaba un bocado de papilla, entrecerró sus pequeños y
traviesos ojos y estiró sus manos traviesas hacia abajo, ¡apretando al poderoso dragón que ya
era duro!
    La mano de Shu Heng estaba temblando mucho, simplemente se alimentó con el último
bocado de papilla y empujó a Shu Ning, alimentándolo boca a boca. Este beso fue especialmente
dulce y duradero, se sintió picante y lleno de amor.
    Shu Ning se quedó estupefacto, y trató de gritar a mph mph mph. Debido a que esto estaba
fuera de sus expectativas, su hermano mayor no estaba siguiendo la rutina. ¡Continúen
alimentándome! Pensé que tenías muy buena resistencia? ¡Estaba muy  esta vez!
    Shu Ning, cuya ropa había sido arrancada, era como un pez encima de una tabla de cortar,
permitiéndole oprimirlo. Shu Heng había estado soportando durante mucho tiempo, e
inmediatamente comenzó a sembrar su semilla sin siquiera hacer ningún juego previo. Shu Ning
gimió cuando su cuerpo se balanceó de un lado a otro, era como si su cuerpo se hubiera
convertido en un vibrador, temblando incesantemente, hasta el punto en que incluso su cintura
comenzó a sentirse adolorida. Sus muslos temblaban algo feroz pero estaba bien, le gustaba
mucho. Mientras pudiera estar junto a él, nada más era importante.
    La tarde siguiente, hubo un poco de ruido en la habitación cuando Shu Ning se despertó,
sonaba como si un montón de gorriones estuvieran llamando sin parar, espera, ¡eso no está bien!
    Shu Ning inmediatamente abrió sus ojos y se sentó, duele, casi no mantiene la cara seria. Sus
cuatro pequeños bebés estaban jugando a stack-em. Debido al sonido, todos se giraron para
mirarlo abruptamente. Sus grandes ojos eran muy adorables. En este momento, ya tenían siete
años, estaban en una edad muy animada y activa. Todos se veían muy similares, pero sus
personalidades eran muy diferentes, era fácil distinguirlos.
    Las gemelas que se criaron en la casa de Szeto estaban especialmente emocionadas, gritaron
que mamá se había despertado y saltó a la cama rodando con Shu Ning. Esto sorprendió tanto a
Shu Heng que se acercó y rápidamente ayudó a su esposa. Los otros dos que habían levantado a
sus lados también se habían abalanzado sobre la cama, e inmediatamente se enrollaron en una
sola pila. Normalmente esto estaba bien, pero anoche ... Heheh, ha sido duro para él. Shu Ning
miró a Shu Heng, esto fue todo culpa suya, ¿por qué no me dijo que sus bebés de la capital iban
a venir hoy?
    ¿Y ahora qué iba a hacer? Realmente quería jugar con él, pero su cuerpo no lo permitía,
sollozo sollozo sollozo ~
    Shu Heng aplaudió sus manos y cuatro pares de grandes ojos lo miraron al mismo tiempo,
llamando a papi ~ papi. Shu Heng levantó con orgullo la mano e hizo un gesto hacia abajo, y sus
bebés bien educados se calmaron de inmediato y se sentaron correctamente, esperando. Todos
eran muy obedientes y esta parte de ellos era como Shu Ning. Shu Heng miró con gratitud a Shu
Ning como si estos ángeles hubieran salido del estómago de Shu Ning.
    "Mamá tiene un nuevo bebé, así que ya no puede jugar contigo, tienes que ser muy, muy
cuidadoso, ¿entiendes?"
    Shu Ning se sorprendió tonta. Él estaba hablando un montón de bofetadas, ¿qué demonios fue
esa explicación?
    Varios bebés criados exclamaban sorprendidos, querían saltar, pero no podían, pero sus caras
estaban enrojecidas de emoción, todos gritaban y suplicaban, querían una hermana pequeña,
una hermana pequeña ~
    Shu Ning fulminó ferozmente a Shu Heng, ¡tú! Solo espera, me aseguraré de que te
arrepientas de esto.
    Las doncellas entraron y cada una de ellas llevó una y sacó a los niños al patio para jugar. Shu
Ning ignoró los dolores de su cuerpo y se abalanzó hacia los brazos de Shu Heng, y había una
mirada asesina en sus ojos: "Una hermanita eh ~"
    Los ojos de Shu Heng eran muy suaves: "¿No quieres tener hijos e hijas?"
    Shu Ning se sorprendió, y comenzó a reflexionar.
    Shu Heng acarició el suave y suave cabello de Shu Ning, con el corazón lleno de amor. Lo
abrazó fuerte y le dio un beso profundamente afectuoso, mostrándole una sonrisa muy
incomprensible. No se quedó sin hacer nada cuando se fue de los últimos días.
    Y así, diez meses después, ahora tienen una hija, ¡era una preciosa princesita!
                
Extra 2
 
 
                   
 
     Extra 2
    Caminando por la bulliciosa calle, varias chicas en el frente estaban discutiendo sobre algo.
Shu Yao miró hacia ellos, y sus atractivas cejas se fruncieron levemente. Era la película de Shang
Zhou, ya era famosa en la mitad del mundo, y el director asistente, así como el inversor.
    ¿Quien era él?
    Él era mi hermano mayor, Shu Ning.
    Los ojos de Shu Yao eran un poco complicados, y después de un tiempo, se cansaron, fue un
sentimiento que no pudo resistir.
    Suspirando, Shu Yao tomó el autobús a casa. La familia Shu tuvo tal esplendor, pero él no vivió
de manera diferente a un estudiante universitario común, ¿por qué? Porque su hermano mayor
no le tenía cariño.
    Je, gracioso, ¿verdad?
    Los recuerdos de cuando era joven eran muy vagos, pero no recordaba haberlo ofendido.
Todos decían que yo era muy travieso, pero ¿quién no era  así de niño?
    Papá me trata bien, siempre me mantuvo alto e incluso durmió conmigo por la noche, por él
siempre me sentí tan frágil y tenía tanto miedo de verme herida, podía perdonarme con mis
sonrisas, pero todo cambia cuando Shu Ning estaba en casa, me castigaría y le diría a papá que
me enviara a la antigua casa mientras él y su hermano podían quedarse atrás y divertirse. Fue
demasiado, ¿no? Pero todos le tenían miedo.
    A veces, Shu Yao sentía envidia de Shu Hao Yue. Lo tenía todo, el amor de su padre, el
cuidado y el mimo de sus hermanos, e incluso el comandante de la capital se apresuraba a
convertirse en su abuelo, ansioso por recuperarla y poner su nombre en el árbol genealógico. Tal
gloria simplemente hizo enloquecer a Shu Yao, todos ellos claramente compartían el apellido
Shu, y todos eran claramente hijos del mismo padre, ¿por qué?
    ¡Solo porque él era la hija de Shu Ning!
    Shu Yao suspiró, y se sintió profundamente cansado. Después de que su padre muriera, la
mitad de los sirvientes habían sido enviados para que lo criaran afuera, y era fácil imaginar que,
dado que era un niño no amado, ¿harían el esfuerzo de cuidarlo?
    Por el bien de su supervivencia, Shu Yao tenía que ser un buen chico, esforzándose por
mejorar, solo por ganarse el favor de Shu Ning podría tener la oportunidad de estudiar, si no, ¿de
dónde sacaría el dinero?
    Una vez, Shu Yao fue detenida por una mujer de mediana edad, y solo después de conversar
con ella, descubrió que era su tía, ¡que era la hermana mayor de su madre!
    Shu Yao escondió su desprecio y su desprecio, tenía que demostrar que no tenía un centavo
antes de poder ahuyentar esa musaraña. Solo mire a la madre de Shu Heng, su familia era
poderosa y todos eran funcionarios, ¿por qué el origen familiar de su madre no podía ser tan
fuerte también? Y Shu Ning claramente compartió los mismos antecedentes que él, ¿qué hizo
para merecer esta disparidad?
    La figura de Shu Hao Yue emergió en su mente otra vez, ella era una niña formada por dos
hombres, ¡pero el tratamiento que recibió no fue menos que lo que haría una princesa! Era tan
bien recibida como una luna entre un grupo de estrellas, podía tener lo que quisiera, e incluso lo
que no quería eran las cosas que Shu Yao deseaba tener.
    La brecha entre las personas realmente era muy grande. Shu Yao apretó los puños y se bajó
del autobús. Vivía en este barrio, en esta casa normal. Desde que era mayor de edad, Shu Ning
incluso había despedido al resto de las criadas. Shu Yao solo podía confiar en sí mismo, ¿no
tenía miedo de ser golpeado por mi rayo por hacer esto? Pero Shu Zi Xuan lo trató bastante bien,
le mostraría preocupación y le envió muchas cosas buenas. Incluso quiso enviarle un auto, pero
Shu Yao no se atrevió a aceptarlo, temía que eso traería aún más problemas si Shu Ning se
enteraba.
               
 
 
                    Después de todo, Shu Yao estaba aterrorizado de él, hasta el punto de que lo
mantendrían despierto si Shu Ning lo mirara.
    Estaba asustado, muy asustado, pero ... ¿por qué lo hizo?
    ¿Fue para Shu Heng?
    Quería estar junto a su hermano mayor, y luego heredar la propiedad, pero Shu Heng tenía
muchos activos afuera, Shu Ning también, y todos eran más grandes que los del clan Shu, ¿por
qué tenían que hacer cosas difíciles para mi?
    Él no lo sabía, realmente no lo sabía. Shu Yao odió a Shu Ning a primera vista, y eso fue
porque a su padre le gustaba. En este momento, el odio que corría profundamente en su corazón
era aún más inolvidable. Shu Yao ya había recibido lo compartido después de que cumpliera la
mayoría de edad, y después de graduarse, Shu Ning ya no tendría los derechos para impedir que
ingresara en la compañía. Esperaré pacientemente, y poco a poco te engulliré lentamente, te
arrancaré la piel, te arrancaré la carne de los huesos y te veré arder, no permitiré que tú y tus
hijos tengan una buena vida o muerte.
    Shu Yao estaba planeando, viviría de acuerdo con el plan de Shu Ning y se movería con la
oportunidad, pero nunca supo que Shu Ning había visto todo esto. Una persona ambiciosa nunca
aprendería a ser obediente, solo porque mantuviste tus garras no significaba que dejaras de
afilarlas, si le daba la oportunidad, solo la usaría para atacar.
    Después de graduarse de la universidad, Shu Yao quiso ingresar a la junta directiva ya que él
compartió el formulario, y Shu Ning aceptó enviarlo al departamento de desarrollo como
subdirector. Shu Heng conocía todos los planes de Shu Ning, y él permaneció callado e
insondable.
    Y, efectivamente, solo tomó medio año para que algo saliera mal con la inversión de Shu Ning.
Si llegara a caer, entonces Shu Ning tendría que ir a la cárcel. La policía y los procuradores
llegaron muy rápido. Shu Yao estaba de pie junto a Shu Ning con una cara preocupada e incluso
le dijo palabras de consuelo, simplemente parecía ser un buen hermano pequeño que se
preocupaba por su hermano mayor.
    ¡Pero después de que estos hombres vinieron, atraparon a Shu Yao en su lugar!
    ¿Quieres usarme como un cordero sacrificial?
    Eso es imposible. El rostro de Shu Yao estaba extremadamente pálido y distorsionado.
Claramente, toda la evidencia apuntaba hacia Shu Ning. Él no lo tendría, no se iba, pero los
policías no estaban aquí solo para ser estatuas. Cuando la evidencia se cerró de golpe frente a él,
Shu Yao cayó como un tonto desde su silla, se sorprendió y no pudo decir nada.
    Fue Shu Ning.
    Por el simple hecho de matarme, él realmente planeó muy lejos, ni siquiera dudó en sacar
cientos de millones para hacerle una broma. Pero tenía sentido, no podría correr el riesgo si no
fuera por esto.
    Shu Yao había recopilado con esmero la información para encerrar a una persona, y hizo un
gran esfuerzo para finalmente poder reunir algunos confidentes ... Pero han sido hombres de Shu
Ning desde el principio, es gracioso, esto fue una gran broma. Después de su convicción, pidió
ver a Shu Ning y realmente vino.
    Shu Ning era muy justo, delicado y delgado. Es posible que sus rasgos faciales no sean los
más exquisitos cuando se separan, pero juntos fueron sorprendentemente agradables a la vista,
era amable con su carácter sobresaliente, sus nobles gestos realmente no coincidían con el lugar.
    Shu Ning se sentó en la silla tranquilamente con indiferencia mientras sus ojos se posaban
tranquilamente en Shu Yao: "No puedes soportarlo, ¿verdad? Mirando una rebanada de pastel
tan grande ".
    "......"
    "¿Qué? ¿Pensaste que no sabía lo que estabas pensando?
    "¿Por qué me estás apuntando?" Shu Yao se inclinó hacia delante, no pudo calmarse, y sus
ojos estaban llenos de entusiasmo: "Hermano, contigo y con las habilidades del hermano mayor,
el clan Shu no era nada, ¿por qué tuviste que apuntarme desde que era joven? ¿Por qué?"
    "¿Qué te hace decir eso?"
    "...... ¿No fue esto obvio?"
    "Los negocios de Heng fueron construidos por él mismo, y también los míos, tú también puedes
hacerlo, ¿por qué tuviste que fijarte en la industria familiar? Deberías haber oído que el hijo mayor
siempre fue el que heredó el negocio de la familia Shu, el abuelo, el padre y el hermano mayor,
por ejemplo, todos eran los mayores ".
    "¿Quieres que salga por mi cuenta? Hermano, eres realmente despiadado!
    "El 10% de las acciones del clan Shu son bastante, incluso si no haces nada, aún podrías vivir
rico por el resto de tu vida. Solo eres amargo, ¿verdad? Ni siquiera tienes el coraje de comenzar
tu propio negocio, entonces, ¿qué te hace pensar que puedes manejar el clan Shu? Pero en
realidad, estás equivocado, el clan Shu es algo importante tanto para mí como para Heng, eso es
algo para lo que tanto el abuelo como el papá trabajaron muy duro, no es algo que puedas tocar
con tus manos sucias ".
    "¿Estoy sucio en tus ojos?" Se rió con amargura. Shu Yao no pudo evitar llorar, y miró a Shu
Ning, hablando con una voz ronca y un deseo en sus ojos de destruir: "¿Eres realmente mi
hermano?"
    "lo soy."
    "Entonces, ¿por qué no puedes amarme? ¿Por qué no puedes amarme como amas a tus
propios hijos? Incluso si solo fue una décima parte de eso, soy tu hermano, mi madre murió
antes, ¿por qué no puedes sentir lástima por mí?
    Para poder ver a Shu Yao tan histérico, Shu Ning estaba muy complacido. Se rió tan fuerte que
incluso comenzó a llorar.
    Shu Yao estaba asombrado, Shu Ning siempre había sido un caballero elegante y tranquilo,
nunca se había perdido de esta manera, ¿eran tan graciosas mis palabras?
    "¿Cómo podrías ser comparado con mis hijos?" Un toque siniestro pasó por el corazón de Shu
Ning, y él sonrió: "Es cierto, soy tu hermano, pero no eres el hijo de mi padre, ¡eres un bastardo!
Un humilde bastardo.
    El golpe era demasiado grande, Shu Yao había perdido el sentido por completo, ni siquiera se
dio cuenta de cuándo se había ido Shu Ning. Incesantemente se repitió a sí mismo, bastardo ...
Soy un bastardo ... No me sorprende ... No me sorprende ...
    Fuera de la prisión, Shu Heng estaba de pie bajo el sol. Sabiendo lo que estaba pensando, Shu
Yao era el hijo de Shu Cheng, y como el adoptado, Shu Heng no haría las cosas difíciles para
Shu Yao, solo entonces Shu Ning le perdonó la vida. Shu Yao nunca había sentido ninguna
compasión o preocupación por él cuando hizo su movimiento, si no porque se había preparado
antes, el que estaba dentro ahora sería Shu Ning.
    "Hermano, ¿te sientes culpable por lo que él y yo nos hemos hecho?"
    "Fue su propia culpa", Shu Heng bajó la cabeza para mirarlo, y acarició la parte superior de la
cabeza de Shu Ning: "Le has dado muchas oportunidades, esta es una frase muy ligera para él.
Ning Ning, espero que puedas ser feliz ".
    "cariño ~"
    "Eres tan viejo ahora y sigues llorando? ¿No tienes miedo de que tus hijos te engañen?
    "¿No te gusta cuando lloro?"
    "En la cama, lo hago". Shu Heng llevó a Shu Ning al auto y lo abrazó con fuerza en sus brazos:
"¿Qué vas a hacer si quiero verte llorar ahora mismo?"
    "Travieso ~"
    Cinco carros salieron, el cielo está despejado hoy, es un buen día.
    [FIN]
    [Pequeño teatro de autor estúpido]
    Shu Heng abrió la nevera y sacó los documentos ... ¿(Frigorífico? Me refiero a la caja fuerte,
eso fue un error tipográfico, sudor)
    Shu Cheng sostuvo a Shu Ning y lo empujó sobre la cama ... (sudando cubos, tecleé mal el
nombre de ML)
    Shu Ning acostado en la pecera ...... (Debería ser la bañera → _ →)
    Después de un año luz ...... (transmigró Σ (°  ° |||) quise decir semana) ( xing ji vs  xing qi)
    Qin Yu Zhuo estaba agachado en el suelo y agarró la parte inferior de los pantalones de Shu
Heng ... (Esto ....... Shu Ning, tu madre lo lamenta, Shu Heng no se descarriló, escribí el nombre
incorrecto)
    Qin Yu Fu sonrió con ternura y se sentó en la pierna de Shu Cheng ... (El estúpido autor ya
está loco por reírse, se supone que es Qin Yu Zhuo)
   
 
    Pasó un auto lleno de Shu Ning ...... (Un auto lleno de ganado no Shu Ning aaaaa)