Capi

tal, y cada día empeoraba más que el anterior.
    He Jiong le dio a Han Yu una reconfortante palmadita en el hombro: "Mamá, solo cuida al
abuelo en casa, estoy cerca para todos los demás asuntos".
    "¿Tiene un plan?"
    "¿No estoy casado todavía? Dependiendo de la familia He en la capital no es diferente de
cambiar la casa principal, y la familia Wen en la capital tiene una hija, ella no es mala ".
    Después de un ligero sobresalto, Han Yu estaba agitado y se levantó bruscamente para
agarrar el collar de su hijo: "¿Te has vuelto loco?"
    Como madre, estaba rugiendo ante el futuro de su hijo, sin preocuparse por su imagen como
una amante rica en absoluto: "¡Esa niña es lenta en la cabeza! Todo el mundo sabe esto ".
    "Mamá, los tiempos están cambiando, la familia Shu se está poniendo al frente y todas las
demás familias se están quedando atrás, si pudiera ser He Yu hoy, entonces podría ser    Ran
mañana", Jiong le dio un abrazo a su madre y limpió las lágrimas de su mejilla con su pulgar, las
lágrimas que ella derramó por él: "Mamá, ya estoy vieja, no te preocupes demasiado por mí, ¿de
acuerdo?"
    "Jiong Jiong ~"
    "Todavía hay Ran en la familia He! La línea de sangre no terminará aquí ". He Jiong vio que su
madre negaba con la cabeza, sabía cuánto le dolía y le contó sus planes futuros:" Encontraré a
alguien que sustituya a un niño, podemos ponerlo Bajo el nombre de He Ran, que luego lo adopte
como mío, es lo mismo ".
    Los ojos de Han Yu se iluminaron, se sintió aliviada, He Yu en la cama también dio un suspiro
de alivio. Solo espera, Shu Heng, y Shu Ning también, ¡será tu turno de llorar pronto!
    Los que estaban en la sala habían estado muy felices demasiado pronto, pensaron que lo
habían revisado, ¿pensaban que su conversación no estaría expuesta si solo hubiera gente
vigilando afuera?
    En la carretera, Shu Heng sostenía al pequeño que estaba durmiendo la siesta en el auto,
llevaba un auricular en la oreja, había oído todo, el agente secreto lo hizo bien, diez puntos para
él.
    El alto riesgo viene con altos rendimientos, Shu Heng naturalmente recompensaría a aquellos
que ponen sus vidas bajo la línea para obtener información para él, nunca sería tacaño con esto.
    Después de varias horas, han llegado al lugar, ahora, ¿cómo debería despertar al pequeño?
    Shu Heng pensó en el beso de ayer y se sintió calentarse un poco, así que con una mano,
sostuvo la oreja del pequeño y bajó la cabeza .......
                
75-76
 
 
                   
 
    75______________________
    Shu Heng inclinó la cabeza lentamente, acercándose lentamente, acercándose más y más.
Después de dos años de cuidarlo con cuidado, sus rasgos se habían vuelto aún más finos y
delicados, su piel aún se veía blanca y pura, las pestañas densas y rizadas temblaban
ligeramente, se había despertado claramente, ¿estaba tratando de probarme?
    Shu Heng era demasiado sabio, tal vez debido a su inteligencia, la relación de los dos pudo
profundizarse sin ninguna grieta. Imprimió un ligero beso en sus labios, no profundizó el beso, ni
empujó hacia abajo, solo un suave toque, maravilloso como una pequeña libélula que aterriza en
un estanque. Shu Heng no expuso la estratagema de Shu Ning de fingir que dormía, y soltó la
mano que apretaba la pequeña nariz.
    Shu Ning dejó escapar un suspiro de alivio en su corazón, vaciló en el pasado y no se atrevió a
preguntar, pero no era una buena oportunidad. Si el hermano mayor ...... mete la lengua, eso
significa que algo estaba mal, si no, entonces solo significaba que tenía demasiado para beber.
Después de todo, aunque a su hermano por lo general le gusta salir de la fila, no superaría el
límite.
    Um ...
    Él entendió mal
    ¿Por qué no se sentía a gusto? En cambio, su corazón se sentía pesado, Shu Heng era
demasiado sobresaliente, realmente lo estaba, sin saberlo, había sido atraído por la nariz, atraído
por él y, sin embargo, no lo sabía.
    Shu Ning frunció el ceño y abrió los ojos, mirando al perfecto e impecable Shu Heng a solo
unos centímetros de él. Antes de que empezara a hablar, Shu Heng comenzó a sonreír primero.
    Era ligero, fugaz, como si hubiera visto mal, esa sorpresa en ese momento rápido existió.
    Shu Ning estaba un poco aturdido, entonces también se había acurrucado en las comisuras de
su boca: "Hermano, ¿qué hiciste en este momento?"
    "Sólo te estoy despertando".
    "Oh ~" Shu Ning arrastró su voz, y su pequeña mano se arrastró levemente, siguiendo los
abdominales de Shu Heng hasta su pecho, luego su cuello, la punta de sus dedos se deslizaron
más allá de su barbilla, y aterrizaron un pequeño toque en su labio inferior Luego, con malicia, se
apretó la nariz. Su nariz recta es muy agradable de pellizcar, ¡qué interesante! Shu Ning puso una
mirada altiva, y con malicia le preguntó: "¡Devolución! El hermano mayor no estará enojado,
¿verdad?
    "Si me enojo, ¿qué vas a hacer al respecto?"
    "......"
    "Sé bueno, ¿tienes sed?"
    "......" ¿Cambiar el tema de esa manera? ( o )
    Solo después de tener un poco de agua tibia, Shu Ning dejó el cálido abrazo de Shu Heng,
¿eh? ¿No estaba esto abajo de la casa del capataz? El tío Pang se quedaba en casa con su tío
durante el Año Nuevo y no iban a salir, esto ... Shu Ning miró a Shu Hen sorpresa  y Shu Heng
hizo tapping en sus propios labios. Shu Ning, quien tuvo el nudo en su corazón disuelto, no dudó
en darle un beso.
    "Oh no", Shu Ning se había puesto ansioso y comenzó a girar en círculos o ( □ ) o
    "El regalo está en el maletero, así como nuestras raciones".
    Raciones? El hermano mayor es de primera clase en hacer bromas, es realmente demasiado
considerado, Shu Ning casi se echa a reír: "Gracias hermano, bajemos del auto, me pregunto si el
tío se sorprenderá de verme".
    "Definitivamente lo hará, apuesto a que te extrañó".
    "Mm, yo también lo creo", Shu Ning siguió a Shu Heng por el auto, y muy naturalmente, la
pequeña mano alcanzó la palma grande y la apretó mientras estaba en eso, él ya se había
acostumbrado.
               
 
 
                    El guardaespaldas sacó el regalo y la comida del maletero del coche, y Shu Heng lo
recibió con una mano antes de llevar a Shu Ning al piso de arriba. Shu Ning quería ayudarlo a
cargarlos, pero Shu Heng no lo dejaba, la bolsa de comida era demasiado pesada, y aunque los
regalos parecían ser suficientes, el peso no era muy pesado. Shu Ning se mostró inflexible, pero
era fácil que ocurriera un accidente si los dos discutían en el corredor, así que Shu Heng ... cayó
un beso en los labios de Shu Ning.
    El pequeño se había quedado callado, y él bajó su cara enrojecida, pareciendo haberse
avergonzado.
    Shu Heng trajo tantas cosas con una mano hasta el cuarto piso. El timbre de la puerta estaba
roto, así que Shu Ning llamó a la puerta. El tío Pang abrió la puerta con un cigarrillo colgando de
su boca, y murmuró en voz baja "quién demonios", que se acercó sin una invitación. Al ver que
era Shu Ning, inmediatamente bajó el cigarrillo y dijo extasiado: "Ven, ven, ven rápido, hace
bastante frío afuera, ¿y quién es este?"
    "¡Mi hermano, hermano biológico!"
    Shu Ning se apresuró a jalar a Shu Heng, preocupándose de que las bolsas fueran demasiado
pesadas, ¡debe ser difícil para el brazo del hermano mayor! Shu Heng tenía cara de póquer, pero
en realidad estaba bastante deprimido, su corazón se sentía muy congestionado, solo 'mi
hermano' era suficiente, ¿por qué tuviste que agregar 'hermano biológico'? ¿No es esto un golpe
a mi corazón? Pero Shu Heng aún lo soportó alegremente, e inmediatamente lo dejó ir.
    El cielo se había oscurecido muy rápidamente, Qin Yu Fu salió de la habitación y exclamó
asombrado, inmediatamente se acercó a Shu Ning con una cara llena de sonrisas y palmeó el
hombro de Shu Ning, mirando hacia la izquierda y hacia la derecha felizmente. Shu Heng había
visto la escena, la llamada revelación de tus verdaderos sentimientos fue probablemente algo
como esto. Shu Heng nunca había visto tal emoción en los ojos de Qin Yu Zhuo, y supo de un
vistazo lo cerca que estaban.
    Si tuvieras el cuidado sincero de aquellos que estaban cerca de ti, ¿qué importaría vivir
algunos días amargos?
    Qin Yu Fu escuchó lo que el capataz le había preguntado antes. Sostuvo el hombro de Shu
Ning con una mano y se giró para mirar hacia la figura alta que estaba junto a la puerta:
"¡Encantado de conocerlo ... señor!
    ¿Señor? Ah, mi pequeño tío ~ ¿Le asustó Shu Heng con su actitud distante?
    En comparación con Shu Cheng, la presión ejercida por Shu Heng era más plena, poderosa y
más disuasiva, con sus ojos negros tan profundos como un abismo, con una mirada a quienquiera
que todos temblarían de miedo, estaba muy por encima del Descansa como un emperador,
mirando todo. Shu Ning apresuró las cosas apresuradamente, Shu Heng también estaba
dispuesto a asentir con la cabeza y hacer una reverencia. Sus finos labios se separaron, y saludó
con seriedad a 'tío'.
    Pero Qin Yu Fu estaba demasiado sorprendido por esto, todavía no podía relajarse y estaba
algo rígido. Shu Ning estaba indefenso, por lo que dijo que tenía hambre. Como si hubiera sido
salvado, Qin Yu Fu corrió hacia la cocina.
    El capataz tío Pang: "......"
    Shu Heng ya se había sentado y Shu Ning le sirvió un vaso de agua, solo le preocupaba si él
mismo tenía sed en el auto, luego reflexionó sobre otras cosas, ni siquiera pensó si su hermano
estaba sediento o no, a veces Shu Ning sintió que él mismo era demasiado, tan despiadado que
ni siquiera le importaba el "joven" Shu Heng. Ah, realmente no puedo coincidir con él, no importa
si se trata de una persona o en otras áreas.
    También se puede considerar que el capataz está bien informado, pero frente a Shu Heng, que
era como una montaña, también se quedó corto, sintiéndose incómodo ya sea sentado o de pie,
como si sus manos y pies se sintieran incómodos sin importar cómo los descansara. . Siguió
moviéndose y su trasero no podía pegarse a un solo lugar, originalmente había querido fingir una
tos para dispersar la atmósfera incómoda, pero desafortunadamente su garganta se resbaló
varias veces, y más aún así no se atrevió a interrumpir el Conversación entre la pareja de
hermanos.
               
 
 
                    Y así se fue a ocuparse de sus propios problemas, el capataz se hizo cargo de las
cosas que trajo Shu Heng y entró a la cocina.
    Qin Yu Fu preguntó en voz baja: "¿Por qué has venido?"
    "Ese tipo es como un gran oficial", el capataz se encogió de hombros y dejó las cosas, luego
las abrió para echar un vistazo: "Xiao Fu, algunos de los regalos son tuyos, y hay algunos para mí
también. Primero pondré la comida en la nevera, aquí también hay leche de Shu Ning, así que no
la extravíen ".
    Uh, Qin Yu Fu le dio un golpe en la cabeza al capataz: "Estaré mejor muerto si me equivoco".
    "No, no, no me dejes solo y sin cuidado por ~"
    "Está bien, ve a lavar las verduras, haremos las favoritas de Xiao Ning hoy y cocinaré pescado
para ti mañana".
    "Está bien, ¿no vas a preguntar qué le gusta a su hermano también?" El capataz frunció el
ceño.
    Qin Yu Fu hizo un movimiento: "Si quieres preguntar, entonces hazlo, parece que no puedo
expresar mis palabras mirándolo".
    "Eso ...... ¿No será difícil para ti tragar tu comida cuando te enfrentes a él en la mesa de la
cena más tarde?"
    "¿Estás lavando las verduras o no?" Las venas en la frente de Qin Yu Fu se estaban
encogiendo de ira, ese es el hermano de Ning Ning, ¿cómo puedes provocarlo?   
    "Está bien, lo tengo, lo lavaré ahora, ¿vale?"
    Los dos discutieron en voz baja y sus cabezas se inclinaron muy juntas, de vez en cuando me
darías un empujón, y yo te daré un empujón, estaban muy abiertos el uno con el otro. Shu Ning
pudo verlo desde el vidrio reflectante, sintió que también era bastante bueno para su tío. Por otra
parte, él mismo estaba más o menos, estaba influenciado por su vida pasada, por lo que no tenía
mucho interés en hacer amigos en esta vida.
    Shu Heng abrazó a Shu Ning alrededor de su cintura y el bello rostro lo miró fijamente, algo
preocupado: "¿Qué pasa?" ¿De repente se siente solo? ¿Quiere quedarse con su tío?
    "No es nada, mi tío está un poco rígido, así que estoy muy feliz de que pueda tener un amigo
sincero que lo trata de esta manera. Hermano, ¿qué hay de tus amigos? ¿Eres así también?
    "Xu Jin está bien".
    "¿Solo bien?"
    "Los más sinceros? Cinco."
    Shu Ning podría adivinar quiénes eran, y también habría más en el futuro. Estos pocos fueron
tratados con seriedad por Shu Heng, su carisma era realmente increíble, muchas personas
estaban ansiosas por hablar con él, pero era demasiado difícil. Después de todo, en sus ojos él
es una existencia similar a la de un cabello de un fénix o un cuerno de unicornio, y cada uno de
ellos era un personaje similar, como Shu Heng, grande, fuerte y peligroso.
    "¿Que pasa contigo?"
    La pregunta le fue devuelta, Shu Ning se encogió de hombros: "Mucho, pero no sé si son
sinceros conmigo o no".
    "No importa, los vigilaré", Shu Heng no estaba bromeando, apretó los brazos y frotó el cabello
de su hermanito con la otra mano.
    Shu Ning entrecerró los ojos, le acarició el pelaje y todo eso lo hizo sentir muy bien.
    Cuando llegó la cena, la mesa estaba llena de deliciosos platos, todos ellos eran los favoritos
de Shu Ning cuando era joven. Con las mangas enrolladas hacia arriba, el tío dejó el último tazón
de sopa sobre la mesa: "Podemos comenzar a cavar ahora".
    El capataz se lavó las manos y salió con unos palillos, con el rostro lleno de sonrisas: "Ven,
ven, tenemos una mesa llena de alegría y prosperidad, tengamos un buen año y hagamos una
fortuna, que todos nuestros sueños vengan a través de, hah ".
               
 
 
                    Ah, se había olvidado por completo de las celebraciones de Año Nuevo. Shu Ning
detuvo a Shu Heng para celebrar con ellos, y Qin Yu Fu sacó sobres rojos de su bolsillo, el
capataz también había sacado dos de ellos. Qin Yu Fu había preguntado acerca de qué edad
tenía el hermano de Shu Ning antes de esto, parece estar a unos cinco años de diferencia, ya no
podía recordar con claridad. Hablando de eso, ¿por qué este tipo es tan alto? ¿Qué come él? Qin
Yu Fu sintió un desastre en su corazón, si Shu Ning come todos los días como él, ¿también
crecerá tan alto?
    El tercer cuñado nació con una belleza que no era como la habitual, mientras que su hijo mayor
era aún más guapo, ¿por qué mi Shu Ning llegó a ser como una pequeña bola? No parecen una
familia en absoluto. Solo se lo estaba preguntando en su corazón, después de todo, Qin Yu Fu no
era tonto, como presidente, ¿cómo permitiría que alguien entrara a su casa si no fuera su
verdadero hijo? deben haber hecho cosas como pruebas de paternidad detrás de las escenas.
    "Tío, ven y siéntate", cuando Shu Ning habló, Qin Yu Fu se sorprendió tanto que casi tiró el
cuenco al suelo.
    Shu Heng comió con ellos en silencio, aunque no había entrado en ninguna de las
habitaciones, podía ver por el patrón que cuatro personas no caben aquí. Shu Heng decidió que
se irá tan pronto como terminen de cenar, ya que todos parecían estar incómodos mientras él
estaba cerca. No había necesidad de mencionar a estas personas sencillas, incluso las más
jóvenes de la reunión de élite del clan Shu eran las mismas.
    Shu Ning comió mucho, Shu Heng lo vio comer y le dio unas palmaditas en las piernas con la
mano debajo de la mesa, diciéndole que se detuviera si estaba lleno, de lo contrario no habrá un
hermano mayor que se frote la barriga esta noche.
    Shu Ning se estaba pensando a sí mismo que su hermano mayor era tan malo, que era raro
que su tío cocinara tanta comida buena, lo que sea, abra su apetito y coma ~ \\ (  ) / ~
    Naturalmente, Shu Heng no lo detendría, sacó su teléfono y envió un mensaje de texto.
    Cuando Shu Heng quiso irse después de la comida, solo entonces Shu Ning se puso de pie
sorprendido, lo cogieron con la guardia baja: "¿Por qué? ¿Volverás a la casa ancestral? "Es la
mitad de la noche, uh, ¿esto es una especie de broma? ¿No puedo volver a ver a mi tío en
cualquier momento? Cuando vuelvo en el verano, terminaré quedándome medio mes, pero una
vez que el hermano mayor se va, se va por mucho, mucho tiempo, es demasiado.
    Shu Ning se había vuelto infeliz en el acto, y sus ojos estaban llenos de culpa y tristeza.
    Alguien llamó a la puerta, el capataz estaba cerca, así que la abrió sin preguntar quién era, era
un hombre corpulento en un traje, que le entregó una bolsa: "Esta es la segunda tableta digestiva
del joven maestro".
    El capataz los recibió inconscientemente: "¡Gracias!"
    "Solo estamos haciendo lo que es correcto", el guardaespaldas no se fue, miró hacia Shu
Heng: "Joven maestro, el auto está listo".
    "Tío, olvidé que la casa solo puede acomodar a tres personas, me preocupa que mi hermano
se quede solo en un hotel, así que volveré a verte la próxima vez", Shu Ning miró con calma hacia
Qin Yu Fu y al La sonrisa en su rostro todavía estaba presente como de costumbre: "Volveré
pronto".
    Shu Heng no tenía expresión, pero sus pupilas se encogieron, su hermano pequeño estaba
enojado ...
    76________________
    Qin Yu Fu asintió con la cabeza en comprensión: "No, no, es correcto, ¿cómo podría quedarse
afuera solo? Deberías ponerte un abrigo, vamos.
    El capataz también entendió: "Recuerda llamar a tu tío cuando llegues al hotel".
               
 
 
                    Shu Ning le dio un abrazo a Qin Yu Fu, luego tomó la mano de Shu Heng, y fue
incluso considerado hasta el final, le dio al cuello de la chaqueta que su hermano mayor acaba de
dar un tirón: "Si entra el viento, coger un resfriado."
    "..." Shu Heng, hermano pequeño está enojado ~ ¿Por qué?
    El guardaespaldas se hizo a un lado y los dos jóvenes maestros salieron de la mano, uno
delante y el otro atrás. Estaba a punto de cerrar la puerta cuando Qin Yu Fu habló
apresuradamente con una chaqueta puesta: "No, no, está bien, los despediré ~"
    Las cejas del capataz se fruncieron en un ceño fruncido y gritó: "Será mejor que te levantes la
cremallera, te resfriarás si entra el viento, incluso los niños lo saben".
    Qin Yu Fu ya había salido corriendo y el guardaespaldas los siguió todo el camino, hacía
mucho frío afuera. Estaba nevando y los copos de nieve que se deslizaban hacia abajo crearon
un paisaje maravilloso, con un cielo lleno de cristales, y todo estaba cubierto de una capa de
blanco, dejando a los transeúntes fascinados por esta hermosa escena, casi olvidándose de ir a
casa, incluso sacaron sus teléfonos para tomar fotos. Shu Ning no era el mismo, su estado de
ánimo era extremadamente malo, estaba en los aspectos negativos, si no porque no quería que
su tío lo viera y, posiblemente, malinterpretara, definitivamente le daría una cara amarga a Shu
Heng.
    Cuando llegaron al auto, él no trató de ocultarlo más y se sacudió la mano de Shu Heng. Shu
Ning se sentó en el otro lado del coche en un suspiro sin hacer ningún ruido mientras miraba
hacia fuera, con el rostro lívido.
    Incluso un tonto podría decir que estaba molesto, si realmente no le importara Shu Heng,
nunca se habría enfadado.
    Shu Heng se sentó con una mirada profunda en sus ojos, y no se acercó, y tampoco extendió
su mano, simplemente se sentó en silencio con él.
    Shu Ning apoyó su cabeza con una mano y cerró los ojos. El hermano mayor es muy bueno, es
genial de todas las formas posibles, y entiendo que no quería que el tío y el tío Pang se sintieran
incómodos, pero ¿me preguntó cómo me sentía? Siempre hizo lo que creyó correcto, la decisión
siempre termina con él, ¿cree que solo porque se preocupa por mí puede ignorar mis
sentimientos?
    El coche conducía hasta el hotel. Una habitación ya había sido reservada para ellos, los
guardaespaldas bajaron del auto y dejaron el espacio para los dos jóvenes maestros.
    Como antes, Shu Heng todavía estaba en silencio, y Shu Ning todavía estaba furioso, pero en
verdad, Shu Ning tampoco sabía cómo mostrar su temperamento a Shu Heng, ¿qué iba a hacer?
¿Culparlo por ser considerado?
    Simplemente se bajó del auto y entró al hotel con Shu Heng detrás, ¿qué actitud es esa?
¿Lanzar un berrinche sin un solo sonido? Claramente estoy enojado aquí, ¿de acuerdo?
    El guardaespaldas se apresuró al frente para liderar el camino, la mejor habitación estaba en el
piso más alto, no había hoteles de cinco estrellas en F City.
    Después de entrar en la habitación, Shu Ning se sentó sobre el sofá con los brazos cruzados
alrededor de su pecho, y miró a Shu Heng con una mirada feroz. Shu Heng se sentó enfrente de
él con calma, e incluso cruzó las piernas ...
    Infeliz, Shu Ning frunció el ceño profundamente y se levantó en un suspiro de ira: "¿Sabes de
qué estoy enojado?"
    "Solo sé que eres muy atrevida".
    "......"
    "¿Qué pasa?"
    Shu Ning se olvidó, el que estaba frente a él era Shu Heng, a quienquiera que le gustara, quien
fuera bendecido. Shu Ning suspiró y se volvió para irse, estaba muy enojado, así que me atrevo
ahora, ¿verdad? Ya te he puesto cara y todavía no lo aceptas, ¿eh? Ah, realmente te miras muy
bien, y ahora te has lastimado, la figura de Shu Ning se mantuvo recta, pero sus ojos comenzaron
a enrojecerse.
               
 
 
                    Debido a que el piso estaba cubierto con una alfombra, el sonido de pasos no se
podía escuchar, su cuerpo fue atrapado bruscamente desde atrás y se detuvo, y sentí que el cielo
se había volcado, asustando tanto a Shu Ning que gritó y comenzó a gritar pánico.
    Tiró al pequeño a la cama, era muy suave para que no se lastimara. Shu Heng se quitó la
corbata y apretó todo su cuerpo sobre él, se enojó en su corazón, pero su rostro no mostraba
ninguna expresión: "¿Por qué diablos estás enojado?"
    Shu Ning frunció los labios, no quería decir nada en absoluto.
    Shu Heng entrecerró los ojos, ¿los ojos de Shu Ning estaban llorosos? Así que rompe el
corazón! No ... ¿Qué le hice? Shu Heng no entendió, y mirando a Shu Ning, parecía estar
decidido a mantener la boca cerrada, ¿qué hacer? ¿Qué voy a hacer con él? "Hablemos, puedes
decirme cualquier pensamiento que tengas, no soy Dios, así que no me es posible adivinar todo".
    "......"
    "¿Es porque quería irme?"
    "......"
    "Ya he saludado a tu tío, e incluso lo he llamado tío, ya me he esforzado mucho para reducir mi
presencia".
    "......"
    "¿Es porque no te dejé comer demasiado? Solo estaba preocupado por ti ".
    "......"
    "¿Las tabletas digestivas? Bueno, lo siento, pero los líquidos estaban fuera, y la farmacia ya
había cerrado a las nueve, el guardaespaldas tuvo que pasar por varias tiendas antes de que
pudieran comprar algo ".
    "......"
    "Te llevé a ver a tu tío sin decirte nada porque quería darte una sorpresa, y también fue por los
asuntos con la familia He, pero eso ya está resuelto".
    Shu Heng siguió hablando una y otra vez ~ porque no sabía dónde había cometido un error,
por lo que solo sacó todo lo que podía tomarse como sospechoso, y tal vez uno de ellos sería
correcto.
    Pero en verdad, realmente había logrado un golpe justo en la marca, Shu Ning comenzó a
llorar con los labios apretados, y abrazó abruptamente la cintura de Shu Heng, tampoco dijo nada,
simplemente enterró su carita en la cara de su hermano mayor. Abrazo, y lloró en silencio.
    Shu Heng sintió que su pecho se quemaba, y apresuradamente apretó al pequeño, lo consoló,
le dio una palmadita en la espalda, ya había hecho todo lo que podía: "Dime, ¿qué pasa? No
dejes que tu hermano mayor se preocupe, ¿de acuerdo?
    Pero, ¿cómo podría Shu Ning decirle? Podría haberme ... enamorado de mi hermano mayor ...
... por eso me puse tan nervioso. Ya tenía más de treinta años y tardó mucho en darse cuenta,
sentía como si su coeficiente intelectual fuera demasiado bajo, Shu Ning lloró porque era un
tonto, pero ¿y ahora qué? Se había enamorado de la persona que no debería, ¿no se estaba
condenando a sí mismo? Esto fue incluso peor que su vida anterior.
    Para Shu Heng, esta noche realmente fue una de las noches más difíciles, porque Shu Ning no
estaba dispuesto a decir nada, y si preguntaba demasiadas veces, empezaría a llorar.
    Y así, Shu Heng no se fue del hotel, incluso cuando llegó el segundo día, no se iría antes de
instalar al pequeño. Si tenía cosas que hacer, lo haría por teléfono y el trabajo más difícil podría
resolverse. con una computadora En resumen, definitivamente no dejaría a Shu Ning solo sin
importarle.
    Shu Ning vio la escena y sus ojos comenzaron a enrojecerse nuevamente, ¿qué debería
hacer? ¿Que puedo hacer? Las chispas tenían que ser presionadas, tenían que distinguirse
completamente.
               
 
 
                    Esa noche, el estado de ánimo de Shu Ning finalmente se recuperó, hablaría con él e
incluso se reiría, fue capaz de ocultarlo bastante bien. Shu Heng vio esto y frunció el ceño
profundamente, era claramente infeliz pero todavía se obligó a sonreír.
    A la mañana siguiente, los dos regresaron a la casa ancestral. Shu Heng, quien se suponía que
se había quedado, se quedó con Shu Ning como si fueran gemelos unidos, incluso Shu Cheng y
Shu Gao se habían dado cuenta de que algo estaba mal, algo había sucedido entre los dos. Y así
querían derrotar a las fuerzas enemigas una por una, en privado, la más antigua no decía mucho,
pero incluso si tenía frío, la otra era aún más fría que él, la presión era aún mayor y todos jugaban
a hacerse el tonto.
    Cuando le preguntaron al pequeño, Shu Ning bajó la cabeza y se había quedado más tranquilo
que antes.
    ¿Qué es esto? ¿Es por Shu Yao? O lo que Sun Lin dijo antes? Después de todo, Shu Ning no
creció a su lado, era muy normal que él fuera sensible, Shu Gao estaba bastante preocupado por
esto, de vez en cuando venía a jugar ajedrez con Shu Ning. Sabiendo que había dicho algo mal,
Sun Lin tomaría la iniciativa de hacer pequeños pasteles y galletas, estaba en plena modalidad de
persuasión infantil.
    Shu Cheng estaba demasiado ocupado, así que solo podía comprarle regalos, ni siquiera gastó
tanto esfuerzo mientras intentaba convencer a Qin Yu Zhuo.
    Su familia era tan grande que Shu Ning se sintió aún más avergonzado de sí mismo, puso una
sonrisa amarga y presionó los pensamientos en su mente, solo así pudo tranquilizar al resto.
    En esa noche, Shu Ning tomó la iniciativa de ponerse la ropa pequeña y sexy, a Shu Heng
parece gustarle los delantales, los que le dio a Shu Ning para usar eran en su mayoría solo un
pedazo de tela, eran pequeños, delgados y muy transparentes. , la ropa interior era la misma
también. Pero ahora, Shu Ning sacó una tanga de estampado de leopardo del armario, bien
podría divertirse, ¡es la última vez que es mejor tener un tiempo salvaje, hasta que escupas
sangre!
    Shu Heng acababa de regresar del estudio y no esperaba que el pequeño ya se hubiera
lavado. Shu Ning saludó con una sonrisa: "Ve a lavarte rápido, ¡quiero verte llevar esto!"
    Shu Ning estaba girando una tanga alrededor de su dedo, estaba un poco enloquecedor,
parece ...... un poco demasiado feroz, a Shu Heng le gustó Shu Ning desde el principio, así que al
verlo con esa ropa expuesta, con una gran parte de su piel desnuda, inmediatamente Apartó los
ojos y entró en el baño para darse una ducha fría. Después de que salió, caminó paso a paso
hacia la cama con una toalla alrededor de su cintura.
    Shu Ning contuvo el aliento, ni siquiera un modelo en una pista podía enfriarse tan bien como
Shu Heng, tenía la arrogancia, especialmente la mirada enfocada en sus ojos, ¡demasiado guapo!
    "Así que quieres ver?"
    "Mm", definitivamente será atractivo.
    "Ayúdame a ponérmelo".
    Normalmente, Shu Ning haría un escándalo, pero hoy era diferente, Shu Ning solo había
dudado un rato antes de bajar de la cama de inmediato. Las pequeñas prendas transparentes no
podían haber cubierto nada en absoluto, por lo que los dos picos de las montañas estaban
claramente expuestos, Shu Heng inmediatamente levantó la cabeza para mirar el techo. Su
resistencia había ido disminuyendo cada vez más en estos días, parpadeó y sintió que su
hermanito se quitaba la toalla, luego ... con una bofetada, su trasero había sido golpeado.
    ¡Qué audaz! Shu Heng miró a Shu Ning con una mirada incomparablemente aguda, pero Shu
Ning se estaba riendo y le indicó que se sentara en la cama, ¿de qué otra manera se lo iba a
poner?
    Shu Heng recordaría esto, era raro que Shu Ning estuviera contento, así que se sentó, levantó
sus piernas y cooperó con él. Cuando Shu Ning estaba levantando la correa, la sangre casi
brotaba de su nariz. ¡Este es un dios masculino! El dios masculino más perfecto, pero no puede
ser mi hombre, que irónico.
    Se había enamorado de los muslos dorados que quería abrazar. Si esa gran brecha no hubiera
aparecido ese día entre su tío y Shu Heng, no habría necesidad de elegir en absoluto, y Shu Ning
no lo habría considerado también.
    Las piernas de Shu Heng eran de muy alta calidad, largas y rectas, con músculos bien
proporcionados, no tenían defectos ni marcas en absoluto, completamente perfectas,
naturalmente, la textura también era excelente. Los dedos traviesos de Shu Ning subieron
lentamente, y con los dedos adentro, pudo tocar todo, pero ¿estaba satisfecho? No, en absoluto,
quería comérselo, pero ¿por qué no podía hacer eso _ (: з  ) _
    ¡Shu Heng era como una deliciosa rebanada de pastel de fresas!
    "Hermano, haz una pose?"
    El juego fue ligeramente diferente esta noche, a Shu Heng le gustó, se recostó en la cama con
una mano apoyando su cabeza y arqueó su pierna ...
    Shu Ning sintió que su nariz se calentaba de vergüenza, y su rostro estaba enrojecido, ni
siquiera se daba cuenta de lo encantador que era cuando se arrastró lentamente, y se sentó
obedientemente ante el cuerpo de Shu Heng: "Hermano, debería volver a M país mañana, no
tengo que preocuparme más por mí, me molesta más verte así ".
    "Claro, dime la razón por la que estabas molesto".
    "......" Shu Ning asomó los abdominales de su hermano mayor, y sus dedos se deslizaron
alrededor sin ninguna regla, haciendo que Shu Heng sintiera picazón e insoportable, atrapó
apresuradamente las patitas y se las llevó a los labios para besarlos. El cuerpo entero de Shu
Ning se congeló, no sabía si debería reír o llorar, Shu Heng siempre fue tan excepcional como
este, eso es lo que me hace ~ me hace sentir privado: "Eso es porque el hermano mayor me va a
abandonar y se va lejos."
    Era como él esperaba, pero la reacción de Shu Ning había sido un poco exagerada,
definitivamente había otra razón aparte de esto, pero saber la fuente en sí era suficiente. Shu
Heng tuvo la paciencia de rastrear las enredaderas para llegar al melón, por lo que tiró del
pequeño a sus brazos y besó la corona de su cabeza: "No te abandonaré en el futuro, y no tienes
permiso para hacerlo. vuelve a ser tan sombrío en el futuro, papá se preocupará, incluso la planta
favorita del abuelo fue cortada casi hasta que estuvo calva ".
    Con un 'pfft', Shu Ning realmente se estaba riendo esta vez, Shu Gao estaba tan preocupado
por Shu Ning que tomó sus tijeras y cortó las hojas de su bonsai tanto que casi lo había cortado
todo, era simplemente difícil de creer o ( □ ) o
    En realidad, durante ese tiempo, el corazón de Shu Gao estaba pensando esto: soy un general
sin ejército, y ni siquiera puedo lidiar con un niño pequeño ...... por qué ... mientras el árbol solo
tiene tres hojas. Sun Ling solo estaba tomando té al lado con los ojos entrecerrados, y tranquilo
como siempre. Ah, ese árbol, es mejor si se corta, un buen recorte mejorará su salud.
    Se cubrió con su hermano pequeño por si se resfriaba, Shu Heng era muy gentil y muy
cuidadoso, cuidando a Shu Ning como una gema.
    El ambiente era muy bueno y muy cálido, era un buen ambiente que dificultaba el alejamiento
de las personas. Shu Ning tomó el coraje y abrazó a su hermano alrededor de su cuello, y con
una mirada pausada acurrucó las comisuras de sus labios: "Cambié a una pasta de dientes con
sabor a fresa, ¿el hermano mayor quiere olerlo?"
    Notas:
     (Shun Teng Mo Gua) literalmente siguiendo a la vid para tocar los melones, rastrear las vides
para encontrar un melón significa simplemente seguir las sugerencias para encontrar algo.
    Compartir este:
                
77-78
 
 
                   
 
    77_____________________
    ¿Sabor a fresa?
    Shu Heng sabía que Shu Ning estaba insinuando otra cosa, en realidad no estaba hablando de
la pasta de dientes.
    Pensamientos de fresas frescas, rosadas y seductoras, vagaban por su mente, el color era
excepcionalmente maravilloso, un sabor dulce definitivamente se quedaría en su boca después
de un sabor.
    Su hermanito se acercó mucho a él, tan cerca que cuando le temblaban las pestañas, casi
podía sentirlo en su rostro, sus ojos brumosos eran excepcionalmente resplandecientes, como si
pudieran hablarle, tirando de sus cuerdas, haciendo sentir su pecho. con picazón, mientras
estuviera feliz, no querría más que dedicarle todo a él.
    El corazón de Shu Heng comenzó a latir más rápido. Durante ese intercambio en el baño,
había tomado prestado su estupor borracho para besar a la fuerza a su hermano pequeño, y
parece que la idea de ello nunca había dejado la mente de Shu Ning, aún persistía en su corazón.
¿Qué estaba probando? ¿Estaba sospechando algo? Tenía solo quince años, ¿puede realmente
aceptar tal relación, un tabú en este mundo?
    Lo amaba demasiado, y entendía su propio corazón, así que Shu Heng lo tomó despacio, no se
atrevió a ser descuidado.
    Y así ... la punta de su nariz se acercó a los labios del pequeño, y con avidez se frotó, se
presionó los labios y se retiró. No había pasión, ni obsesión, y, por supuesto, no cruzó las
fronteras.
    La mirada de Shu Heng era como un abismo, inundada por un estanque de fuego: "Ya no
puedo distinguir el olor, si te gusta, también usaré pasta de dientes de fresa en el futuro, ¿qué te
parece?"
    Jugando el tonto?
    El hermano mayor de ahora tenía una mirada tan amable, que Shu Ning ni siquiera sabía qué
debía hacer.
    Parece que la hermosa escena de ese día era, después de todo, solo un hermoso sueño,
estaba borracho, y además, a He Yu le bajaron la cabeza en ese momento, bloqueando
completamente la figura de Shu Ning, por eso lo entendió mal, por eso me besó. , y perdió el
control después de eso. Después de despertarse de su estupor borracho, Shu Heng recobró los
sentidos de forma tan natural que no volvería a hacerlo.
    Pero esto también estaba bien, después de recuperarse de eso, los dos podrían seguir siendo
hermanos.
    Shu Ning bostezó y apoyó su cabeza en el hombro de Shu Heng, si pudiera apoyarse en su
pecho en este momento, tal vez podría haber descubierto los sentimientos de Shu Heng.
    Shu Heng esperó a que Shu Ning se durmiera antes de sentarse y observar al pequeño con
ojos tranquilos, pensativo.
    A primera hora de la mañana siguiente, Shu Heng comió su desayuno y se fue, volando a M
Country.
    Shu Ning seguía siendo el mismo de siempre, estaba un poco abatido y no podía soportar dejar
a su hermano mayor. Los corazones de Shu Cheng y Shu Gao se relajaron considerablemente,
finalmente hubo una sonrisa en la cara del pequeño.
    Las vacaciones de invierno pasaron en un abrir y cerrar de ojos, Shu Ning regresó para ver a
su tío a mitad de camino y se quedó allí durante cinco días, luego voló justo esta mañana de
regreso a la capital. El aeropuerto era muy grande, la gente iba y venía, lo hacía sentir aún más
solo.
    Ran nunca buscó a Shu Ning después de lo que sucedió con He Yu, se llamaban hermanos en
un día normal, pero cuando algo le sucedía a su hermano real, como dicen, los amigos no son
mejores que la familia, por lo que podría Se estima que  Ran odiaba mucho a Shu Ning ahora.
               
 
 
                    La escuela estaba en un estado muy animado mientras que el nuevo semestre
acababa de comenzar, y muchas caras nuevas se han mostrado en la escuela.
    El cibercafé de Shu Ning ya ha comenzado su negocio, ha ido varias veces para echar un
vistazo, y estaba lleno cada vez que visitaba, el primer y segundo piso se construían en forma de
cibercafés normales con un ambiente muy bueno. , había áreas para fumar y bares, y ambos
estaban separados, por lo que era popular entre las estudiantes universitarias. Había toneladas
de bellezas, así que, naturalmente, los chicos también eran suficientes. El tercer piso fueron las
salas VIP con precios exorbitantes.
    El bloqueo peatonal que originalmente habían planeado no se había completado todavía, pero
Pang Qian ya había estado trabajando muy duro, después de todo esto era la primera vez que
cubría una escala tan grande, y los requisitos de Shu Ning también eran muy altos, él necesarios
para mantener tanto la calidad como la cantidad, todas las fachadas tenían frentes de vidrio, los
pavimentos también eran muy hermosos, incluso había techos transparentes para que la gente
pudiera navegar por el área incluso en un día lluvioso.
    Como resultado, el costo también fue alto. Shu Ning ya había invertido todo su dinero y el
dinero que le había dado su hermano, este era el beneficio de saber qué dirección tomaría el
futuro, no tenía miedo de perder dinero en absoluto.
    Las flores de la primavera estaban floreciendo, Pang Qian invitó a Shu Ning a reunirse en un
restaurante. Comieron mientras discutían, luego el proyecto comenzó de nuevo, todo se
completará definitivamente este otoño.
    Shu Ning le pidió que reclutara más talentos ya que él tenía su propia oficina, solo dejarla
habría un desperdicio.
    Pang Qian lo admiraba mucho y él tampoco era codicioso, le sirvió respetuosamente un vaso
de jugo a Shu Ning. Este niño de quince años tenía un gran temperamento y aún más elegancia,
como un príncipe que había salido directamente de un dibujo, no había chispas en su
comportamiento y tenía una sonrisa pura, a diferencia del olor a metal en su propio cuerpo. .
Después de seguir a Shu Ning, la valía de Pang Qian había aumentado mucho, él compraría una
casa en la capital después de que terminara su proyecto y trajera a su esposa, hijos, padres y los
viejos suegros para que se establecieran con él. Me quedaré en un distrito pequeño, para que sea
fácil para él cuidarlos.
    Pensando en su brillante futuro, Pang Qian respetó a Shu Ning aún más: "¡Venga, vamos a
profundizar!" Pang Qian se frotó las manos y recogió un gran cangrejo, Shu Ning no dio ni un solo
bocado, puede ser debido a la cáscara. Pang Qian era un hombre grande con bastante energía,
se las arregló para abrir la concha en un momento y lo puso en el plato de Shu Ning, Shu Ning se
lo comió.
    Pang Qian estaba muy feliz, y fue a traerle algunas gambas.
    Shu Ning se quedó mirando hacia el espacio, pensó en su hermano mayor otra vez, no le
permitió comer comida que otros llevaban a su boca, pero debería estar bien si solo fuera por el
cuenco.
    Terminó pensando en él de nuevo, solo estuvieron separados por tres meses y,
ocasionalmente, Shu Ning incluso endureció su corazón y contestó menos de sus llamadas,
cuando su hermano mayor le preguntó mañana, él solo diría que se había quedado dormido
debido al agotamiento. Tener demasiado salvaje de una noche y todo eso.
    Pensó que las cosas se calmarían más y más de esta manera, para poder olvidar la voz de su
hermano mayor y su sonrisa, pero en verdad, la situación era incluso peor de lo que había
pensado.
    Shu Ning había estado perdiendo el sueño varias veces porque no podía dejar de pensar en su
hermano, pero no tomó ninguna pastilla para dormir, salió a correr hasta que estaba tan cansado
que no podía dar otro paso, luego Naturalmente él podría quedarse dormido.
               
 
 
                    Después de la comida, Pang Qian condujo a Shu Ning a la plaza antes de irse, Shu
Ning tenía una tienda para sacar la comida de su sistema antes de contactar a su chofer para que
lo recogiera, ya eran las nueve cuando regresó. Shu Cheng llamó para preguntar sobre su
situación, y después de que Shu Ning terminó su conversación con él, el teléfono volvió a sonar.
    Es Shu Heng.
    ¡Él sigue llamando todos los días!
    ¿Podría realmente tener que conseguirse un novio?
    No, pensará en eso después de que su abuelo se haya ido, el anciano probablemente
fallecería prematuramente si se enterara. El cuerpo de Shu Gao siempre había sido un misterio,
los médicos ya habían hecho los chequeos, pero solo podían encontrar su enfermedad cardíaca,
otras cosas como presión arterial alta y similares solo mostraban signos mínimos, ni siquiera
necesitaba tomar medicamentos para ellos. , y Shu Gao también había seguido el consejo de Shu
Ning para hacer ejercicio, por lo que intentaría poner algo de ejercicio en su vida diaria.
    En cuanto a Shu Yao, Shu Ning nunca había preguntado por él, Shu Cheng y Shu Gao nunca
lo habían mencionado, era muy extraño.
    El cumpleaños de Shu Ning fue el diecisiete de marzo, mientras que el de Shu Heng fue el
diecinueve de marzo. El cumpleaños de Shu Ning ya había pasado cuando entró por primera vez
en el hogar ancestral, y Shu Heng había salido del país el segundo año, Shu Ning estaba
ocupado con sus estudios en la capital y no estaba dispuesto a regresar, por lo que se perdió de
nuevo. la tercera vez fue la misma, ninguna de las dos celebró, fue como una especie de
entendimiento tácito, fue lo mismo con el hogar ancestral, los dos jóvenes maestros no celebraron
tan naturalmente que el tercer joven maestro tampoco pudo, si Le dieron a Shu Yao una gran
celebración, ¿qué van a hacer si Shu Ning regresa a mitad de camino?
    Todos debían respetar los deseos de los ancianos porque los ancianos son sabios, incluso si
se tratara de su propio hermano, aún se deben cumplir las reglas apropiadas.
    Mientras Shu Ning no celebre ni un día y no haya invitados, Shu Yao no podrá celebrar.
    Incluso el cumpleaños de Shu Gao se celebró con el banquete de una mesa en casa, bebiendo
alcohol con Shu Cheng, teniendo a Shu Ning a su lado, y quedó satisfecho.
    El mundo exterior estaba haciendo suposiciones sin fin, ¿qué demonios está tratando de hacer
la familia principal? ¿Son pobres? Eso es imposible o ( □ ) o
    He Yu había salido del país y Shu Zi Xuan nunca había aparecido desde su incidente, Shu Zi
Hui seguiría yendo a buscar a Shu Ning con el rostro lleno de lágrimas, diciendo que de repente
Ran no la quería más, esperando que él podría ayudar a decir una buena palabra para ella, pero
¿Shu Ning la reconocería? Fue inmediatamente expulsada por los guardaespaldas, si él no podía
verla, entonces ella no era un problema, no era como si Shu Ning no se detuviera ni la advirtiera
desde el principio. Pero no sirvió de nada, algunas personas siempre tienen hambre de buscar
ganancias, incluso si  Ran no estaba cerca, todavía buscarían a otros.
    Shu Zi Hui era muy desdichada, todavía estaba muy feliz cuando  Ran no la quería al principio,
la familia He no estaba en las mejores condiciones, pero aún así era bueno poder meter la
cabeza, Shu Zi Hui. tuvo que soportar las miradas y las expresiones de asco en la familia He
durante tanto tiempo y finalmente obtener una puñalada a He Ran con la cabeza en alto,
haciendo que eliminara su nombre de la familia en alto perfil y qué no, haciendo una tonelada de
ruido.
    El mundo exterior pensó que Ran había estado recibiendo muchas chicas de clase baja,
rompiendo el corazón de Shu Zi Hui.
    La familia He estaba llena de problemas, naturalmente, no estaban dispuestos a ofender a la
segunda casa de la familia Shu, ya que habían perdido una cantidad considerable de dinero, pero
también era bueno que estuvieran separados. Pero no mucho después, un fuerte torbellino había
volado a través de C City, el mayor de la familia He se iba a casar con la familia Wen, ¡era la
señorita mayor de la familia Wen! Aunque era una tonta, tenía una apariencia hermosa y una
inocencia pura, tenía un hermano mayor fuerte y confiable por encima de ella y se preocupaba
mucho por sus hermanas pequeñas.
               
 
 
                    Ahora la familia He tenía un nuevo patrocinador, y eran más increíbles y más
poderosos que su patrocinador anterior, tenían una larga historia y estaban profundamente
arraigados en la capital, fueron reconocidos como una de las principales familias.
    Los de la segunda casa ya se habían arrepentido, fueron a buscar a la familia principal para
hablar de ello. A Shu Cheng no le importaba Gu Ya en absoluto, y Gu Ya no tenía otra forma de
evitar eso, todo lo que podía hacer era volar en un avión para buscar a su "marido falso" en busca
de ayuda. Anteriormente, había tomado la iniciativa de ayudar a pesar de que no se le pedía
nada, pero en este momento era un problema tan grande que deberían buscarle ayuda. La idea
era genial, pero Shu Ling Yun no estaba dispuesto a hacerlo, incluso si se enfrentaba a la muerte,
esto había superado las expectativas de Gu Ya.
    "¡Esa es tu hija!"
    Shu Ling Yun mantuvo una mirada fría en su hermoso rostro y se mantuvo en silencio, su
amante dibujaba con calma a solo unos metros de distancia, vestía una camisa blanca y un par
de monos, tenía claramente más de cuarenta años, pero parecía una pequeña dama, con una
cara pálida y húmeda, no había rastros de sus años presentes. Incluso si una pelea había
comenzado al lado de aquí, a ella no le molestaba lo más mínimo.
    "Nunca me has ayudado, ¿sigues reacio a ayudar a tu propia hija?"
    "Gu Ya, no es que no quiera ayudarte, pero ya sabes cómo me va, si llego, las cosas se
pondrían serias".
    "¿Te mataría aparecer? ¿No te sientes reacio a dejar atrás tu vida feliz y tranquila? Lo único
que puedo esperar es que llames a tu hermano mayor, ¿quién crees que eres? ¿Crees que
puedes hacer que la familia He cambie sus mentes?
    "Gu Ya! ¡No lo empujes!
    "¿Yo? ¿Empujándolo? Mientras Shu Cheng esté dispuesto a mostrar su rostro, todavía
tenemos la oportunidad de pasar por alto el problema de Zi Hui, ella es joven y todavía no es
sensata, aún no sabe lo que es compartir las dificultades con otra persona todavía, en realidad
Ran ya tenía ...... para ella ...... Eres su padre, ¿no puedes ni siquiera llamarle? "
    "Ya le rogué la última vez, y ahora ..."
    Al ver lo incómodo que estaba el hombre, Gu Ya sonrió: "Shu Ling Yun, ¿en realidad tienes
miedo de estar en deuda con alguien? Realmente me había quedado ciego en ese entonces,
antes de morir me dije que me divorcie, y les deseo lo mejor a los dos, de ninguna manera quiero
ser viuda para alguien como usted ".
    ¿Divorcio? La mujer que estaba dibujando se sobresaltó por un momento, el dibujo fue
destruido, pero como se puede imaginar, no estaba tan tranquila como parecía estar en la
superficie.
    Shu Ling Yun se enfureció y apretó los puños con fuerza: "Vete, no quiero tener que golpear a
una mujer".
    Gu Ya le lanzó una sonrisa burlona, ​​pero cuando se dio la vuelta para irse, sus ojos
comenzaron a enrojecerse, pero los retuvo, sin dejar que sus lágrimas cayeran. Cuando llegó a la
puerta, tuvo una pequeña pausa, Shu Zi Xun estaba allí de pie obedientemente, el que ya tenía
veintiún años se había vuelto aún más alto y más guapo, al igual que Shu Ling Yun. Gu Ya hizo
que esperara afuera porque quería hablar sobre el asunto con su hija antes de dejarlo entrar para
recordar con su madre biológica, después de todo, no era muy apropiado que hicieran eso con
ella, tenía que darle espacio
    Pero ella no esperaba que esto fuera un movimiento tan sabio, no permitió que esta lamentable
niña escuchara sus disputas y viera su vista lamentable.
    "Te esperaré en el auto, ve a mirarla".
    "Mamá, ¿estás bien?"
    Gu Ya sonrió con amargura de corazón, ella, que había nacido en una gran familia, era noble y
reservada a la médula de sus huesos, incluso si quisiera llorar, todavía tendría su sonrisa: "Estoy
bien, continúa , mamá ... te esperará sin importar cuánto tiempo necesites ".
               
 
 
                    Los dos adentro pensaron que se habían ido, así que no se contuvieron mientras
hablaban. Las palabras de consuelo de Shu Ling Yun para su amante salieron una a una, aunque
no estaba muy claro, Gu Ya todavía lo había entendido.
    ¿Yo? ¿Sangre fría? ¿Irrazonable? Te obligaron a casarte conmigo, entonces el divorcio era
una buena opción, solo que habría hecho mal a su familia, por lo que había estado aguantando y
esperando, le dijo a su amante que no se sentara, que todo estaría bien, así que ... Espere.
    Finalmente, apareció un cambio en la tez de Gu Ya, bajó la cabeza, con ceniza y hasta con las
manos temblando. Si Shu Zi Xun no estuviera cerca, ella definitivamente se habría apresurado a
mostrarles para qué.
    Inesperadamente, Shu Zi Xun entró directamente.
    Gu Ya había sido demasiado vergonzosa hoy, por lo que se apresuró hacia adelante, no quería
escuchar nada más que pudiera hacerla sentir insoportable.
    Pero no esperaba que Shu Zi Xun comenzara a discutir con los que estaban dentro. Gu Ya se
sorprendió, e inmediatamente retrocedió unos pasos hacia el lado de la puerta, estaba muy
sorprendida.
    Shu Zi Xun fue criada por Gu Ya, el amante de Shu Ling Yun abandonó el hospital poco
después de que naciera su hijo y desapareció en algún lugar con Shu ling Yun, dejando a su hijo
en el hospital. Gu Ya tuvo que aceptar a ese niño en ese momento, si no, ¿qué otra cosa podría
haberse hecho? ¿Convertir a su familia en una broma? Después de todo esto era el hijo de su
esposo, ella tomó al bebé de vuelta personalmente y lo crió.
    Había que decir que Gu Ya también había sido egoísta con respecto a eso, no le daría a Shu Zi
Xun prioridad sobre sus propios hijos, le dio todo lo que debía y le enseñó todo lo que debía, pero
él todavía tenía el tratamiento de Shu Zi Xuan, un joven maestro apropiado, no manejará el
negocio de la segunda casa en el futuro, fue el único heredero de la segunda casa.
    Shu Zi Xun había provocado una rabieta en su infancia una vez, preguntando por qué Gu Ya
no era su madre y dónde estaba su madre. Pero después de que creció, y descubrió lo que
sucedió con sus padres biológicos, su genio se había vuelto muy calmado y ya no era pegajoso,
se había vuelto más trabajador en sus estudios e incluso tuvo la idea de unirse al ejército después
de sus estudios. , esto hizo que Gu Ya se preocupara por bastante tiempo.
    Shu Ling Yun se quedó estupefacta, Bao Mei Ling también fue la misma, sus lágrimas cayeron
en sequía y dijeron que no podía cuidarlo porque ella también tenía sus propios problemas.
    Shu Zi Xun también gritaba: si tuvieras tiempo para dibujar y abrir una galería, ¿por qué no
tuviste tiempo para cuidar a tu hijo? Estas eran todas excusas, excusas egoístas, en este
momento mi hermana pequeña se había metido en problemas y a muchos no les importaba en
absoluto, ¿cómo podrías ser tan cruel? Como dicen, solo porque tú eras mi padre biológico no
quería decir que fueras especial, me enfermas. Has estado viajando todos estos años abriendo
galerías y gastando tanto dinero, y sabes cuánto has ganado con ello. En realidad estás mirando
a mi madre, así que no gastes un solo mensaje de mi madre a partir de hoy, si tienes el poder,
obtén tu propio dinero para criar a tu amante, no tomes los esfuerzos de otras personas por nada.
Mi mamá no te debe nada, si realmente no puedes hacerlo, ¡puedes pedir dinero sin vergüenza al
abuelo!
    Shu Ling Yun levantó la mano y lo abofeteó, Shu Zi Xun no tuvo miedo en absoluto y lo fulminó
con la mirada, mientras que Gu Ya había entrado y también le dio una bofetada a Shu Ling Yun:
"No estás en forma para ser su padre, en el futuro estos tres hijos serán mis hijos de Gu Ya, no
tendrán nada que ver contigo, se llevan a tu amante y se enojan, congelaré todas tus cartas, así
que lidia con todo tú mismo."
               
 
 
                    Shu Ling Yun quería perseguirlos, pero su amante se había convertido en un charco
de lágrimas, sosteniendo su cara mientras estaba en el suelo, parecía muy molesta cuando
pisaba los pies. Todavía optó por quedarse al final y consoló a Bao Mei Ling en sus brazos: "Es
esa mujer que es demasiado agresiva, es todo culpa suya, nunca la he amado, así que no esté
triste, Xiao Xun solo había sido engañado por ella, pero las cosas estarán bien cuando crezca,
volverá después de conocer tus dolores ".
    "Hermano Yun ~ pero ~ Pero ella quiere congelar tus tarjetas, realmente no me importa ya que
originalmente era hija de una familia pobre, pero no puedes vivir una vida amarga, si eso
realmente sucede, es mejor para nosotros". ...... "Bao Mei Ling abrazó a Shu Ling Yun con dolor,
y con fuerza:" Ser capaz de estar contigo por tanto tiempo, fue suficiente, ya es la mayor felicidad
que he tenido en mi vida ".
    Shu Ling Yun la persuadió con amorosa compasión: "Ninguna de esas tonterías, tenemos que
permanecer juntos a través de la vida y la muerte, hemos prometido ser una pareja para toda
nuestra vida, ella puede ser feroz, pero eso es solo un frente, congelar mis tarjetas? Ella está
soñando, las personas mayores de la familia Shu todavía están alrededor, la gente de su familia
Gu no puede hacer nada, así que no te preocupes, llamaré a papá y, naturalmente, alguien la
cuidará ".
    "Mm, Hermano Yun ~ Eres el mejor, el mejor, conocerte fue la cosa más afortunada que haya
sucedido en mi vida".
    "Yo también."
    ......
    Un par de perros, ¿y todavía quieres ser una pareja para toda tu vida? ¿Qué tal tus hijos? Tus
familias? ¿Cómo te llevas a tu esposa? ¿Qué haces con el negocio familiar?
    Shu Ling Yun realmente hizo una llamada a Shu Yu, y al escuchar la frase de apertura, Shu Yu
ya había colgado la llamada y luego le pidió a Gu Ya que lo viera. Gu Ya regresó a casa por la
noche y entró en la habitación. Shu Yu había sacado la última parte de sus acciones para su
nuera, esto hizo que Gu Ya se sorprendiera tanto que ella no podía hablar. Shu Yu nunca había
tenido talento desde que era joven, ya era difícil para él mantener incluso una pequeña parte de
las acciones, y todo era porque Shu Gao todavía estaba cerca, así que nadie se atrevió a
convertirlo en un objetivo.
    "En el futuro, estarás cuidando de esta casa, estoy viejo ahora, has enseñado bien a Zi Xuan y
Zi Xun, y eso me tranquiliza".
    No mencionó a Shu Zi Hui, Gu Ya entendió por qué. Definitivamente era raro que alguien con
un apellido diferente recibiera esto, así que naturalmente ella estaba muy conmovida.
    En realidad, Shu Yu también estaba bastante indefenso en este asunto, tenía una buena nuera
que era respetable y cuidaba a la familia, la había estado tratando como si fuera su propia hija,
pero ¿en cuanto a su hijo? Estuvo fuera todo el tiempo y no fue filial, así que fingió que estaba
muerto.
    Después del compromiso del clan He con la familia Wen, se recuperaron instantáneamente a
su antigua gloria y una vez más volvieron a la cima, y ​​comenzaron su venganza. La familia Shu
no pudo hacer ningún movimiento en este momento, por lo que han estado haciendo ciertos
movimientos como advertencias a otros, la fuerza que tenían era grande y causó temor en los
corazones de las personas. La familia Shu era fresca como una brisa tranquila, todavía no tenían
el clan He en sus ojos, mientras que la segunda casa había estado cayendo en la desgracia
constantemente, las cosas malas podrían estar sucediendo pronto.
      Ran estaba realmente demasiado sin ley ahora, cuando le gustaba Shu Zi Hui, incluso podía
darle las estrellas en el cielo, y durante el compromiso, todos los miembros de la familia He se
opusieron pero todavía no podían forzarlo, no importa cuánto. La segunda casa de la familia Shu
se apresuró ahora, ¿podrían? Que se hiciera realidad tenía mucho que ver con la disposición de
He Ran. El tratamiento de Shu Zi Hui en la familia He también estuvo relacionado con la actitud
de He Ran.
               
 
 
                    Pero después de que él había caído por interés para ella?
    La disparidad era incluso peor que el cielo y el infierno.
    En este momento, un montón de fotos indecentes se estaban difundiendo de forma salvaje, lo
que arruinó enormemente la imagen de Shu Zi Hui. Shu Zi Hui había hecho mal a Shu Ning en su
vida pasada, pero ella nunca había lastimado a He Ran, ella lloraba en casa, ya no había forma
de salir. Esas fotos indecentes eran demasiado, se expusieron demasiado y los disparos eran
muy claros, todos eran de Shu Zi Hui con otros niños, algunos eran incluso difíciles de describir y
ninguno de los niños tenía sus caras mostradas.
    Cuando Gu Ya preguntó por ellos, incluso Shu Zi Hui no estaba segura, Ran jugó sus cartas
con fiereza, siempre encontraba un grupo de personas con las que se volvía loca en la villa, y
cuando todos estaban borrachos por la noche o si sus casas Estaban demasiado lejos, solo
dormirían en la villa. Shu Zi Hui no sabía en absoluto quién había dormido a su lado cuando se
despertó por la mañana, ya se habían ido y, además, estaban en el dormitorio principal, así que,
naturalmente,  Ran debió de causarlo.
    ¿Tomar represalias contra una niña de catorce años otra vez? Era simplemente difícil de
pensar, la familia He y la familia Shu eran completamente hostiles entre sí.
    Gu Ya no sabía lo que sucedió entre Shu Ning y He Yu, ella podía decir débilmente que He Yu
en el extranjero después de ser gravemente herido tenía algo que ver con la familia principal del
clan Shu, pero no se escuchaban ruidos. El mundo exterior y ella misma no se atrevieron a
investigar. Ella ya había ido a buscar a Shu Cheng antes de esto para arreglar la relación entre
Shu Zi Hui y Ran, pero la casa ancestral había cerrado sus puertas y no le importaba en absoluto,
y ella no podía reunirse con ellos en la oficina, Gu Ya al final terminaste golpeandote como una
mosca sin cabeza.
    Pero ahora que sucedió la foto, ¿qué podía hacer ella?
    De repente, después de una noche de esfuerzo, las fotos desaparecieron y las que se cargaron
en línea se eliminaron, como si nunca hubieran existido.
    Shu Gao había logrado que Shu Cheng se ocupara de eso, después de todo esto era una
dama de la familia Shu, si su reputación se había arruinado en el país, entonces podrían enviarla
al extranjero. Gu Ya vino a la casa ancestral para darle las gracias, no pudo ver a Shu Gao, así
que hizo que Shu Zi Hui se acurrucara frente al gran retrato de Shu Gao. Y así, Shu Zi Hui se fue
incómodamente al extranjero para estudiar, quien podria pensar que la que había vivido con
orgullo  antes, ¿vería un día como este?
    Shu Ning no participó en esto, solo lo había escuchado de la gente de la escuela,
especialmente de Shi Lang, siempre intentaba encontrar una oportunidad para él.
    "Hey hey hey, ¿sabías? Algo le pasó a tu hermana. "Mientras hablaba, Shi Lang sacó su
teléfono y le mostró las fotos una por una a Shu Ning. Shu Ning ya había dejado de preocuparse
por el primer vistazo, después de todo era gay, por lo que no tenía ningún interés en las mujeres.
. Todo era culpa de Shu Zi Hui, por lo que no podía culpar a nadie, si realmente se preocupaba
por sí misma, Ran nunca hubiera encontrado tal oportunidad, ¡y sus guardaespaldas tampoco
estaban allí como decoraciones!
    Muchas personas sintieron curiosidad y vinieron a mirar, y una ola de excitación se levantó, y
luego todo tipo de miradas extrañas se posaron en Shu Ning, pero a Shu Ning tampoco le
importó. Cuando sacó su teléfono, Shi Lang lo había visto, y pensó que ¿estaba tratando de pedir
ayuda? Je je je, no sirve de nada, echaré tu reputación a la tierra. Después de todo, Shu Zi Hui y
la escuela intermedia de He Ran estaban cerca, casi todos los muchachos que estaban más
cerca de él habían tocado los senos de Shu Zi Hui, y definitivamente habían estado hablando de
eso a sus espaldas, así que fue incluso Difícil para la gente no saber.
               
 
 
                    Mucha gente sabía que Shu Ning era de buen nacimiento, así que no se atrevieron a
ofenderlo, pero ahora que algo le sucedió a su hermana pequeña, todos estaban esperando para
hacerle una broma.
    Pero desafortunadamente, antes de que Shi Lang terminara de sentirse orgulloso de sí mismo,
¡la policía había venido durante la clase!
    Era ilegal difundir videos pornográficos, y esto era un delito grave, si se encontraba demasiado
contenido en su teléfono, definitivamente lo llevarían a la cárcel.
    Shu Ning solo tenía quince años, mientras que Shi Lang tenía diecisiete años, aunque todavía
no era mayor de edad, ¡el campo de trabajo del menor todavía lo recibe!
    Cuando llegaron a la estación de policía, Shi Lang no solo estaba aterrorizada, sino que incluso
había llorado, estaba muy asustado. Debido a que la policía había encontrado un gran número de
imágenes desnudas en su teléfono, e incluso había discos pirateados en su bolso, cuando se le
preguntó al respecto, Shi Lang lo había colmado todo, incluso había implicado a muchos de sus
compañeros de clase, era  muy normal que un niño de diecisiete años sienta curiosidad por estos
temas.
    De una vez, ocho o nueve muchachos fueron arrastrados al agua, después de haber
almorzado, todos fueron llevados por los tíos de la policía.
    Después de que cada uno de ellos llamara a casa, los ancianos de la familia Shi también
recibieron una bofetada en la cara, pero era solo un pequeño problema, estaba bien incluso si
había demasiado involucrado, después de  todo los niños no fueran muy sensatos. Con el estatus
de la familia Shi, solo necesitaban tener una buena conversación y darles algunos bienes para
poder sacarlo. Pero nunca habrían pensado que la familia Wen aparecería, e incluso le dieron
algunos beneficios a la familia principal del clan Shi, y así Shi Lang se fue al campo de trabajo, los
otros solo hablaron y se les permitió ir a casa .
    ¿Por qué apareció la familia Wen? Porque He Jiong era muy bueno.
    La mayor señorita de la familia Wen le tenía miedo a los extraños, su edad mental solo tenía
seis años y solo sabía sumar y restar números que no superaban los diez, podía reconocer a las
personas y podía resolver sus propios llamamientos de la naturaleza, etc. Mientras una niña de
seis años pudiera hacerlo, ella también podría hacerlo. Después de que He Jiong llegó a la familia
Wen, fue llevado ante ella, y ni siquiera le importaba que ella fuera lenta en la cabeza, la
molestaba y la convencía con cuidado, y le contaba historias, esto ayudaba a aliviar La mayor
desconfianza de la señorita de la familia Wen, y se llevaban bien juntos.
    Y así, antes de que Ran pudiera engañar a Shu Zi Hui, la familia Wen ya había hecho su
movimiento, pero nadie lo sabía, todos pensaban que Shu Ning era demasiado poderoso para
que todos mantuvieran su lengua. Después de eso, la gente se quedaría en silencio en todas
partes donde Shu Ning pasaba.
    Por la noche, extrañaba tanto a su hermano que podría haberse vuelto loco, a las nueve en
punto era cuando su hermano mayor llamaba. Normalmente, no le gustaba atender sus llamadas,
pero si no llama, esto hizo que Shu Ning mirara el teléfono con aún más tristeza en su corazón,
incluso sus globos oculares casi se salían de sus ojos.
    78___________________
    ¡Pasado segundo por segundo!
    ¡Hermano!
    Eres tan despiadado, ¡en realidad no me llamaste!
    ¡A ver si aún te hablo en el futuro!
    Un fondo era un fondo, se vuelven irrazonables cuando tienen hambre.
    Cada día que Shu Ning pasaba se sentía como si duraran años, la persona que esperaba
nunca aparecía. Tenía los brazos cruzados sobre el pecho y sus piernas seguían temblando, y
temblando, estaba irritado y melancólico, y sus ojos estaban pegados al teléfono sin alejarse en
absoluto.
               
 
 
                    Ding ~ Acababa de sonar cuando Shu Ning respondió de inmediato a la llamada. En
realidad, solo habían pasado diez minutos, tal vez Shu Heng había ido al baño o puede haber
estado caminando, diez minutos no estaban tan mal.
    "¿Hola?" Angryyy.
    "¿Me extrañaste?"
    "......"
    "Si no lo haces, entonces no llamaré más".
    "¡No te atreverías!" Las palabras acababan de salir de su boca cuando Shu Ning se arrepintió
de inmediato, se dio cuenta de que Shu Heng debía haberlo hecho a propósito hoy. Porque Shu
Ning había ignorado sus llamadas deliberadamente varias veces antes de esto. Shu Heng tiene
las agallas, en realidad está jugando conmigo así, infeliz ~ Infeliz ~ Estaba pensando en lo infeliz
que era, pero la boca de Shu Ning se curvó en una sonrisa: "¡Llámame a tiempo!"
    "¡Voy a obedecer!"
    Eran solo tres palabras, pero llenaron de alegría el corazón de Shu Ning, tenía la sensación de
haberse convertido en emperador y, interiormente, pensó para sí mismo: Pequeño Heng, tu
emperador está de mal humor y animame rápido ~
    "Escuché que obtuviste el décimo lugar en todo el año para tus mandatos intermedios, es
increíble, tu regalo llegará mañana por la tarde, definitivamente te gustará".
    ¿Para qué podría tener más prisa que tú? Shu Ning puso los ojos en blanco: "¿Volverás al final
del año?"
    "¿Cómo podría ser posible?"
    Dios, Shu Ning pisoteó sus pies: "¿Todavía tienes que estar allí por más tiempo?"
    El pequeño estaba furioso, definitivamente era muy lindo en este momento, pero era una pena
que se negara a hacer videollamadas, Shu Heng estaba un poco arrepentido: "Regresaré al
medio para verte, tonto".
    Eres el tonto, eres el único tonto en toda la familia, Shu Ning era orgulloso 
    Su hermano pequeño se quedó en silencio nuevamente, Shu Heng siempre lo sostendría en
sus brazos y lo consolaría cada vez que se quedara en silencio: "Te extraño tanto".
    "Yo también", la voz de Shu Ning era muy tranquila, claramente quería alejarse de los límites,
pero siempre se mostraba reacio, se sentía tan satisfecho cada vez que escuchaba su voz,
realmente se había hundido y no podía salir. nunca más. Shu Ning se animó, el tema era
demasiado cálido, Shu Heng no trató de ocultar ningún significado especial en sus palabras, pero
Shu Ning no pudo soportarlo: "¿Cómo está el clima en M País?"
    "Está bien, puedo sacar un auto para no sentirme mucho".
    "Mantenerse a salvo."
    "Mm, tú también, no siempre salgas solo, trae a tus guardaespaldas contigo".
    "Está bien, te escucharé. Hermano, deberías estar cansado de tus estudios, ¿verdad? Cuida tu
cuerpo, espero que no extrañes demasiado tu hogar y acabes llegando temprano a casa, no
trabajes demasiado ~ "
    La voz de su hermano pequeño era suave y acogedora, suena muy agradable, Shu Heng
estaba intoxicado por ello como si un gatito estuviera arañando su corazón, se sentía muy irritado.
Al pensarlo, entrecerró los ojos: "Está bien, tú también".
    "Mm"
    "¡No empieces a salir muy temprano!"
    "¡No lo haré!" Shu Ning frunció el ceño, ¿con quién voy a hacer eso? El que me gusta eres tú,
tonto.
    "No te acerques demasiado a las chicas".
    "Igualmente."
    "..." Shu Heng se detuvo, e inexplicablemente se sintió muy feliz, ¿era esta la preocupación de
su hermanito o los celos? Si fuera lo último, Shu Heng podría haber sido incapaz de soportarlo y
volar de regreso inmediatamente, y luego empujarlo hacia abajo ... y hacer esto y aquello una y
otra vez.
               
 
 
                    "¿Hermano?"
    "Estoy aquí", Shu Heng hablaba con ternura con Shu Ning hasta que Shu Ning comenzó a
sentirse adormilado, solo entonces, de mala gana, le deseó buenas noches.
    Shu Ning también lo hizo: "Adiós hermano, recuerda llamarme a tiempo".
    "Está bien, haré todo lo que digas".
    En un instante, llegó el verano, Shu Heng voló de regreso y trajo a Shu Ning, que estaba en
sus vacaciones para divertirse. Fueron al lado del mar, a algunas islas pequeñas, y se alojaban
en su habitación durante el día, luego hacían barbacoas por la noche y bajaban a la playa para
jugar, iban a un planetario, iban en bote, en lancha rápida, pescando, y visité ciudades antiguas,
comprando antigüedades, nos sentamos en la noria y saltamos en bungee. Cuando los dos se
abrazaron con fuerza bajo la mirada de todos, la sensación era súper buena y súper feliz, Shu
Ning ni siquiera quería abrir los ojos, y Shu Heng también estaba dispuesto a seguir calmándolo,
estaba preocupado. que su hermano pequeño se asustaría.
    Todo estaba bien en el hogar ancestral, cuando Shu Ning y Shu Heng regresaron, por
casualidad vieron a Shu Yao jugando en la sala de estar con varias criadas a su lado, el pequeño
de veintiún meses que había aprendido a correr desde Hace mucho tiempo, pero todavía no era
muy bueno para hablar, la voz del bebé y la forma infantil parecían excepcionalmente lindas.
Mientras tanto, Shu Ning sentía que era un pequeño demonio, que era muy joven y que ya
disfrutaba montar a otras personas y arrebatarle juguetes a otras personas, incluso si las criadas
tenían la boca, era difícil para ellas quejarse, así que Shu Ning apresuradamente los detuvo.
    Shu Heng hizo un gesto con la mano a los sirvientes, y ellos asintieron, luego se llevaron a Shu
Yao.
    Por casualidad, Shu Yao miró hacia Shu Ning y sus grandes y grandes ojos eran
extremadamente adorables mientras agitaba los brazos, haciendo una acción para indicar que
quería golpear a alguien ~
    ¿Tratando de asustarme? Shu Gao y Shu Cheng no estaban aquí de todos modos, Shu Ning
puso los ojos en blanco y le dio uno grande, incluso sus ojos se habían ido (  )
    Shu Heng se llenó de pensamientos al ver la escena. Shu Ning tomó las manos de Shu Heng y
entró, hasta el cuarto piso. Shu Gao sabía que iban a regresar, así que el almuerzo ya estaba
preparado y esperándolos. Lávese las manos, limpie su cara, Shu Heng y Shu Ning se sentaron,
y Shu Cheng se apresuró a regresar, viéndose agotado y manchado de viaje, ¿qué demonios
había ido a hacer?
    Shu Cheng estaba sosteniendo un regalo, Shu Ning también había comprado uno, y se
enviaron regalos mutuamente. Shu Gao también había preparado paquetes rojos, era viejo, por lo
que no sabía lo que le gustaba a la generación más joven, por lo que era lo más práctico darle
dinero como regalo.
    Y a Shu Ning le encantaban más los paquetes rojos, los paquetes rojos se hacían cada vez
más gruesos a medida que crecía, los amaba a todos.
    "¿Te gustan los paquetes rojos?"
    Uh, el hermano mayor habló de repente, asustando tanto a Shu Ning que casi gritó. Guardó
sus paquetes rojos y los presionó profundamente en sus brazos, esta fue una reacción
subconsciente para cubrir su pecho, pero no esperaba que todos hubieran entendido mal. Shu
Gao se echó a reír a carcajadas mientras Sun Lin estaba de pie a su lado calmando su espalda
con preocupación, Shu Cheng tenía una sonrisa cordial y su voz era excepcionalmente
resonante, incluso Shu Heng no pudo resistirse a subir las comisuras de su boca, pero era
demasiado Rápido para que nadie lo atrape.
    Shu Ning supo lo que había sucedido y puso los paquetes rojos sobre la mesa, su cara estaba
enrojecida, pensó que era inútil incluso si subía una colina para esconderse ....... _ (: з  ) _
               
 
 
                    Sin embargo, Shu Cheng le había dado a Shu Ning un paquete rojo por valor de un
millón más tarde debido a esta gran bendición, mientras que Shu Heng le dio diez millones, Shu
Gao le daría paquetes rojos por valor de diez millones cada día, y al final Shu Ning no estaba Ni
siquiera estaba dispuesto a irse, mientras que Shu Heng fue quien tuvo que arrastrarlo sobre sus
hombros frente a Shu Gao y Shu Cheng para irse. Shu Ning agitó sus manos en un grito sin
lágrimas, II-Ya terminé mis estudios secundarios en mi vida pasada, no voy ~ No voy ~
    Llorar ~
    Quiero paquetes rojos ~
    / ( o ) / ~~
    Shu Cheng se rió hasta que le dolió el estómago, nunca antes se había reído tan cordialmente,
era demasiado divertido, este era mi querido hijo, esto es maravilloso, Ning Ning era un gran
tesoro viviente. Cuando se graduara, se quedaría en C City para cuidar de la familia, esto era
bastante bueno. Shu Gao también se había reído tanto que apenas podía respirar, que incluso
tenía que tomar medicamentos. Sun Lin tenía una mirada indefensa, pero él también se reía con
tanta fuerza que se atragantó.
    Ah, este segundo joven maestro, él era el bebé grande de todo el clan Shu, todo el mundo lo
apreciaba, normalmente Shu Yao era claramente el que estaba más encantado, pero fue llevado
a la antigua habitación tan pronto como el segundo joven maestro había vuelto Después de que
Shu Ning se fue por un tiempo cuando Shu Yao fue llevado a cabo una vez más para que lo
cuidaran, Shu Gao le dio un toque a la triste cara de Shu Yao: "Mi bebé, ¿qué pasa?"
    "¡Quiero abuelo, quiero a papá!"
    "Está bien, papá es tuyo, el abuelo también es tuyo", Shu Gao estaba persuadiendo a esta
pequeña personita, sosteniéndolo en sus brazos con una mirada excepcionalmente compasiva en
sus ojos, se preguntó a sí mismo cómo se veía Ning Ning cuando era joven. ?
    En el otro lado, Shu Ning tenía su cabeza inclinada hacia abajo, y le lanzaba una mirada de
resentimiento a Shu Heng de vez en cuando, pero no hablaba, solo era una bola de ira. Shu Heng
lo llevó a sus brazos para persuadirlo y besarlo, y le dio una palmadita y lo frotó durante mucho
tiempo antes de que Shu Ning le mostrara una sonrisa. Shu Heng movió su mano hacia la ropa
de su hermano pequeño cuando Shu Ning se apoyó cómodo contra el brazo de su hermano, si
quieres tocar, entonces sigue adelante, no podrás tocarme una vez que vueles.
    Los dos fueron a ver al tío, se separaron en malas condiciones la última vez, pero se divirtieron
mucho esta vez, y también el capataz y el tío habían sido increíbles, ¡en realidad se cambiaron a
una cama doble sin decir nada! Shu Heng y Shu Ning durmieron juntos por la noche, me darás un
pellizco en la nariz y te daré un bocado, divirtiéndonos juntos. Sin embargo, este lugar no era el
mismo que en casa, la casita no tenía aire acondicionado.
    El capataz dijo que deberían dormir con la puerta abierta, ya que estaría más cómodo con la
brisa fría que soplaba, pero Shu Heng estaba en silencio y Shu Ning se negó.
    Con la ventana abierta y el ventilador encendido, Shu Heng solo estaba usando su ropa interior
y Shu Ning también.
    La piel pálida de su hermanito era tan clara como ahora, era delgado y sus curvas eran
perfectas y conmovedoras, la sensación en sus manos era muy buena, llena de elasticidad,
especialmente su barriga, era suave y se ajustaba completamente a sus preferencias. La mano
de Shu Heng estaba vagando, tocando y apretando, diciendo que esta parte se estaba
desarrollando bien, esa parte necesita entrenamiento, hay muchos mosquitos en el verano, así
que debes prestar atención.
    Shu Ning, que estaba siendo mimado, entrecerró sus ojos cómodamente, especialmente
cuando se frotaba la parte interna de sus muslos, su cuerpo no podía soportarlo y temblaba, se
sentía muy delicado como si una chispa de electricidad lo atravesara, pero su teléfono de repente
sonó y destruyó la cálida atmósfera. Shu Ning frunció los labios, no estaba contento, pero
mirando la pantalla del teléfono, ¡en realidad fue él quien llamó!
    ¿Qué está tratando de hacer?
    Ah!
    Sintió un alfiler en sus pantorrillas y Shu Ning se volvió para ver, ¿el hermano mayor me
mordió?
    "No solo sueñes despierto, contesta la llamada ~" Dio la casualidad de que podía usar esto
como una razón para acosar a su hermano pequeño, y jugar como si solo estuviera jugando, pero
en realidad solo estaba aprovechándose de él, él realmente realmente quería dormir con él. A
Shu Heng le fue muy difícil soportar estos años, se abalanzaba cada vez que podía encontrar una
oportunidad y le daba algunos besos lobos, luego un mordisco, buscándolo con sus manos, ¿no
era esto maravilloso?
    Shu Ning respondió con un "bien" y atendió la llamada como un buen chico, pero en realidad
era porque los ojos de Shu Heng daban mucho miedo, y no porque realmente quisiera contestar
la llamada de He Ran.
    La llamada pasó, y ambos estaban en silencio. Había pasado mucho tiempo desde la última
vez que se conocieron, así que ninguno de los dos sabía qué decirse el uno al otro.
    Ran, y Shu Ning lo odiaba, naturalmente, eso era lo mismo. Las dos pequeñas cumbres de las
montañas habían sido frotadas, la respiración de Shu Ning se convirtió en un desorden, pero no
se atrevió a retroceder, y luego ~ ¡Las albóndigas de carne fueron mordidas! Shu Ning se había
vuelto realmente tonto, fue congelado de inmediato en el espacio durante mucho tiempo y no
pudo volver a sus sentidos, hasta que finalmente Ran estuvo dispuesto a hablar. Por un tiempo,
Shu Ning esperó que él permaneciera en silencio, su hermano mayor había dado varios
mordiscos más, era solo un leve dolor pero se sentía muy bien.
    "Mi hermano mayor se va a casar con la joven de Wen Clan Financial Group en la capital".
    "Felicidades", Shu Ning respondió sin un solo indicio de sinceridad, había decidido casarse con
un tonto por el bien de la gloria de la familia He, no era responsable de sí mismo ni de la niña, ¿es
un pecado ser lento? El clan Wen había estado viviendo vidas muy ricas durante unas cuantas
generaciones, se tomaron las promesas muy en serio e hicieron muchas buenas acciones,
esperaban que He Jiong pudiera ser amable con la niña, de lo contrario nunca lo perdonarían.
    Shi Lang había entrado tan fácilmente la última vez porque no se mantuvo a raya, si realmente
no hizo nada malo, ¡tampoco era probable que el clan Wen dijera algo!
    En otras palabras, simplemente mostró cuánto le prestó atención el clan Wen a He Jiong, si no,
¿para qué le hicieron eso a Shi Lang? Ran también fue estúpido, no estaba claro cuál era su
participación en los asuntos de Shu Zi Hui y también difundió ese tipo de asuntos, ¿no estaba
simplemente demostrando que estaba celoso? ¡Pero ya era demasiado tarde para reflexionar
sobre ello, los impulsos son la tentación del diablo! Solo quería hacer que Shu Zi Hui se viera mal,
pero él mismo sufrió un golpe aún más fuerte en su reputación, surgieron rumores sin parar y lo
llevaron a la oficina del maestro para hablar, y al final  fue dejado en su habitación para ser
educado todos los días, su madre tuvo que explicar amablemente la situación de su familia, ya no
se le puede permitir que cause problemas.
    Ran corrió en silencio, y Shu Ning se había mordido los labios, su hermano mayor ... ¿Lick ~ mi
pierna? ¡Esto fue demasiado impactante! El sentimiento fue difícil de describir!
    "Shu Ning".
    "¿Hah?" Tan pronto como abrió la boca, había gritado.
    Ran no entendió mal, pensó que Shu Ning solo estaba preguntando. Dudó por un momento
antes de asomarse: "Mi hermano regresará con su esposa".
    "Y ...... ¿Y entonces?" Ya no podía hablar, qué odioso, ¿cómo pudiste tratarme así? Todo el
cuerpo de Shu Ning se puso rojo y volvió la cabeza hacia atrás de una manera encantadora, y le
dirigió una mirada fulminante.
    Con solo una mirada, incluso el alma de Shu Heng se había ido volando. Con su hermano
mirando, abrió la boca ~ bajó la cabeza ~ mordió ~ Y surgió un reloj ~
    Notas:
    Shu Ning llama a Shu Heng Xiao Heng Zi cuando se habla de la parte del emperador, es una
forma común de llamar esclavos eunucos Xiao (nombre) Zi
    Aparentemente, el reloj es una marca de mordedura ... pero no está en la muñeca ... ¿por qué
todavía se llama reloj? es la vida real? estoy vivo? ¿Que esta pasando? 
                
79-80
 
 
                   
 
    79__________________
    ¡Hermano! Shu Ning rugió sin sonido!
    Shu Heng en realidad se encogió de hombros, él ...... en realidad se encogió de hombros ( o )
¡Ese es mi trasero!
    Justo cuando Shu Ning se había enfurecido y estaba a punto de hacer algo, se escuchó el
sonido de una voz.
    Ran suspiró: "Tendrán un banquete e invitarán a algunos invitados después de eso, tú también
vienes. Puedes llamarme Ran, entonces eso demostraría que aún me ves como un amigo, si te
causa algún inconveniente, puedes quedarte en mi habitación hasta que termine, cuando la
tormenta termine en la familia de He, podré Salir también a estirar las piernas ".
    ¿Cuándo te he llamado, Ran? Oh, debido a tu hermano, mientras lo pedías y luego
tartamudeaba, se convirtió en una carrera y, luego, todo esto fue un malentendido. Pero Shu Ning
no tuvo la necesidad de explicarse, ¿la familia He cree que son una mierda? ¿Tengo que ir a su
banquete? Je je je, pero es normal que se sientan así, Shu Ning estaba ansioso por tratar con el
gran demonio Shu Heng en este momento, no tenía tiempo para actuar bien.
    "He Ran, no iré a tu banquete, nos vemos".
    ¡Nos vemos, nos vemos nunca! Justo cuando  Ran estaba a punto de decir felizmente bien,
porque lo confundió con la reunión la próxima vez, Shu Ning ya había terminado la llamada.
    En realidad, Shu Ning no tuvo las agallas de ir, en realidad, su corazón estaba lleno de
sospechas porque el tono de  Ran era muy diferente del habitual, ¿podría He Yu haber regresado
a casa? ¿Alguien puede ir a ese banquete, pero Shu Ning? Para conseguirlo, no había necesidad
de alimentarse directamente a la boca del perro, ¿verdad? Enviará a sus guardaespaldas para
que lo revisen, Ran podría incluso vender a Shu Zi Hui con quien había estado comprometido e
incluso hacer cosas juntos en el pasado, ¿a quién más no vendería?
    ¿Realmente me toma como amigo? Es una broma demasiado grande. Me lo había dicho tanto
en mi vida pasada que casi me volví loca, ni siquiera me atreví a levantar la cabeza en la escuela,
todo porque tenía miedo de ver las miradas burlonas. de mis compañeros de clase. ¡Es un
maldito "ladrón"! Intentaba enmarcarlo a veces y ahora era horroroso. Mientras Shu Ning estaba
repitiendo esos pensamientos en su mente, tsk ~ ¡Él fue mordido de nuevo!
    Ahora que ya no había más obstáculos, Shu Ning ensanchó sus grandes ojos: "¡Hermano!"
    "Shh, tu tío podría no haber dormido todavía!"
    "Mi tío se duerme tan pronto como él toca la cama, ¿crees que no lo sabría?"
    "Está trabajando demasiado duro, ¡tendré que encontrarle un trabajo más fácil!"
    "No cambies el tema, ahora mismo estoy ..."
    Cortó al pequeño, y Shu Heng puso una cara seria: "No, no, su piel es oscura debido al sol, no
es natural, está bien ahora que es joven, pero tendrá cáncer de piel cuando crezca. Será muy
doloroso entonces.
    Ah! Si eso es así, no servirá, Shu Ning frunció el ceño con mucha preocupación: "Pero mi tío es
muy terco, piensa que no estudió bien, por lo que pasa todo el tiempo en el sitio de construcción,
y el salario es más alto que en muchos otros lugares, así que se acostumbró, y ahora no está
dispuesto a cambiar de lugar ". Quería sacarlo de allí, pero su tío no estaba dispuesto.
    "Estaré en el extranjero y tú estarás aquí en la capital, ¿no necesitas a alguien que te cuide? El
bar para las universidades nocturnas no es demasiado alto y aceptan a los adultos, si él piensa
que su educación es un problema, entonces permítale encontrar algo de confianza donde se
sienta inferior".
               
 
 
                    Los ojos de Shu Ning se iluminaron: "Vámonos como dice el hermano mayor".
    "Buen chico ~"
    Pero Shu Ning giró su cuerpo y presionó sobre el cuerpo de Shu Heng, la mirada en sus ojos
era extremadamente lamentable e inocente, incluso puso mala cara en su pequeña boca:
"Hermano ~ ¿Qué estabas haciendo justo ahora?" ¿Sabes que lo que estás haciendo es pedir
amor? Solo los amantes hacen esto, se persiguen y se bromean, agregar algo de diversión en el
dormitorio también es una forma de agregar sabor a sus vidas.
    Shu Heng también era muy inocente, la luz en su mirada tampoco cambiaba, todavía eran
oscuros como abismos profundos con una mirada inescrutable, si los mirabas demasiado tiempo
te encontrarías incapaz de alejarte. Shu Heng lo observó por un rato antes de hablar: "Estaba
jugando contigo, si no te gusta, ¿qué tal si me devuelves el mordisco?"
    Estas palabras fueron dichas con mucho afecto, esto fue fatal para un hombre gay, pero para
un hombre heterosexual, no fue nada más que algunas marcas de mordidas.
    Shu Ning frunció el ceño con decepción, su hermano mayor era extremadamente guapo, y tan
encantadoramente sexy, pero después de todo, no era su mejor opción, así que sería una pena
dejarlo. Los muslos siempre habían sido una de las partes favoritas de Shu Ning de su hermano
mayor, también podrían morderlo, si no, en el futuro ... quizás ya no tenga la oportunidad.
    Shu Ning tragó su saliva y los miró de arriba abajo, escogió el mejor lugar y el más delicioso.
    La piel en los altos internos era extremadamente sensible, ya que quieres jugar, entonces
vamos a jugar. Shu Ning se acercó, lentamente, como si estuviera siendo muy atento, y también
como si no se atreviera a morderlo. La mirada dominante del hermano mayor estaba mirando
directamente a la parte superior de su cabeza, definitivamente daba mucho miedo, se podía ver
sudor formándose en la frente de Shu Ning, era demasiado aterrador, el deseo puede hacer que
te pierdas, y como era de esperar, fue maravilloso. Morderlo ~ Tienes que hacerlo, si no, te
arrepentirás de por vida.
    Shu Ning presionó su mano sobre el abdomen de su hermano con la otra mano sobre su
muslo, luego ~ bajó la cabeza ~ abrió la boca ~ ¡mordida!
    La nueva marca de mordedura de la marca Shu Ning apareció, estaba muy bien proporcionada
y colocada justo en la sección interior de los muslos de un lobo, Shu Heng empujó a Shu Ning y
salió.
    Hermano mayor se enojó?
    Las cejas de Shu Ning estaban tejidas de preocupación, pero no se arrepintió, le había gustado
este dios masculino durante mucho tiempo, ¡así que definitivamente no renunciaría a esta
oportunidad de ser íntimo!
    ¿Y qué estaba haciendo Shu Heng en el baño? Por supuesto, él estaba usando su mano, subió
y bajó, fue liberado y luego se dio una ducha antes de salir. El pequeño se estaba volviendo más
y más encantador, exudaba inconscientemente una fragancia única, era demasiado
enloquecedor. Cuando estaba inclinando su rostro lentamente, se había acercado demasiado a
sus piernas, Shu Heng no podía soportarlo más, el fuerte agarre que tenía sobre él lo había
llevado más allá de los límites, y se tardó hasta que el pequeño se liberó. Él de su boca ~ Antes
de que finalmente se pusiera duro.
    ¿Fue la así llamada dulce tortura dulce como esta? Pero con gusto soportará esta penuria. Shu
Heng entró en la habitación con un vaso de agua, Shu Ning sostenía su cabeza con una mano
con las piernas cruzadas una sobre la otra, haciendo que su cuerpo pareciera delgado y
fascinante, Shu Heng inmediatamente desvió sus ojos y le dio la taza.
    Shu Ning tomó la taza y mientras bebía, miró a su hermano, completamente ignorante de lo
provocativa que era su mirada.
    La garganta de Shu Heng se movió hacia arriba y hacia abajo, el lugar donde fue mordido se
sintió como si lo hubieran escaldado, era ardiente y ardiente, pero no doloroso, era un sentimiento
que no podía describir, como si su hermano pequeño  hubiera impreso su marca en él, él era
suya ahora. Pensando en esto hizo que la garganta de Shu Heng comenzara a sentirse seca otra
vez, su hermano pequeño terminó de beber su agua y lamió la esquina de sus labios
inconscientemente.
               
 
 
                    Shu Heng miró hacia el techo y salió con el vaso en la mano, luego respiró hondo en
el balcón antes de regresar.
    Shu Ning todavía estaba acostado en la cama, lleno de tentación ~
    Shu Heng recordó que Shu Ning no estaba "cocinado" todavía, por lo que no podía comérselo,
simplemente decidió apagar las luces, todo sería mejor cuando no pudiera ver, pero no esperaba
la atmósfera. para ser aún mejor, como si estuvieran teniendo una aventura. Shu Ning se acercó,
sin importarle el calor en absoluto, y abrazó a su hermano por la cintura, con su pequeña y
traviesa mano se quedó alrededor de los ocho paquetes en su abdomen.
    Los ojos de Shu Heng eran extremadamente oscuros, con un destello de fuego encendido: "No
toques más, o va a haber un accidente".
    Shu Ning tuvo un sobresalto, y él se había vuelto serio, Shu Heng estaba un poco arrepentido,
los hermanos podían consolarse mutuamente, pero olvídalo, después de que lo hacen por
primera vez, no crecerá más, Shu Heng se tumbó. Bien, y estiró el brazo, el pequeño apoyó la
cabeza en él automáticamente y su cabello rozó las grietas del cuello de Shu Heng, se sentía
extremadamente cálido y, al mismo tiempo, muy delicado.
    "Ning Ning ~"
    "¿Mm?"
    "No puedes salir joven".
    "¿El hermano mayor ha salido antes?"
    "No".
    "Si no ..." casi dijo "entonces yo tampoco" directamente, jeje, Shu Ning cambió el tema:
"Hermano, hace mucho calor, quiero comer sandía ~"
    Shu Heng había salido deprisa antes, pero ahora se había puesto los pantalones y salía con el
torso al descubierto, abrió la nevera y trajo una sandía a la cocina. Había un cuchillo de fruta en la
sala, Shu. Ning recordó que le gustaba poner cosas debajo de la mesa de café, así que se
apresuró a buscarlas en caso de que su hermano no pudiera encontrarlas.
    ¡En la cocina, Shu Heng sostenía un cuchillo y cortaba la sandía de un tirón!
    Shu Ning incluso había empezado a tener un sudor frío, probablemente ha practicado,
¿verdad? Todo estaba tan limpio, incluso los ángulos eran exactamente iguales, ¿quizás porque
le gustaba aprender?
    Shu Ning fue embriagador, entrecerró los ojos y admiró mucho la escena, el aspecto de su
hermano mientras cortaba la fruta era muy hermoso, ¡y los músculos de la espalda eran para
morirse! Incluso había una curva que bajaba directamente por su cintura, las líneas eran buenas y
el cinturón de Adonis era prácticamente perfecto en su cuerpo, Shu Ning quería estirar sus
garras, pero temía que Shu Heng se cortara accidentalmente, eso hubiera no ha sido bueno
    "¿Para qué me miras?" Shu Heng tenía una expresión serena, pero su ritmo cardíaco se
aceleraba, la admiración de su hermano lo hacía sentir muy cómodo y muy útil para él, si no fuera
por el hecho de que tenía un cuchillo en la mano, tenía muchas ganas de tirarlo en sus brazos y
mimarlo, y darle algunos besos. La fruta estaba preparada, ya eran las once en punto, tanto el tío
como el capataz dormían profundamente, Shu Ning no los miró y regresó directamente a la
habitación con pasos ligeros como un ladrón, sino que Shu Heng estaba bien posicionado y
caminaba con orgullo, pero aún estaba siendo considerado  (  )
    "Hace frío, así que no comas demasiado".
    "Mm, tú también comes algo, hermano".
    Por supuesto que Shu Heng comería, su cuerpo estaba lleno de llamas, por lo que era aún
mejor si podía tener un trozo de hielo, así que fue a la nevera y sacó un pastel.
    En el corazón de Shu Ning, lo único que le preocupaba era a su tío, por lo que compartía una
cama y una almohada con su hermano o lo que fuera en la casa de su tío, la sensación era muy
fuerte y era inusualmente emocionante, se movió hasta las doce. antes de quedarse dormido,
Shu Heng estaba acariciando la espalda del pequeño y, después de determinar que no se
despertaría, se dio la vuelta y se levantó de la cama, su mirada era extremadamente fría y
sombría, con un aire sediento de sangre que giraba dentro, tomó su Teléfono y se llevó al sofá en
la sala de estar para enviar mensajes de texto. Sabía qué tipo de persona era He Ran, porque
había estado muy cerca del pequeño, lo investigó a fondo. Ran no era el tipo de persona que no
tenía nada que ofrecer, pero tampoco era tan inteligente, le besaría cuando tuviera una
necesidad,
               
 
 
                    ¿El banquete del clan He?
    La mayor de la familia He se estaba casando con la preciosa hija de la familia Wen, había una
gloria infinita, ya habían arrastrado a tanta gente, ¿y ahora intentan echar una mano sobre el
tesoro del clan Shu?
    El segundo mayor del clan He ya se había estado recuperando en el extranjero durante mucho
tiempo, debería estar bien, ¿no es así?
    Escuchando la invitación de He Ran a Shu Ning, e incluso mencionando su habitación, Shu
Heng se mostró cauteloso, ¿fue el banquete una trampa?
    Así que se atreven a pinar también por lo que es mío, interesante.
    Ese recluso solía ser como un perro en celo, era el mejor en ocultar sus huellas, pero se había
visto obligado a salir y se encontró cara a cara con Shu Heng, pensó que este pequeño individuo
que venía de C City todavía era joven, así que Debería ser divertido engañarlo, teniéndolo como
un patrocinador para ponerlo de frente o todo eso, ¡qué maravilloso! Pero en verdad, eso no fue lo
que sucedió. El recluso casi había sido arrojado a su muerte, y solo le quedaba una respiración
cuando regresó al territorio de Shu Heng, lo habían enviado a un lugar especial para vivir durante
un año debido a sus lesiones y tuvo un gran cambio, se arrepintió de sus errores pasados ​​y tenía
su corazón muerto en Shu Heng, pero, por supuesto, le gustaba más el tipo de niño bonito
femenino.
    Había escuchado por casualidad el secreto del clan He la última vez y recibió una recompensa
de cien mil, y después de gastar el dinero en burdeles, todo había desaparecido.
    El sabor había desaparecido de su boca otra vez, sus tareas habían vuelto, abrió el mensaje de
texto y sus ojos se iluminaron al verlo, pensó que había visto mal, pero luego se rió con locura,
esto era bueno, esto Es genial, lo mejor!
    Originalmente, Shu Ning no quería poner un pie en un lugar tan peligroso, pero su hermano dijo
que iba para que solo pudiera hacer pucheros y estar de acuerdo.
    Debido a que su hermano mayor estaba aquí, no tenía miedo, y Shu Cheng estaba en un viaje
de negocios en el extranjero, por lo que el clan He estaba feliz, y todo lo demás, el clan Shu no
les teme, ¿por qué no se van? Si no se van, Shu Cheng puede terminar teniendo las etiquetas de
ser tímido y cobarde pegado a él.
    Los del clan Wen también habían llegado, y los que eran interesantes al ver el estilo de hacer
las cosas del clan Wen eran aún más extremos. Los medios de comunicación se reunieron justo
en la puerta, se les permitió tomar fotos de ambos lados, pero no se les permitió acosar a los
invitados, tenían que estar dispuestos.
    La sala con una iluminación brillante era extremadamente resplandeciente y lujosa, este era el
estilo que el clan He disfrutaba. El equipo de autos del clan Shu había llegado, y después de que
una versión extendida de un Lincoln se hubiera detenido, los guardaespaldas les abrieron la
puerta personalmente, y le dieron la bienvenida al auto a Shu Heng. Las luces destellaban por
todas partes ... Shu Heng extendió una mano muy caballerosamente, ¿quién era la persona que
estaba dentro? ¿Qué preciosa jovencita de la familia? Todos los reporteros de los medios se
habían vuelto locos, ¡todos se apresuraban a presionar sus contraventanas!
    Notas:
    Después de eso -  Ran Hou, Él Ran  
    80____________________
    La mano sobre la palma de Shu Heng era pálida y delicada, delgada y bien definida.
    ¿Qué joven era esta?
    Esto no parece correcto ...... ¡Las mangas están mal! ( o ) ¿Un chico? En realidad es un chico?
¿Los chicos necesitan una mano amiga?
    Después de que todos los reporteros se sorprendieron por un momento, continuaron tomando
fotos, mientras que el dueño de la mano pálida y nevada que parecía estar tallada en jade había
revelado su rostro.
               
 
 
                    ¡Era Shu Ning!
    Aunque Shu Ning nunca había aparecido en ocasiones formales, ¿pero para qué estaban aquí
los reporteros? Mientras hubiera una brisa que soplara por el campo, esa sería su comida del día,
siempre es mejor prestar más atención en caso de que aparezca un drama en alguna de las
familias ricas, era poco probable que no pudieran hacerlo. huele el viento que viene. Los
reporteros reavivaron sus mentes y apretaron para tomar una foto de esta escena histórica.
    Shu Ning estaba realmente triste por esto, ¿qué está haciendo el hermano?
    Su mano ya se había extendido hacia él, si lo ignoraba, ¿cómo lo tomaría el mundo exterior?
Hermanos que no se llevan bien, ¿a qué mano caerá la propiedad familiar? Nacidas de diferentes
madres, por lo que mantienen un frente falso, ocultando dagas a sus espaldas. Shu Ning no pudo
no ponerle cara de hermano mayor, y él no pudo atraer la conjetura de los demás, así que
simplemente tuvo que aguantarlo y actuar con generosidad, salir, agitar la mano y mostrar a todos
una sonrisa agradable.
    Shu Heng era una persona distraída, vestida con un traje negro que traía un indicio de misterio,
mantuvo una cara inexpresiva con una mirada excepcionalmente aguda, no había una sola
persona que se atreviera a preguntarle nada, y ni siquiera Los medios de comunicación se
preocupaban por los demás, mientras que Shu Ning tenía una pequeña carita que se veía muy
hermosa, vestida con un traje blanco brillante que lo hacía lucir aún más deslumbrante, y la forma
era muy hermosa.
    "¡Segundo joven maestro, segundo joven maestro, mira aquí!"
    "¡Por aquí, por aquí, segundo joven maestro!"
    "......"
    Había muchas personas que llamaban a Shu Ning, todos estaban allí para tomar fotos para
preservar la memoria, y tal vez puedan ponerlo como un titular, después de que todo lo que
estaba junto a él era Shu Heng. Shu Heng nunca ha estado en ningún medio de noticias, tuvieron
que eliminar las imágenes, aunque si le dispararon, era un hombre muy poderoso. Todos los
reporteros conocían las reglas, incluso si sintieran la picazón en sus corazones, no se atreverían
a actuar fuera de lugar.
    Shu Ning tuvo mucha exposición en su vida anterior ya que Qin Yu Zhuo era muy adepto a
causar exageración, por lo que en este momento Shu Ning no parecía afectado en absoluto por
todos los destellos brillantes, y caminó con orgullo con sus dos manos girando por su lado, Shu
Heng tenía una cara seria mientras caminaban de la mano. La frecuencia de las luces brillantes
en la oscuridad de la noche era demasiado alta, los ojos de su hermanito le dolerían. Shu Heng
acababa de llegar y los miembros de la familia He ya habían recibido la noticia.
    Debido a lo que le sucedió a He Yu, ya han roto cualquier indicio de un rostro que solían darle,
por lo que ni siquiera un joven maestro fue a saludarlo, se podría decir que el rostro que le habían
dado se habia ido completamente
    Todos sabían que Shu Heng había venido, si existían personas que anticipaban su llegada,
entonces había personas que esperaban que cayera en la desgracia. Shu Cheng no vino,
entonces, ¿podría Shu Heng aguantar? Podría hacerlo normalmente, pero en este momento Shu
Zi Hui ya había interrumpido con He Ran y el desorden había sido tan exagerado que Shu Zi Hui
incluso tuvo que ser forzado al extranjero, la cara de la familia Shu ya había sido manchada a
través del barro, y en realidad se atrevieron a venir a ser una monstruosidad?
    Así es la gente, todos se deleitaron cuando la familia He llegó a la desgracia, pero después de
que la familia se recuperó, todos comenzaron a burlarse de la familia Shu nuevamente.
    Si quisieras ver una pelea contra los maestros, puedes hacerlo, pero ten cuidado de que te
arrastre como espectadores y de que salpique sangre por todas partes.
               
 
 
                    El grupo de personas normales ya había venido para entablar una conversación, era
un día muy tranquilo. Shu Heng y Shu Ning llevaban trajes del mismo diseño, uno tenía un aire de
opresión como el de un emperador y el otro era puro como la luz del sol, atrayendo las miradas
de todos. Shu Heng llevó a su hermano a la familia He, y con una cara seria y una actitud
distante, dijo: "Felicidades".
    Tan pronto como levantó la mano, el ayudante especial que estaba detrás de él trajo los
regalos, se los dio, y después de eso ... Nada sucedió después de eso.
    En realidad, cuando Shu Heng los felicitó, la familia He no dijo nada, solo sonreían, haciéndolo
lucir mal a propósito, pero ¿qué pasa con Shu Heng? Era el hombre más sabio, le había dado sus
felicitaciones y había enviado los regalos, había hecho todo lo que tenía que hacer, luego había
traído a su hermanito a otro lugar para descansar, y comió algo, esto era en cambio una
vergüenza aún mayor para la familia He en su lugar.
    Tus subalternos se acercaron para felicitarte, y te pusiste un frente ...
    ¿Quién fue exactamente el que recibió una bofetada? Quien se sienta mal lo sabrá.
    De hecho, podían irse directamente, ¿qué necesidad había de quedarse y ponerse en un frente
falso? Cuando Shu Ning vio que Shu Heng recogía su plato, le susurró: "Hermano, no tengo
hambre, ¿vamos?"
    "No comiste mucho por la noche, los pasteles en el hotel del clan He es uno de los mejores",
Shu Heng era de mente abierta, si otros tuvieran méritos, él daría su precio, nunca sería tacaño
con sus elogios . El ayudante especial se acercó y revisó la comida en el plato, todos eran
pequeños pasteles, era bien sabido que al segundo joven maestro le gustaban los pasteles y
cosas por el estilo, el joven maestro mayor era realmente una persona muy amable.
    ¡Y este era otro movimiento de bofetadas de cara!
    "Oye, ¿crees que alguien todavía se atreve a envenenar tu comida en público? Shu Heng, ¿no
estás siendo demasiado mezquino? "Así era como era He Tao, pariente de la familia He, altanero
y mandón, era un playboy rico que no tenía muchos talentos, pero que  le gustaba mucho causar
problemas, era mejor para manejar su bote de acuerdo con la dirección del viento, por lo que
normalmente iría a otro lado si veía a alguien como Shu Heng. Si se enreda con él, la familia
principal definitivamente no estará feliz por eso, y si la familia principal no está feliz, el tratamiento
dado a las familias secundarias se irá. Lo que era ligero y lo que era pesado, He Tao podía
diferenciar entre ellos: "Oye, hermanito, ¿para qué me miras? Todo el mundo da su opinión,
¿estaba bien o mal?
    Shu Ning sabía quién era él, él era el peón de He Jiong y ¡tenía una boca sucia!
    He Tao curvó sus dedos, y su expresión mostró que no podía soportar esto, ¡se sintió muy
afligido!
    ¿Quién fue Shu Heng? ¿Y cómo podría ser su asistente especial cualquier miembro normal de
la élite? Wan Jing era todo sonrisas, se arrodilló frente al plato y respondió de manera muy
halagadora: "Jaja, joven maestro He, los rumores han estado circulando sin parar, así que no
tengo miedo de que alguien cause problemas en el banquete? Si por alguna razón un tercero ha
hecho algo, ¿no sería eso simplemente manchar el nombre de la familia He? Eso hubiera sido
incómodo ~ ¿Te gustaría un bocado?
    ¿Qué tipo de broma fue esta? La esquina de la boca de He Tao se contrajo: "¿Yo? ¿Comer?"
    "¡Sí! Llamaste y ahora todos se han reunido aquí, así que, ¿qué tal si conseguimos alguna
prueba? "La expresión de Wan Jing era muy exagerada y la sonrisa en su rostro era muy grande:"
¿Quién se atrevería a envenenar a alguien bajo el ojo público? "
    El plato ya le había servido en la cara, Wan Jing mostraba una gran cortesía, todos los
invitados eran personas con cierta fama por lo que era poco probable que se acercaran y
observaran, solo que sus ojos se habían acercado a ellos.
               
 
 
                    Uh, se podría decir que He Tao también tiene algunas habilidades vocacionales
bastante buenas, Wan Jing lo había recuperado de golpe, y ahora estaba cabalgando sobre el
tigre y era difícil para él bajarse, ¿qué debería? ¿El hace? ¿Podría realmente haber veneno? ¡Eso
no puede ser! Pero, He Tao sonrió después de pensarlo, no hubo problemas con el pastel desde
el principio, ya se habían revisado antes de que él viniera, y Shu Heng siempre tenía la costumbre
de revisar sus cosas, nadie se atrevió a hacerlo. Mencionalo antes pero era diferente ahora. ¿Así
que quieres hacerme las cosas difíciles con esto? ¡Entonces me aseguraré de que no tengas un
lugar para pararte!
    Pensando en los beneficios que obtendría de la promesa de He Jiong después de que todo se
hubiera hecho, He Tao se llenó de confianza. Sus labios se curvaron en una sonrisa, recogió el
pastel con calma y se lo mostró a la gente que lo rodeaba, era como el rey más llamativo,
orgulloso, contento, y miró a Wan Jing con la barbilla en alto. , pero no se atrevió a mirar a Shu
Heng. Abrió la boca y se la comió.
    "Mm ...... Delicioso, te haré saber que el hotel de nuestro clan He es famoso por esto ... mmmm
..."
    ¿Por qué había estado tan pálido el que acababa de sentirse tan orgulloso? Incluso las venas
de su frente se habían salido, ¿podría haberse ahogado con eso? El pastel era muy pequeño, ni
siquiera del tamaño de un dedo, era exquisito y hermoso, de color verde como el de las
esmeraldas, incluso había pequeñas hojas punteadas en la parte superior, solo mirarlo era lo
suficientemente apetecible.
    Pero en verdad, ¡He Tao nunca hubiera esperado que fuera envenenado!
    Después de que cayó al suelo haciendo espuma en la boca, Wan Jing exclamó sorprendido de
una manera muy exagerada. He Tao solo había atraído las miradas de las personas que lo
rodeaban antes de esto, pero ahora Wan jing simplemente había atraído a todos. Un caso de
envenenamiento realmente apareció en el banquete, y el que cayó al suelo fue el probador de
alimentos de la familia He, ¿quién más se atrevería a comer o beber algo aquí?
    Desde que eso sucedió, todos querían irse, pero de repente apareció He Sheng Lin, el anciano
todavía estaba hospitalizado hace poco, pero ahora se veía muy bien y sano.
    Llevaba un traje Tang y emitía un aura extraordinaria, era como se esperaba del maestro de la
casa de la familia He, la expresión de su rostro era insondable.
    He Sheng Lin había venido con un hombre de mediana edad digno y distinguido, tenía una
apariencia digna que era muy elegante, tenía un temperamento excepcional y una mirada de
modales labios con sus labios ligeramente curvados en una sonrisa, tenía una apariencia   muy
amable! Y había varias personas detrás de los dos, eran los personajes principales de hoy. He
Jiong había venido con la joven dama del clan Wen en la mano, Ran detrás de él, incluso había
un joven excepcionalmente guapo de pie junto a él. Y así, la identidad del hombre de mediana
edad era clara.
    He Sheng Lin escuchó las felicitaciones de todos y levantó la mano para reprimirlos, luego
parecía haber dicho muchas cosas, todos se reían.
    Entonces el anciano le hizo una seña a Shu Heng, ¿estaba tratando de que pagara su deuda?
    Shu Heng no lo vio, Shu Ning tampoco miró hacia allá, Wan Jing, quien se había atrevido a
agregar algo al pastel antes, susurró: "Será malo si no lo repasas, incluso se atreven a disfrutar
de la gloria de un tonto, ¿no sería una lástima que no mires a ese viejo ladrón bromear? Y
además, ¡He Tao ya ha sido remolcado, así que no hay nada más que puedas hacer en la
esquina! "
    Shu Ning se rió, siempre había odiado las precauciones de Wan Jing, pero estar protegido por
él ahora era bastante bueno, sus insultos eran muy buenos, y también lo era su sarcasmo.
    Shu Heng caminó lentamente con Shu Ning, el grupo de personas que lo esperaban con una
sonrisa en la cara, tampoco temían ser abatidos.
    "Verdaderamente un hombre talentoso", dijo He Sheng Lin, y llamó a He Ran: "Mi precioso
nieto tampoco es m
    alo".
    Todos volvieron a hacer sus cumplidos, pero Shu Ning negó con la cabeza, comparando a
Ran con Shu Heng. ¿Tienes alguna vergüenza? Probablemente no había nadie más ciego que él.
    He Sheng Lin tenía una mirada amable en sus ojos, pero en realidad estaba muy enojado,
todos los mejores jóvenes de C City tenían el apellido de Shu, y en este momento debido a la
reputación dañada de Shu Zi Hui, Shu Zi Xuan estaba justo debajo. Shu Heng, que estaba en lo
más alto, ¿por qué no pueden simplemente morir? La defensa de la familia Shu era demasiado
fuerte, por lo que no había manera de comenzar a atacarlos, He Sheng Lin quería humillar a Shu
Heng, pero los que lo rodeaban ya habían tomado la iniciativa para hacerlo.
    ¿Quién no quería besar al líder del clan Wen?
    Todo el mundo lo vio extender una mano amiga a Shu Heng con una cara llena de sonrisas, y
todos se sorprendieron un poco, ¿podrían haberse conocido?
    Si ese fuera el caso, no habría ninguna razón para que la familia He besara a la familia Wen,
era como tratar de atraer a un pollo pero fracasar, e incluso terminar perdiendo el arroz que se
usaba para atraer al pollo. Incluso consiguió que un tonto fuera la esposa del mayor, era
simplemente ridículo.
    He Sheng Lin era, después de todo, un hombre calculador, todavía había mantenido su
sonrisa. Los ojos de Jiong se entrecerraron, y Ran miró a Shu Ning, todos tenían opiniones
contradictorias, pero no se dio cuenta de nada, estaba pensando en cómo tenía que atraerlo al
piso de arriba, Shu Ning tuvo que pagar por  la humillación de su segundo hermano, fue una
pena, todavía había pensado que era bastante bueno antes de esto. Cuando Shu Ning miró, Ran
se sonrió de inmediato, pero supo que Shu Ning solo había cruzado su mirada, su mirada no se
mantuvo ni por un segundo.
    Shu Heng todavía estaba frente al póker como de costumbre, ni siquiera extendió su mano.
Shu Ning sabía que Wen Shi era una buena persona, por lo que empujó a su hermano un poco
hacia atrás, pero desafortunadamente Shu Heng seguía ignorándolo como antes.
    Wen Shi retiró su mano, pero su actitud seguía siendo buena como siempre: "Joven maestro
Heng, nos conocimos en el pasado, ¿todavía tiene una impresión de eso?"
    "Sí."
    Como si se sintiera aliviado, Wen Shi levantó la mano e hizo un gesto de invitación: "Es
bastante cansado estar de pie, ¿qué tal si nos sentamos y charlamos?"
    Shu Ning parpadeó, ¿cuándo se ha convertido Shu Heng en este badass? ¡Era exasperante,
demasiado sorprendente, fuera de este mundo! ( o )
    "Entiendo lo que deseas decir, puedes hacer lo que necesites primero, traeré a mi hermano
pequeño para que coma algo".
    Con una frase, todos trasladaron su visión a Shu Ning, Shu Ning parecía un niño muy
inteligente y obediente, muy satisfactorio.
    Wen Shi le sonrió amablemente y sacó un paquete rojo de su chaqueta: "Encantado de
conocerte, ¡aquí hay algo para demostrar mi sinceridad!"
    Shu Ning miró a Shu Heng, y Shu Heng asintió. A su hermano pequeño le gustaban los
paquetes rojos, y si no lo tomaban, habría sido un desperdicio del paquete rojo de la familia Wen,
el agua aquí estaba muy embarrada, era mejor que Shu Ning no lo supiera.
    "Gracias", habló en un tono que no era ni altivo ni humilde, y tenía una sonrisa agradable.
    Los invitados eran grandes figuras de todos los ámbitos de la vida, y tuvieron una alta
evaluación de Shu Ning. Justo en este momento, los gritos sonaron repentinamente uno tras otro
...
                
81-82
 
 
                   
 
    81___________
    ¿Que esta pasando?
    ¿Por qué hubo tantos accidentes hoy?
    ¿Podría ser que el clan He solo estuviera levantando un frente sólido?
    ¿Al oír la voz parece ser un niño? Su llamada sonaba tan desdichada, solo escucharla hacía
que el corazón de la gente se desgarrase, era bastante inquietante. Todos los caballeros se
mantuvieron tranquilos, todos eran personas acostumbradas a la gran escena, y lo que es más,
habían venido solo para observar la emoción. Ya sea el clan He o el clan Shu, todos fueron los
mejores perros, así que será bueno que ocurran algunos incidentes. ¿De qué otra manera
sobrevivirían los demás en este mundo?
    Las damas eran todas hermosas y elegantes, con figuras curvilíneas, vestidas con perlas y
diamantes, combinadas con sus atuendos, se veían excepcionalmente deslumbrantes.
    En una escena tan armoniosa y pintoresca, un niño desnudo apareció de repente, incluso
había sangre que fluía desde abajo, esta escena era bastante ...
    A pesar de que He Yu ya se había hecho un procedimiento estético, su apariencia era bastante
similar a la anterior, todas eran personas que colgaban de las profundidades sin fondo, ¿cómo
podían no reconocerlo? ¿No se fue al extranjero? ¿Cuándo regresó?
    Se veía mejor de lo que solía, ahora tenía una apariencia más afeminada, pero ese no era el
punto.
    ¿Qué es esto?
    He Yu que había bajado las escaleras estaba nervioso y confundido, su cara estaba pálida
como una sábana y había un ratón de computadora entre sus manos. Estaba temblando, pero en
verdad no podía estar de pie, ya era una suerte para él que pudiera escapar. De repente, una
mujer gritó sorprendida, y todos movieron su mirada hacia donde estaba mirando, ¡había un
líquido blanco saliendo de detrás de He Yu!
    Todos los adultos sabían lo que era, y los menores también entendieron, Shu Heng cubrió los
ojos de Shu Ning, no se le permitió mirar.
    Shu Ning realmente se sintió excepcionalmente sombrío, ya tengo treinta años, ¡realmente
quiero ver! Ese es He Yu, por el amor de Dios, ¿quién más podría estar más feliz con su
desgracia? Naturalmente, fui yo ... ¿eh? El hermano mayor quería venir sin importar lo que
pasara, e incluso me trajo, no había ni si ni peros o si podía elegir no ir en su lugar, podría ser ......
Shu Ning repentinamente sintió un gran deseo de levantar la cabeza y mirar La expresión de Shu
Heng, pero había gente en todas partes, si realmente fuera así, Shu Heng definitivamente sería
sospechoso.
    El corazón de Shu Ning se sacudió incesantemente, se sintió extremadamente conmovido.
Simplemente decidió darse la vuelta para abrazar a Shu Heng alrededor de su cintura y enterrar
su cabeza profundamente en su pecho.
    ¿El pequeño hermano lo descubrió?
    Tengo venganza por ti, ¿eres feliz?
    Shu Heng ni siquiera vio esa vergonzosa visión de una persona, destruir la vida de una
persona fue simplemente un juego de niños, tomó a Shu Ning en sus brazos y lo sacó, ya era
demasiado tarde, ya era hora de que su hermano pequeño dormir.
    Dio la casualidad de que Wen Shi estaba parado frente a él con las manos en la espalda, con
una sonrisa amable y elegante en la cara, y su hijo mayor, Wen Bai, también le había dado a Shu
Heng una educada inclinación de cabeza.
    Shu Heng era sabio, sabía que habían venido deliberadamente para bloquear su camino: "Si
tiene algún problema, hablemos la próxima vez, mi hermano está cansado".
               
 
 
                    Si fuera una persona normal, probablemente no lo entenderían, podrían pensar que
Shu Heng estaba siendo demasiado distante e incómodo, para que la cabeza de una gran familia
fuera tan condescendiente, ¿no sería esto algo alegre? Simplemente se estaba avergonzando a
sí mismo. Pero la familia Wen entendió mejor lo que era cuidar de alguien, sintieron empatía con
él, el pequeño estaba escondido en los brazos de su hermano mayor, las escenas asquerosas
que había visto hoy debían haberlo asustado, ¿no es así? La mirada de Wen Shi estaba llena de
compasión amorosa, e inmediatamente abrió paso para él, no había ni un solo indicio de ira en su
expresión. Wen Bai había estado cuidando a su hermana pequeña desde que era joven, por lo
que sabía aún más cómo se sentía en su corazón, y se giró para ponerse al lado.
    Los que habían visto esta escena hoy tenían una idea de lo que había sucedido, este Shu
Heng realmente no era un hombre simple, ¿podría haber un respaldo aún más grande detrás del
clan Shu?
    En el Lincoln, Shu Ning se animó después de que ya no había forasteros alrededor: "Hermano
~ ¿Qué sucedió realmente? ¿Cómo lo hiciste? Eso fue increíble."
    "¿No tienes miedo?"
    "¿Por qué lo sería?"
    La mirada de Shu Heng se profundizó, atrapó a Shu Ning y lo abrazó con fuerza, luego levantó
la barbilla con un dedo: "¡No importa lo que pase en el futuro, no puedes tener miedo de mí!"
    "......" Shu Ning tuvo un sobresalto, la cara seria de Shu Heng se reflejó en sus grandes ojos,
estaba ligeramente deprimido: "¿Por qué le temería a mi hermano mayor? ¿El hermano mayor
me va a comer en el futuro?
    "¡Quizás!"
    Shu Ning se rió, y con malicia él respondió: "Estaré esperando", luego puso los ojos en blanco
después de que terminó de hablar, claramente no parecía creerle.
    Shu Heng suspiró aliviado y lo abrazó, ninguna otra palabra salió de sus labios. Lo que había
ocurrido hoy no podía considerarse mucho o nada, solo les estaba dando un poco de su propia
medicina, no era nada inteligente. También puede ser una manera para que la familia He sepa
eso, ¿pensaste que podías volverte contra nosotros cuando quisieras? Te mostraremos cómo se
hace realmente, a qué mano caerían los ciervos, esperaremos y veremos, solo un farol no fue
suficiente.
    En realidad, había una razón por la que había hecho esto, era para poder ayudar a Shu Ning a
lo que vendría en el futuro. En primer lugar, era que dos hombres podían hacerlo, y en segundo
lugar, si se enteraba de algo en el futuro, que su hermano mayor no era tan bueno como pensaba
que sería, tampoco tendría miedo. .
    El estilo de Shu Heng de hacer las cosas era que, tan pronto como te ve como un enemigo,
nunca te resultará fácil. El clan  He tuvo que ser tratado sin importar qué, el poder de su padre
adoptivo era limitado, y dado que los de la capital se apresuraban y ansiaban que él regresara a
casa, entonces podía usar a la familia He para demostrar su sinceridad. . Shu Heng ya había
cortado el contacto con ellos durante tantos años, la paciencia de los que estaban en la capital
también había llegado a sus límites, sería malo si dañaran a la familia Shu por su desesperación,
solo se estaban dando un poco el uno al otro espacio por un tiempo
    Shu Heng acarició su mano a través del cabello de Shu Ning, la sensación era muy cómoda.
Shu Ning también había entrecerrado los ojos mientras observaba el color del cielo nocturno, pero
en realidad estaba pensando en su hermano mayor, tenerlo cerca era una de las mejores cosas
de su vida, no había nada de lo que tuviera que preocuparse.
    ¿Y qué hay del hotel del clan He? Todos los invitados se habían ido, y el gran lugar ahora
estaba tranquilo.
    ¿Y qué demonios le pasó a He Yu?
               
 
 
                    Fue una larga historia.
    Siempre había guardado rencor contra Shu Ning, debía regresar después de haberse
recuperado de sus heridas y haber terminado con sus procedimientos cosméticos. Todos sus
mayores lo habían convencido para que parara, ya que acababa de regresar después de varios
largos meses en el extranjero. He Jiong estaba celebrando una gran boda, así que, naturalmente,
necesitaba participar, así que tuvo su oportunidad.  Ran tuvo algunas relaciones amistosas con
Shu Ning, por lo que hizo que lo atrajera a la habitación, luego varios tipos importantes subieron a
la vez, y luego ¡Lanzaría el clip XXOO al público! ¿A Shu Heng no le importaba tanto su hermano
pequeño? ¿No siempre ha mantenido la calma? Entonces ahora me gustaría ver tu aspecto con
una expresión diferente.
    ¡Si te atreves a quitarme mi virilidad, entonces te obligaré a salir del acantilado más alto! He Yu
era una persona perversa y siniestra, y se dio cuenta de que la apariencia original de su hermano
mayor se había convertido en una mariquita, se sentía muy mal y odiaba a Shu Heng aún más. Y
así, los dos se juntaron y formularon un plan, sin embargo, el accidente había ocurrido así, He Yu
estaba esperando que sucediera el buen espectáculo en la sala cuando, de repente, ¡vio a
alguien acercarse desde el espejo! En un instante, su cabello estaba de punta y estaba tan
horrorizado que su corazón casi se había detenido.
    "Tú ~ ¿Cómo entraste? ¿Quién eres tú?"
    Él era inteligente, estaba tratando de hablar para intentar mantener al "asesino" a raya. En el
pasado, a He Yu le habían empujado para enfrentar el peligro, así que tenía algo de experiencia,
por otro lado, había agarrado el arma. cuando la otra parte lanzó algo y al instante su muñeca fue
golpeada, había eliminado la oportunidad de las manos de He Yu y un montón de pólvora se
dispersó por encima, ¡He Yu había caído justo cuando sostenía su nariz! Y luego se despertó de
dolor, descubriendo que todo su cuerpo estaba desnudo, que esa persona lo había hecho y que
el autor estaba justo a su lado, tirando de sus piernas, quería tener otra oportunidad. He Yu luchó
pero no tenía la fuerza para hacerlo, el objeto grande de repente entró sin ninguna preparación,
su trasero sufría tanto dolor que casi había perdido el conocimiento, era tan vergonzoso y
vergonzoso, soportándolo todo,
    El proceso fue extremadamente humillante, también había sido ridiculizado en varias
posiciones diferentes. El sinvergüenza le dio una fuerte bofetada, se estaba divirtiendo bastante
con él.
    Cuando eso sale, un hombre generalmente estaría fuera de esto por un momento, o se sentiría
algo perezoso, difiere de persona a persona, He Yu lo había estado soportando con los dientes
apretados todo el tiempo, y el momento en que lo esperaba. finalmente había llegado. Alejó
ferozmente al sinvergüenza y salió corriendo, nervioso, ¡había guardaespaldas afuera! Mientras
se agotara, se salvaría, pero ¿dónde estaban todos?
    He Yu estaba en estado de pánico y el sinvergüenza lo perseguía, no había ningún lugar al que
pudiera ir, así que solo podía bajar.
    Antes de esto, él se estaba quedando en el piso más alto, y subconscientemente pensó que
todavía estaba en el piso más alto, si tomara el ascensor, ya sea que estuviera en su piso o no,
habría sido una apuesta, por lo que, naturalmente, bajó corriendo las escaleras, pero salió
corriendo por la puerta después de tambalearse escaleras abajo, estaba brillantemente iluminado
y un grupo de personas lo miraban sorprendidos.
    En ese momento, He Yu supo que había terminado, había estado en el segundo piso antes. Su
visión se oscureció y lo que sucedió después, no lo sabía.
    El gran día de He Jiong terminó así, se había convertido en la risa de toda la ciudad. Durante la
noche, Wen Shi había llevado a su hijo, a su hija, así como a su yerno, y ninguno de ellos se
quedó en la casa He.
               
 
 
                    La enfermedad de He Sheng Lin volvió a surgir, se debió exclusivamente a la ira,
pero siguió luchando para soportarla y no fue al hospital, temía que fuera vergonzoso.
    En cuanto a He Yu? Había salido un poco de sangre por detrás, estará bien después de unos
días de descanso. El rufián había sido muy amable con él, como parte superior, naturalmente, He
Yu era muy claro, y por eso era aún más humillante para él. No estaba dispuesto a irse al
extranjero, pero toda su familia había decidido por unanimidad por él, por lo que tampoco tenía
forma de evitarlo, solo podía suplicarle a  Ran en secreto. Ran, sintió que le dolía el corazón por
su segundo hermano, ¡y el que no temía nada, realmente lo hizo!
    Por un tiempo, la familia He estuvo en un desastre, pero afortunadamente He Jiong y la familia
Wen se habían ido, si no, también hubieran estado implicados.
    He Chang estaba realmente enojado esta vez, no servía de nada, no importaba cómo su
esposa intentara persuadirlo, podrías haberte metido con alguien, pero ¿por qué tenía que ser
Shu Ning? Podrías haber tenido tu venganza en cualquier momento, pero ¿por qué tenía que
estar en el banquete de tu hermano? ¿Has causado un desastre tan grande y en realidad corriste
así? No hay sentido de responsabilidad en absoluto, por lo que He Chang congeló todas las
tarjetas de He Yu y envió a un gran número de personas a buscarlo, ¡se asegurará de recuperar a
este niño inútil!
    Él estaba en una posición difícil, había logrado evitar varios ataques de hombres de su familia a
través de la experiencia, pero al final todavía estaba atrapado. Era inútil luchar desde el principio,
los que usan el dinero para resolver negocios eran las personas más perversas de la tierra. He Yu
subió al automóvil y comenzó a balancearse de izquierda a derecha. Había sido muy agotador
para él, tenía que esquivar y esconderse todos estos días, tenía un miedo constante de lo que le
iba a pasar mañana. Pensando que todavía tenía que recibir un regaño cuando regresaba a casa,
se apresuró a dormir un poco para alimentar su fuerza. Cuando se despertó, notó que ya estaba
oscuro. Tomando prestada la luz de la luna, pudo ver claramente la escena a su alrededor, ¡en
realidad han salido de la ciudad! Un torrente de sudor frío cayó de su cuerpo,
    "Oye ... necesito ir al baño", su padre debió haber empleado a algunos hombres del inframundo
para que lo ayudaran a buscarlo, pero estas personas ... Definitivamente no estaban aquí debido
a su padre, tenía que huir. ! Si no corre ahora, habrá terminado.
    "Aguántalo dentro."
    He Yu inmediatamente fingió estar enojado: "Mire su tono, detenga el auto rápidamente, si algo
le sucede al joven maestro, tendrá  qué explicarlo".
    El auto realmente se detuvo, He Yu se sintió afortunado interiormente, esta gente no sabía que
ya había visto a través de ellos, era simplemente demasiado afortunado.
    Este plan de orinar parece ir bien, He Yu también había visto la luz del amanecer, pero
después de correr y correr, se encontró en un callejón sin salida. Varios hombres vestidos de
negro lo rodearon con palos en la mano: "¿Por qué dejaste de correr? ¡Vamos, corre!
    "Oye, ahora, si estás aquí por el dinero, no te servirá de nada dañarme, solo iré contigo".
    Con una risa, el que estaba en cabeza se lamió los labios: "Joven maestro He, ¿por qué
todavía tenías que mentirte a ti mismo si ya lo has visto a través de nosotros?"
    "Tú ... ¿Quién te envió?"
    "Dumbass, en realidad estás preguntando? ¿No sabes a quién ofendiste? Otro hombre alto se
burló de él con sarcasmo.
    "Familia bai? ¿Te contrató la familia Bai? "Él sabía que era la familia Shu, pero
deliberadamente lo dijo para que tal vez pudiera tener la oportunidad de vivir:" Será mejor que
piense las cosas, si el mundo se entera de esto, su todas las vidas están acabadas, la familia Bai
definitivamente será destruida, ja ja ja, sabré que soy el segundo joven maestro de la familia He,
tienen dinero, pero tengo aún más, quién no sabe que el clan más rico de C City es el clan He?
               
 
 
                    El hombre al frente le dio una extraña sonrisa con sus blancos nacarados a la vista:
"No hay necesidad de ningún truco, nosotros ~ No estamos aquí por el dinero, haré que sepan
que ~ ¡somos los hombres del joven maestro Heng!"
    La expresión de He Yu tuvo un cambio drástico, todavía estaba bien cuando no lo dijo, pero
una vez que esté fuera, ¡nunca se le permitirá vivir!
    Y así desapareció He Yu, como si se hubiera evaporado en el aire. Shu Heng y Shu Ning
subieron a un avión y regresaron a la capital. Shu Ning sabía que tan pronto como llegara su tío,
su hermano mayor se iría, por lo que apreciaba mucho los días en los que aún podía quedarse
con él. Su ojo se iluminó: "Hermano, ¡vamos al mercado nocturno!"
   
    82__________________
    ESTE CAP TIENE ALTO CONTENIDO SIN CENSURA! NO APROPIADO PARA MENTES
FRAGILES
   
    El mercado nocturno de la capital estaba repleto de gente, y por lo que se podía ver, se veía un
mar negro de cabezas con todo tipo de puestos que bordeaban ambos lados, había todo tipo de
bocadillos a la venta y las opciones eran infinitas, el la multitud de cosas disponibles podría hacer
que uno se maree con solo mirarlas, ¡esto era simplemente un paraíso de comida!
    Shu Heng prefería las zonas tranquilas, así que no le gustaba ir a lugares ruidosos, pero ... La
calidez que fluía a través de su mano lo hacía sentir muy feliz, ¿y si estaba lleno de gente y era
ruidoso aquí? Podían tomar las manos abiertamente, y él podía vigilarlo, Shu Heng estaba muy
satisfecho con esto. En realidad, existía un lugar así, ¿cómo podría no haberlo pensado en el
pasado? Mirando al pequeño, parecía ser muy curioso.
    Esta era la primera vez que Shu Ning venía aquí, solo había visto este lugar desde lejos, los
mercados nocturnos en C City no eran tan grandes como la capital, pero la cantidad de actividad
seguía siendo la misma. Un hombre grande apareció justo en sus caras, pareciendo que tenía un
asunto urgente que atender, apretó y empujó la cabeza. Los ojos de Shu Heng se oscurecieron y
atrajeron a Shu Ning a sus brazos para evitar que lo golpearan. Shu Ning se volvió para sonreírle
y, tomando la mano de su hermano, lo llevó a través de las grietas de la multitud.
    Los dos no compraron nada, en su lugar tenían algo de kebab de cordero, calamares a la
parrilla, pescado a la parrilla, verduras a la parrilla y similares que tenían en ese momento.
Intentaron al menos uno de cada uno. Shu Ning quería que Shu Heng desafiara el tofu apestoso,
pero Shu Heng había comenzado a sacudir la cabeza lentamente. Shu Ning sintió que este tipo
de hermano mayor realmente era muy, muy lindo, no podía querer más que frotarse la cabeza,
pero era demasiado alto.
    Hm, debe haber crecido con esteroides, debe ser así  (  )
    "¿Qué estás pensando?"
    "¡Estoy pensando en si me dejarías comer una cucharada de helado!" "Shu Ning inclinó la
cabeza hacia un lado con una mirada brillante en sus ojos, justo en su opuesto había un puesto
de bebidas frías.
    Shu Heng negó con la cabeza lentamente de nuevo.
    El corazón de Shu Ning ya se ha adormecido, se deleitó al verlo con los ojos estrechados en
curvas crecientes, ah ... hermano mayor es demasiado adorable, solo había sabido que estaba
distante, pero nunca había visto esta parte de él, Realmente quería tomar una foto!
    Y, por lo tanto, Shu Heng lo entendió mal, pensó que su hermano pequeño no lo entendió: "Ya
comiste algo de soba fría antes, si comes helado ahora vas a tener un dolor de estómago".
    Shu Ning no había vuelto a sus sentidos todavía. Shu Heng levantó una ceja, ¿tal vez nadie
podría oírlo? Se inclinó, acercándose lentamente, y justo en las orejas de su hermanito, levantó la
voz ligeramente: "Ya comiste frío soba antes, no puedes comer nada frío".
               
 
 
                    Shu Ning parpadeó, incluso sus orejas se habían puesto rojas, sintiéndose un poco
avergonzado. Y además, este lugar estaba iluminado de todos modos, la luz que iluminaba su
rostro brillaba, por lo que era difícil de ver incluso si se estaba sonrojando por la vergüenza. Shu
Ning sintió una picazón en su corazón que era difícil de soportar, y simplemente enroscó los
brazos alrededor del cuello de su hermano mayor y no le permitió levantarse; luego, aprendiendo
de él, también se inclinó hacia sus oídos: " Lo tengo ~ "
    En este momento, Shu Heng sintió un temblor en su corazón, pero su hermano pequeño se
había inclinado sobre su pequeña cabeza, parece haberse vuelto infeliz.
    Shu Heng tomó su pequeña   mano y curvó los dedos, se pasó el dedo por la mano y la frotó,
estaba utilizando métodos tan silenciosos para persuadirlo. Shu Ning se sintió aún más
avergonzado, balanceó sus brazos de un lado a otro, pareciendo como si estuviera actuando en
mal estado con él. Shu Heng estaba disfrutando mucho de esto, sabía que a Shu Ning le gustaba
jugar juegos, así que caminó de regreso con sus manos alrededor de sus hombros, habían
pasado por delante de varios puestos ofreciendo juegos de disparos de globos, parecían bastante
interesantes.
    La boca de Shu Ning se torció, esto ... Bien, entonces, lo jugaré.
    Cinco yuanes por diez dardos, si logras golpear mucho, recibirás una muñeca, fue un ajuste
muy simple. Shu Ning tomó los dardos pensativamente en sus manos y apuntó directamente
hacia el objetivo que lanzó ...... de lado.
    Ah, este es el resultado de tener una visión limitada.
    Y así se enfocó más, apuntó, y tiró! Lo lanzaré de nuevo, lo lanzaré, lo lanzaré, pa ~ El
pequeño globo se abrió de golpe ( o )
    "Lo hice ~" Shu Ning levantó las cejas, había lanzado cinco, pero logró golpear una, incluso los
niños que estaban al lado de Shu Ning eran mejores que él, esta era la primera vez que jugaba,
así que no tenía la menor sensación. ¡eso! Después de eso, Shu Ning iba más y más tranquilo, de
acuerdo, veinte disparos de dardos y tres globos, no había nadie tan torpe como este, sigue
jugando, no importa lo que deba obtener cinco de cada diez hits. .
    Esta es mi única petición, nada demasiado difícil, ¿verdad?
    Mientras Shu Ning lanzaba un dardo, ¡de repente recordó a su hermano mayor que estaba
justo a su lado! Puede que él tampoco haya jugado esto antes, ¿verdad? Jugar a los dardos
requiere un conjunto especial de habilidades, como fuerza, movimiento de la muñeca, puntería,
etc., y todos ellos eran indispensables, estos fueron los pensamientos ordenados por Shu Ning.
Se lamió los labios, si voy a hacer el ridículo, ¿no es mejor hacerlo juntos? Somos hermanos,
¿verdad? Si estoy pasando por momentos difíciles, deberíamos pasarlo juntos, ¿verdad?
    Y así, Shu Ning tosió dos veces y le pidió al jefe otra vez diez dardos, luego, con reverencia,
los llevó a la cara de Shu Heng: "Hermano, ¿qué tal si lo intentas también? ¡Es muy divertido! "
    El jefe había estado observando y una sonrisa brotó en su rostro: "Así es, joven, ven y ve,
cuanto más golpees, más recibirás, incluso si no logras obtener una gran cantidad  ¡Todavía
recibirás un recuerdo, no jugarás por nada!
    La mirada de Shu Heng se posó en el pequeño, comprendió que Shu Ning solo lo estaba
haciendo porque se sentía avergonzado.
    Tomó los dardos de la mano del pequeño, apuntó y lanzó ~ Apuntar ~ Tirar ...... Sólo logró
golpear uno.
    Shu Ning se abstuvo de reírse, esto era demasiado divertido, como se esperaba, era como él
mismo, Shu Heng no era omnipotente, finalmente encontró su debilidad. Cuando trate de
presumir en el futuro, usaré lo que sucedió hoy contra él. Solo pensar en eso lo hizo sentir muy
bien. Ja, ja, ja, ja, esto es demasiado bueno, esto fue incluso más tonto que yo, esto fue
suficiente.
               
 
 
                    Shu Ning, quien estaba satisfecho, sintió que conseguir uno de cada cinco tiros era
bastante bueno, ¡así que jugó algunos juegos más! Pero desafortunadamente, no pudo ganar
nada que se pareciera ni remotamente a una muñeca. Dirigió su mirada al esponjoso oso blanco
como la nieve, no era como si lo quisiera, pero era simplemente una pena, porque cuando
extendió la palma de la mano, todos eran pequeños pequeños recuerdos ~ Infeliz   
    Shu Heng solicitó otros diez dardos del jefe, y luego wooosh ...... Pa pa pa pa pa pa pa ......
    Esta vez, Shu Ning se perdió su actuación heroica, bajó la cabeza, mirando con tristeza los
pequeños recuerdos, hasta que una muñeca de la mitad de su tamaño fue puesta en sus brazos,
¡este fue el primer premio! Shu Ning ladeó hacia un lado y miró con suspicacia, Shu Heng tenía
una mirada amable en sus ojos mientras levantaba su gran mano, y frotó la cabeza de Shu Ning.
Este momento fue realmente excepcionalmente maravilloso, se sentía como si el mundo a su
alrededor se hubiera desvanecido, incluso el ruido había desaparecido.
    Me estás observando, y yo te estoy observando, y los dos solo se miraron en sus ojos ~
    Hasta que el jefe habló: "Tu hermano te trata muy bien, tiene todos los disparos acertados,
realmente un hombre modesto, si más huéspedes como tú visitan mi puesto, me quedaré sin
negocios ~". una broma y todos a su alrededor se habían echado a reír también.
    ¡Shu Ning se sintió tímido de repente! Su rostro entero se había vuelto rojo remolacha. Agarró
la muñeca con una mano, la mano de su hermano con la otra, y salió corriendo de inmediato.
    ¡Oh Dios mío! ¿Por qué el hermano mayor se estaba burlando de mí? Shu Ning finalmente
sacudió las garras de Shu Heng cuando llegaron al auto: "¡Hermano! Ya tengo quince años, ya no
soy un niño.
    "Serás un adulto cuando tengas dieciocho años".
    "......"
    Si no fuera por el hecho de que eres un adolescente en este momento, hubiera hecho un
movimiento hace mucho tiempo, solo estoy soportando contigo por amor, ¿de acuerdo? Shu
Heng lo miró con una mirada pausada mientras tocaba las mejillas del hermanito que se habían
hinchado de la ira inconscientemente. Shu Heng era, después de todo, un hombre heterosexual,
poco a poco se había enamorado de Shu Ning, era el único por el que tenía sentimientos, no
sabía que estas lindas acciones pertenecían a las del "uke natural".
    Shu Ning no golpeó sus garras, solo le había dado un resoplido satisfactorio, había sido
engañado por amabilidad, pero la sensación era muy agradable, Shu Ning sintió que no tenía
esperanza, estaba infectado con un virus popular llamado Shu Heng, y no había cura para este
virus → _ → Cuando llegaron a casa, Shu Heng se acercó de repente y lo llevó con las dos
piernas hacia arriba, como cuando aún tenía trece años, sosteniéndolo en sus brazos.
    Shu Ning gritó de sorpresa y rápidamente envolvió sus brazos alrededor del cuello de su
hermano ( o ) ¿Qué está pasando?
    El baño en su habitación ya había sido preparado, Shu Heng lo llevó con paso firme mientras
varios de los sirvientes hicieron una reverencia y se fueron.
    Antes estaba lleno de gente, ¡y ahora solo estaban ellos dos! Shu Heng no dijo una sola
palabra, solo movió sus manos para ayudar a Shu Ning a desnudarse. La frecuencia cardíaca de
Shu Ning comenzó a aumentar y, inconscientemente, se retiró hacia atrás. En esta rara ocasión,
Shu Heng se detuvo a mirarlo. Um, Shu Ning se sintió un poco mal, no es como si fuera tuyo,
¿por qué me tocas como quieras y despojándome como quieras? Lo único que no había hecho
era eso ...
    Eso, para Shu Ning, eso era solo una fantasía, un sueño, su hermano mayor nunca se lo haría
a él, y Shu Ning nunca rompería su maldición de sangre, continuaremos este intercambio íntimo
de amor fraternal _ (: з  ) _
    "¿Qué pasa? ¿Eres infeliz? "Estaba bien hace un minuto, pero Shu Heng finalmente se dio
cuenta. Salió de viaje y trajo sobre la muñeca grande de color blanco nieve: "¡Eche un vistazo!"
    Mírame el culo, pero esta muñeca realmente fue muy agradable de ver, fue una pena que Shu
Ning no estuviera en esto: "Gracias".
    "Ahora eres tan grande, pero aún te gustan las muñecas, cuando no estoy cerca, puedes mirar
más", pensó Shu Heng de repente, no importa lo bueno que fuera un oso de peluche, nunca sería
tan bueno como él. , debe hacer un sustituto realista que pueda crecer con él a su lado, de modo
que su hermano pequeño pueda sostenerlo, y más aún durante la noche mientras duerme. Shu
Heng se sintió bastante tímido de repente, frunció los labios y su garganta se sintió un poco seca.
Siguiendo la lenta progresión de la ropa que se quitaba, su hermanito era como un huevo cocido
con la cáscara despegada, su piel era pálida, brillante y muy elástica.
    Él realmente estaba llegando a la adultez pronto, Shu Heng no siguió mirando la piel que
estaba siendo expuesta más y más.
    Recordando que su hermano mayor estaba a punto de irse en dos días, un sentimiento
insatisfecho brotó dentro de su corazón. Después de algunas dudas, subió para ayudar a su
hermano mayor a quitarse la ropa.
    La sensación de ayudarlo a ponerse la tanga la última vez fue muy agradable, muy tentadora,
se preguntó cómo se sintió su hermano cuando se puso la ropa, nunca se quejó de tener que
hacer esas cosas y le prestó mucha atención. . Pensando en estas cosas, el dedo de Shu Ning
tocó accidentalmente algo que no debería haber tocado.
    Los frijoles pequeños en el pecho de su hermano mayor eran muy redondos, y muy pequeños,
el color era relativamente oscuro, rojo oscuro. La boca de Shu Ning se contrajo y sus ojos
siguieron mirando hacia arriba y bajando, le lanzó a su hermano una sonrisa agradable:
"Hermano ~"
    "¿Qué pasa?"
    ¿No le importa? Shu Ning sintió como si una pluma acabara de rozar su corazón, era
extrañamente picante y difícil de soportar, quería intentar tocarlo y quería aprovecharse de él, así
que mientras tragaba saliva, extendió la mano. delante de su hermano ~ Y presionó ~ Y presionó
esos pequeños frijoles. Rodar los dedos ya era bastante malo, pero con malicia, incluso les dio un
apretón. Mm, él no lo soportó, se fue directo a la línea. Shu Ning en realidad solo había querido
tocarlos un poco y luego decirle: ¡Lo siento, lo toqué accidentalmente!
    "Hermano ~ eres tan pequeño aquí", durante esta emergencia, Shu Ning parecía muy inocente
con sus ojos puros, su rostro también era el mismo.
    Pero, ¿qué tipo de persona era Shu Heng? Era un hombre tan sabio que siguió el palo que
colocó, levantó la mano para apretar los pequeños puntos de Shu Ning y una pequeña presión,
luego incluso frotó todo el área circundante: "El tuyo es aún más pequeño, ligero y tierno, son
rosas ".
    "..." Un pequeño fondo que accidentalmente se envolvió en su propio capullo Σ (°  ° |||) 
    No solo eso, Shu Heng fue aún más por la borda. Sus dedos se burlaron y jugaron con ellos,
abusando de la poca carne alrededor del área circundante también: "Mira, si lo toco más, se pone
difícil".
    "......" Shu Ning ya ha caído en la batalla, la sensación de entumecimiento recorrió todo su
cuerpo, y su cintura incluso se había suavizado. Maldita sea, ¿cómo podría alguien tomarlo
cuando un hombre heterosexual juega sus trucos? Y, además de que a Shu Ning le gustaba
mucho su hermano mayor, si lo trataban así, era simplemente como si el cielo lo bendijera, era
difícil de imaginar. Y así no se negó ni se resistió a él, no quería que su hermano mayor notara
nada malo, Shu Ning bajó la cabeza y pareció ser muy curioso.
    Era normal ser curioso durante la pubertad, y también normal ser bastante ignorante de esas
cosas, Shu Heng también había pasado por esta etapa, es solo que tenía autodisciplina, por lo
que no se agrupaba en una pila como  otros estudiantes en privado para discutir sobre chicas y
ver películas indecentes juntos. En este momento su hermano pequeño estaba a punto de llegar
a los dieciséis años pronto, así que naturalmente él también lo ansiaba mucho, ¿no es así? Los
ojos de Shu Heng se oscurecieron, si Shu Ning comenzara una relación con una chica, la amara y
quisiera salir con ella, queriendo estar con ella y aún más su relación, tenía deseos para ella ...
Probablemente se volvería loco, ¿ lo haría?.
    Pensar en ello era insoportable, una luz roja incomparablemente fría iluminó la visión de Shu
Heng y la presión en la habitación se disparó. De repente sostuvo a Shu Ning muy fuerte, y esto
hizo que Shu Ning se quedara estupefacto, ¡incluso se había olvidado de respirar!
                
83-84
 
 
                   
 
    83_________________
    ¿Que pasó?
    ¿Qué hizo que el hermano mayor estuviera tan emocionado?
    Esto es simplemente demasiado difícil de creer, ¿podría haber notado algo?
    Shu Ning se puso rígido a la vez y su corazón latía como la batería, se acabó, ahora estoy
muerto, pero ... No es eso, ¿verdad? Un hombre heterosexual no entenderá, no, la última vez en
el hotel del clan He, Shu Heng vio a He Yu, y en ese momento, un líquido blanco fluía por detrás,
era difícil no entenderlo, incluso si querías , un hombre y un hombre podrían XXOO, sin importar
cuán limpios de deseos estuviera Shu Heng, definitivamente lo entendería en su corazón.
    Oh madre, ¿qué diablos le pasó al hermano mayor? Si me matas, ¿podrías hacerlo rápido?
    Shu Ning no podía entender, incluso si quería decir algo, podía sentir que su respiración se
volvía rígida, Shu Ning, que no entendía la razón, no se atrevía a hacer ningún movimiento, por lo
que decidió esperar seriamente. Shu Heng rara vez pierde la compostura, por lo que Shu Ning se
sorprendió, apoyó su cabecita en el hombro de su hermano mayor. El cuerpo entero de Shu Heng
se congeló, y se reajustó lentamente.
    Aunque solo fueron unos minutos, fue como si hubiera un entendimiento tácito entre ambos, y
ninguno de los dos preguntó o mencionó al respecto.
    Después de quitarse toda la ropa de su hermano pequeño, Shu Heng se puso de pie, y Shu
Ning parpadeó, y sensiblemente se levantó para ayudar a su hermano mayor a quitarse los
pantalones.
    Poner algo y quitarse algo eran dos sentimientos diferentes, el cuerpo del hermano mayor era
excepcionalmente perfecto. Mientras se contenía para no babear, Shu Ning bajó la mirada para
no mirarlo directamente. Sus manos y piernas pequeñas y traviesas se aprovechaban de él,
siempre que él dobla las puntas de los dedos sobre el borde de sus pantalones, podría satisfacer
sus pequeños deseos. Maldita sea, si esto continúa, voy a tener una hemorragia nasal, cuando
Shu Heng estaba a su lado, su resistencia se había vuelto cada vez más baja. Shu Ning respiró
profundamente en secreto, tengo que calmarme, tengo que calmarme, si me pongo duro, ¡cómo
voy a enfrentar mi conciencia!
    Justo en este momento, llegó el último trozo de paja que aplastó al camello, la palma grande de
Shu Heng se apoyó ligeramente contra la parte superior de la cabeza de Shu Ning ...... _ (: з  ) _
    El hermano mayor me está acosando (/  )
    Ya no se atrevía a jugar ningún truco, la muerte respiraba directamente por su cuello. Shu Ning
tuvo una buena experiencia al respecto, si continúa frotándose contra su línea de fondo, su
hermano mayor terminará tarde o temprano.
    Habían terminado de desnudarse, y Shu Ning podía sentirse agotado, estaba cubierto de sudor
mientras tosía unas cuantas veces de culpa: "Hace mucho calor aquí".
    Había agua caliente a su lado, ¿podría ser algo más que caliente? Y la puerta estaba incluso
cerrada con solo ellos dos.
    "Se sentirá mejor después de lavarse".
    "Mm, hermano, te lavaré la espalda".
    "Está bien, qué buen chico ~"
    El hermano mayor estaba arrastrando sus palabras de nuevo, era profundo y sexy, incluso más
digno de elogio que un seiyuu profesional, escucharlo definitivamente podría dejar embarazada a
una persona, ¿no?
    Shu Heng tomó la botella de gel de ducha y la exprimió mucho, luego comenzó a frotarse las
dos manos y luego, hábilmente, comenzó a lavar a esta persona de "quince años". ¿Quién era el
único que estaba molesto en el coche? Y ahora tiene una cara de 'Estoy disfrutando mucho esto',
¿a qué está jugando?
               
 
 
                    Mientras que Shu Ning también estaba cooperando con él muy hábilmente, levantó
los brazos cuando lo necesitaba y las piernas cuando también lo necesitaba, cuando llegó el
momento de lavar las partes importantes, se separaron sin vacilación alguna, luego  el ojo de Shu
Heng se oscureció, y su gran mano tocó ...
    Shu Ning no tenía miedo, incluso si su rostro estaba enrojecido, mientras se bañaba, todo el
cuerpo de Shu Ning se volvería rosa. Las burbujas desviaron la atención de Shu Ning, hasta que
fue llevado por Shu Heng y se apoyó en sus piernas y sus dedos se abatieron. Cada vez que
llegaba este momento, Shu Ning se ponía ligeramente rígido, y temblaba ligeramente cuando lo
tocaban, y muy a menudo incluso lo soportaba con las cejas fruncidas en un ceño fruncido.
    El pequeño crisantemo era muy lamentable, solo había sido intimidado un poco por el gran
pulgar. Shu Heng tenía sus límites, pero era hora de agregarle más diversión, luego, en el futuro,
su hermanito no se resistiría demasiado cuando se lo comiera, por lo que el dedo vino y se fue
sobre el área unos cuantos minutos varias  veces, y cuando ya era suficiente, volvería a lavarlo
un poco. Shu Ning comenzó a encontrarlo un poco difícil quedarse quieto, agitó su cuerpo y su
respiración comenzó a acelerar un poco.
    "Hermano ..." Maldición, en realidad hice un sonido como un gato, Shu Ning se sobresaltó y se
arrepintió un poco, hubiera sido mejor solo soportarlo / ( o ) / ~~ Shu Ning le gustaba estar limpio,
así que nunca sospecharía que esa área no estaba limpia, ¿podría ser que su hermano estuviera
pensando en algo ahora, así que estaba un poco alejado de eso? Probablemente, la cantidad de
veces que lava otros lugares no es menor, entonces, ¿por qué me estoy volviendo loco?
    Shu Heng también se sobresaltó, levantó un poco la esquina de sus labios y era tan guapo que
Shu Ning abrió la boca ligeramente, se había vuelto loco de nuevo.
    Poco a poco, gradualmente, Shu Heng bajó la cabeza y se inclinó para acercarse, luego lanzó
un beso en los excepcionalmente rosados ​​labios de Shu Ning. Aunque solo era un pequeño grifo
como una libélula que aterriza en el agua, todavía era suficiente para que Shu Ning se intoxicara
como si se bebiera una jarra entera de vino: "¡Hermano, me estás acosando otra vez!"
    "¿No quieres?"
    "......"
    "Te permitiré abusar de mí a cambio".
    La boca de Shu Ning se contrajo, este es el típico hombre heterosexual, que tienta
inconscientemente a las personas de vez en cuando, pero todavía eran irresistibles. No pensaría
que realmente no me atrevo a besarlo, ¿verdad? Realmente lo está mirando, Shu Ning, después
de todo, también era un hombre, y no importa cuánto de abajo puede ser una persona, y no
importa cuánto les gustara ser empujado hacia abajo, y nació incapaz de superar, aún era un
hombre. un hombre con pasion bien?
    Esta vez, Shu Ning no se quedó en silencio por más tiempo. ¡Agarró los brazos de Shu Heng
con ambas manos y luego se movió bruscamente para darle un beso tras otro! No sabía cuántas
veces lo había besado, solo lo hizo hasta que sintió que era casi la hora antes de cerrar la tienda,
y puso una cara de orgullo al mirar hacia Shu Heng. Aprovecharse de él era realmente muy fácil,
solo tenía que seguir lo que hace su hermano, entonces no habrá ningún riesgo.
    Pero ...... ¡Shu Heng amaba a Shu Ning!
    ¡Y después de eso, fue como si el trueno hubiera golpeado las llamas de la pasión! La mirada
de Shu Heng se volvió brusca al instante, exudando un aire fresco de arrogancia que hacía difícil
que alguien se acercara. Sostuvo la cabeza de Shu Ning con ambas manos, y luego ...
    Shu Ning se quedó estupefacto, convirtiéndose en un tonto lindo al instante, esa cosa suave
entró, jódeme.
    ¡Este esto es un beso de verdad! Esto ya no es una broma hermano mayor! Eres mi hermano
biológico Σ (°  ° |||)  Shu Ning agitó su mano en el agua, no sabía si lo había hecho de manera
intencional o inconsciente, pero se detuvo de inmediato, no se peleó contra él y cerró los ojos
para disfrutarlo, era muy cómodo, intenso y la sensación persistía ~
               
 
 
                    Este fue un beso limpio y puro, no como el beso borracho que tuvieron la última vez.
    Shu Ning ya no podía pensar en nada y no sabía cuánto tiempo le había besado su hermano
mayor, un sonido se escapaba de él de vez en cuando, se estaba quedando sin aire pronto.
    Una explosión de mareo brotó en sus ojos, no sabía cómo respirar con la nariz. Al ver el cuerpo
de Shu Ning deslizándose hacia el agua, Shu Heng lo llevó a sus brazos a toda prisa, sin apenas
espacio entre ellos. Lo sostuvo con una mano y levantó la barbilla del pequeño con la otra. Quería
continuar con el beso, pero Shu Ning había cerrado la boca, no lo dejó más. Shu Heng estaba
ansioso por más, y se cerró para lamer sus labios. La luz que brillaba en sus labios vidriosos era
muy hermosa, sin poder hacer nada, solo podía detenerse aquí, lo que quería hacer era guiarlo,
no agarrarlo con fuerza porque aún no era el momento adecuado.
    "¿Todavía te atreves a hacerlo la próxima vez?" La fuerza en los ojos de Shu Heng era
excepcional y su voz era ronca.
    Shu Ning estaba confundido, su coeficiente intelectual ya había bajado hasta el fondo. Abrió la
boca apresuradamente, deseando responderle que ya no se atrevía a hacerlo. No me beses más.
Me voy a morir. Por favor, déjame salir.
    La oportunidad solo se mostró por un instante cuando Shu Heng volvió a besarle y entró en su
boca. Shu Ning no pudo soportar el "mm" en su garganta y esto excitó a Shu Heng, sus dos
manos se movieron a su alrededor y usó aún más fuerza, incluso se podría decir que es un poco
rudo. Si no fuera por el hecho de que todavía le quedaban varios puntos de inteligencia en su
cerebro de que no podía herir a su hermano pequeño y hacerlo odiarlo, Shu Heng ya no podía
soportarlo más.
    El  final de Shu Ning fue un poco trágico porque se había desmayado y se había revolcado en
el mar de la suave caricia de su hermano mayor, estaba muy feliz.
    Justo así durmió hasta que salió el sol, Shu Ning no se movió después de que se despertó,
recordaba lo que sucedió la noche anterior, esto era muy importante.
    ¿El hermano mayor se volvió loco por enojarse conmigo? No lo parecía, realmente tendría ...
No, eso no es posible, ¿tal vez estaba experimentando? Tal vez se enamoró de una chica, así
que me está usando como un beso gratis para intentarlo. Ah, oh dios, si ese es el caso, ¿no
moriré de tristeza? No, eso no sirve, tengo que encontrar una manera de preguntarle.
    Eso no está bien, Shu Ning, que estaba tratando así, y eso debería estar enojado, entonces
tiene que pelear una guerra fría con él e ignorarlo. Cuando se vaya a M Country, no contestará
sus llamadas ni le enviará ningún mensaje de texto, ¡solo podrá resolverlo una vez que haya
alcanzado el máximo de frialdad! Shu Ning se dijo incesantemente que su razonamiento era
correcto, pero que sus sentimientos no podían ser permitidos.
    Estiré su pequeña mano hacia adelante y me moví, ¿el hermano mayor no está aquí?
    Por un momento, todos sus desordenados pensamientos se fueron volando, ¿podría haberse
ido ya? No, ni siquiera me dijo nada, yo no consiento esto.
    Shu Ning se dio la vuelta y se levantó de la cama y ni siquiera se quitó las zapatillas, se lanzó
de golpe. Shu Heng solo había salido para responder una llamada, no quería despertar al
pequeño de su sueño, así que salió a recibirlo. Mientras tomaba café en la sala de estar, él
estaba tratando con algunos negocios. Después de arreglar todo, Shu Heng quería volver al lado
del pequeño para acostarse con él, pero en lugar de eso fue recibido con una escena que lo
inquietó mucho.
    Shu Ning estaba corriendo por las escaleras, era demasiado peligroso, ¡las escaleras no están
hechas de malvaviscos!
    Shu Heng corrió apresuradamente, y al ver que solo quedaban cuatro pasos, Shu Ning
simplemente decidió que podía saltar de una vez. Verlo hizo que el corazón de Shu Heng saltara
de miedo y la tez de su rostro era terrible.
               
 
 
                    Shu Ning extendió los brazos y se abalanzó hacia los brazos de su hermano mayor.
Shu Heng rápidamente lo abrazó fuerte, y el calor en su abrazo lo hizo sentir a gusto, pero ...
Todavía no podía perdonarlo. Shu Heng lo trajo de vuelta a la habitación de inmediato y lo arrojó
a la cama. Shu Ning se quedó atónito cuando se dejó caer en la cama, no entendió lo que estaba
pasando, pero Shu Heng estaba aún más enojado que él: "¿Te vas a vestir así? ¿Y también te
atreves a bajar las escaleras? ¿Estás tratando de volar?
    ¿Que pasó? Shu Ning bajó la cabeza y echó un vistazo, era bastante inexplicable.
    Actualmente, en la parte superior del cuerpo estaba la camisa blanca de su hermano mayor y
la parte inferior del cuerpo ... Un par de prendas íntimas con una cola → _ →
    ¿No me he vestido siempre así? Prácticamente nunca ves a los sirvientes durante el día, todos
estaban ocupados en el patio o salieron a comprar comestibles, y los guardaespaldas tenían
lugares donde los guardaespaldas podían pasar el rato, nunca molestarían a sus jefes. Cuando
Shu Heng y Shu Ning están en casa, era casi como si los dos estuvieran allí y estuviera muy
tranquilo. Las dos manos de Shu Heng estaban a los lados de Shu Ning y sus ojos se estrecharon
peligrosamente.
    Shu Ning se tragó su saliva y una mirada maliciosa estaba en su mirada, debido a su postura,
la camisa blanca se levantó para revelar su vientre blando. La tanga que usaba era muy pequeña,
tan pequeña que casi nada estaba cubierta, a simple vista, sus piernas pálidas, bien
proporcionadas y delgadas mostraban su belleza única, con un par de pies que eran igualmente
delgados, no estaba incluso conscientes de lo tentadores que eran, eran tan puros que no
importaba cómo los vieras, parecían pertenecer a los de un pequeño ángel que descendía sobre
la Tierra.
    Shu Ning estaba a su merced y por eso, estaba un poco descontento con eso. Cuando quiso
sentarse, la mano grande de su hermano presionó la suave carne de su vientre, y Shu Ning sintió
que era una rata atrapada en una trampa y había perdido toda su fuerza en un instante, y se
había vuelto suave encima de él
    El ambiente era muy cálido.
    Shu Heng movió su gran mano justo como lo haría cuando Shu Ning había comido demasiado,
pero la garganta de Shu Ning se sentía seca, le dio una ilusión como si él estuviera siendo
acariciado por él.
    "Hermano, se delicado ~"
    Como Shu Ning se quedó sin trucos, esta era la única cosa que podía hacer. Shu Heng todavía
lo estaba tocando, por lo que Shu Ning solo podía mover su mano para empujarlo, pero Shu Heng
lo atrapó y lo sujetó a la parte superior de su cabeza.
    ¿Que esta pasando aqui? ( o ) Shu Ning contuvo el aliento, se siente como ~ Hay un
sentimiento muy fuerte, como si su hermano mayor le hiciera eso, su corazón latía tan rápido que
se había apagado. de control.
    El cuerpo entero de Shu Heng estaba presionado sobre el suyo y su mano ociosa le dio a la
carita de Shu Ning un apretón sin escrúpulos: "Todavía recuerdas lo que pasó ayer, ¿no?"
    Todavía estaba bien cuando no lo mencionó, pero tan pronto como lo hizo, Shu Ning comenzó
a luchar, el hermano mayor es demasiado acosador.
    Pero Shu Heng era demasiado poderoso, ni siquiera tenía que usar mucha fuerza y ​​Shu Ning
apenas podía proteger sus principios, así que decidió detener todas sus acciones innecesarias y
le lanzó una mirada extremadamente feroz: "¡Hermano! Estaba claramente equivocado, así que,
¿por qué parece que hice algo mal en su lugar?
    ¡Oh mi! Ha crecido y sabe cómo mirar a la gente ahora, era tan adorable. La ira de Shu Heng
se redujo ligeramente: "¿Quién fue el que encendió la mecha?"
               
 
 
                    "Fuiste tu."
    "Fuiste tu."
    "¡Fuiste tú!" La vergüenza de Shu Ning se había convertido en furia cuando lo miró con sus
grandes y hermosos ojos en un suspiro.
    "Realmente fuiste tú".
    "¿Yo?" ¿Cómo podría ser eso?
    "Fuiste tu."
    "..." La boca de Shu Ning se torció, y rápidamente replicó: "Tú fuiste quien lo inició primero, no
lo recordé incorrectamente".
    "Tú eres el que lo provocó primero".
    Correcto, no importa cómo lo digas, será culpa mía, Shu Ning estaba abatido, ahora estaba
molesto, incluso su rostro se había agriado.
    "Ni siquiera sabes cómo besar adecuadamente, pero hermano te enseñará, intenta respirar con
la nariz".
    84___________
    Huh ( o  ???
    Después de todo, es un hombre heterosexual, diciendo esas palabras que confundieron a Shu
Ning sobre si debería reír o llorar, incluso si esa parte de ayer fue culpa mía, ¿me va a besar
ahora? Eso no está bien, él me está guiando, ¿qué debo hacer? Las lágrimas cayeron en el
corazón de Shu Ning, quería ponerse de acuerdo y pedir su orientación con una mente abierta,
realmente quería besar con su dios masculino. Si se preguntara a sí mismo, realmente, realmente
le gustó mucho.
    Pero ...... Todo tenía sus límites, ya se habían desviado de lo ocurrido ayer, Shu Ning no quería
ver a Shu Heng iniciar y administrar a la familia por el resto de su vida mientras se escondía en
las esquinas derramando lágrimas de celos. , se volvería loco si eso sucediera. Él había muerto
muy temprano en su vida pasada, por lo que ni siquiera tuvo la oportunidad de disfrutar el sabor
de ser presionado por alguien, todavía sería mejor amar a alguien más, eso probablemente sería
más fácil.
    No renació para sufrir sus rencores pasados, tiene que vivir una buena vida.
    "Hermano, me estoy enfocando en mis estudios en este momento y realmente no quiero
empezar a tener citas todavía", Shu Ning cambió el tema deliberadamente, y fue un poco
provocativo: "¿Podría el hermano mayor parese haberse enamorado de alguien y esta usándome
para probar cosas? Puedes decirme, soy tu hermano pequeño, ¡puedes compartir tus problemas
conmigo! "
    Si fuera un tonto, pueden haber dicho que tenían uno y luego besar a su hermanito con
valentía, obteniendo las golosinas que se le ofrecieron delante de los ojos y resolviendo su dolor
de maldad. Pero Shu Heng era un hombre muy sabio, no toleraría ningún malentendido entre
ellos. Con una mirada aguda y un tono frío, él respondió: "Tienes razón, un estudiante debe
centrarse en sus estudios, el hermano no tiene a nadie en mente, pero si tuviera que nombrar uno
... Tú serías el único. "
    Pero cuando escuchó "pero si tuviera que nombrar uno", Shu Ning lo había entendido mal,
pensó que incluso si su hermano mayor no se enamoraba de alguien que aún conocía en su
corazón, qué tipo de persona quería buscar, Y ya había un buen candidato para ello. ¿No era así
todo el mundo de una gran familia? Se volverían locos afuera, pero aún así se casarían
adecuadamente con una mujer al final que podría enderezar sus velas.
    Y tener una mujer como este daría a luz a un hijo para ellos sería aún mejor, con más recursos
para criarlos, juntar la fortuna de dos familias fue tan simple como subir las escaleras.
    Por un momento, Shu Ning reflexionó sobre muchas cosas y un velo de niebla brotó sobre sus
ojos, y sus lágrimas se inundaron ~
    Pero tan pronto como apareció esta escena dramática, las palabras de Shu Heng se detuvieron
y lo que continuó fue "tú serías el único" ( o )
               
 
 
                    Shu Ning estaba contento ahora, ¿y qué si él no me amaba? Él me tenía en su
corazón y estaba bien incluso si solo fuera amor fraternal.
    "¿Qué pasa?" Shu Heng sintió un dolor en su corazón, ¿iba a llorar su hermanito? Todavía lo
había asustado, no podía hacerlo incluso con una buena razón.
    "No es nada, era solo un bostezo. Hermano, tengo hambre, ¿qué tal si bajamos y comemos?
    "Podemos, pero ..."
    Shu Ning parpadeó, ¿qué más se puede hacer? Um, de repente se volcó y aterrizó sobre el
cuerpo de Shu Heng. Shu Ning estaba estupefacto, solo quería hablar cuando escuchó un
rasgón, ¿Shu Heng en realidad rasgó mi ropa interior? Oh, Dios mío, Shu Ning se estremeció
inconscientemente y lo fulminó con la mirada.
    "¿Qué estás haciendo?"
    "Tengo que darte una paliza, ¡a ver si te atreves a correr por las escaleras después de esto!"
    "¡Que demonios!"
    Shu Heng levantó una ceja: "¿Te atreves a jurar?"
    "Esto no es ..." Ah ... "Ah ..." Realmente me está golpeando, Shu Ning se movió y descubrió
que algo se estaba metiendo lentamente entre sus piernas, era la cosa de Shu Heng. Oh dios, es
duro? Es fácil volverse impulsivo en las mañanas, no lo hagas, gran hermano, ¡los impulsos son
las tentaciones del diablo!
    Shu Ning no se atrevió a moverse más, simplemente decidió simplemente abrir las piernas y
soltar un suspiro de alivio después de que ya no podía tocarlo. Simplemente se sentó allí
obedientemente y dejó que su hermano mayor lo disciplinara como él quisiera.
    Este tipo de sesión disciplinaria fue en realidad bastante dulce, solo fue un poco doloroso, pero
en cambio se sintió bastante bien. Y también estaba ansioso por ver cómo su hermano mayor lo
frotaría después de que él terminara de golpearlo, eso se sintió aún mejor. Shu Ning puso una
mano en la cintura de Shu Heng con la cabeza apoyada contra su pecho, escuchando los latidos
de su corazón, y su otra mano dibujaba círculos sin poder hacer nada, en el centro había un
pequeño frijol rojo.
    Shu Heng le dio diez o más azotes, luego lo frotó suavemente y le dio un pellizco: "¿Todavía te
atreves a hacerlo la próxima vez?"
    "......"
    "¿Sabes cómo me sentí cuando te vi saltar?"
    Shu Ning se sorprendió, no pensó en esto, se había enloquecido de alegría cuando de repente
vio que su hermano mayor no se había ido todavía, y solo quedaban unos pocos pasos, así que
se limitó a hacerlo. El hermano mayor se preocupaba por mí tanto que, naturalmente, no podía
soportar verme herido, aunque fuera solo un poco. Shu Ning sintió calor, y ahora era obediente.
Levantó la cabeza y  frotó su barbilla contra Shu Heng.
    "Hermano ~ ya no haré nada peligroso, y no haré que te preocupes".
    Fue sincero al decir lo siento, Shu Heng pudo decir: "Recuerda lo que dijiste, estaré
observando".
    "El hermano mayor es el mejor".
    Justo así, antes de que pasara lo desagradable, tanto Shu Ning como Shu Heng tenían un muy
buen entendimiento tácito entre ellos, ambos querían hacerlo de nuevo.
    Mientras desayunaban, ambos se daban un bocado mientras comían, y recolectaban verduras,
comían muy alegremente. Después de la comida, Shu Ning se sentó en el sofá y llamó a Shu Gao
con el teléfono fijo, y con un tramo de las largas piernas de Shu Heng se sentó directamente
detrás de él, esto sorprendió mucho a Shu Ning, y luego toda su persona quedó atrapada en el
abrazo de su hermano mayor.
               
 
 
                    Su conversación con su abuelo fue muy divertida e interesante, a Shu Gao le
gustaba mucho Shu Ning y Shu Ning también amaba y respetaba a Shu Gao.
    Después de eso, él también llamó a Shu Cheng. Mientras hablaba con él por teléfono, estaba
convenciendo a Shu Yao, en realidad había activado su modo de niñera ~~ () b La boca de Shu
Ning se contraía, si no lo escuchaba mal, Shu Yao en realidad había tirado un trozo de su cabello
porque estaba hablando por teléfono? Um, su poder de combate era demasiado alto, ya se había
convertido en un tirano tan envidioso a una edad tan joven, qué desastre ~ Ya está en los cielos  (
 )
    Shu Heng tomó las manos de Shu Ning y habló por su oído: "Papá, estás mimando demasiado
al bebé, ¡deberías estar en la oficina a esta hora!"
    Los hijos eran las deudas de los padres en sus vidas pasadas, ¿quién se atrevería a hablar de
esta manera con Shu Cheng en el exterior? Se le dijo a la oreja la triste verdad, pero Shu Cheng
estaba muy contento con esto, estaba más dispuesto a que Shu Heng lo molestara, ya estaba
acostumbrado: "Muy bien, ¿y tú? ¿Cuándo te vas del país?
    "Mañana, me quedaré con Ning Ning por un día más, está muy pegajoso".
    "Está bien, tú, te has aprovechado de él y sigues actuando como un buen chico, ni siquiera
tengo la alegría de estar atado por él".
    Shu Ning, que estaba apoyado en el pecho de su hermano mayor, se encogió de hombros,
¿así que ahora es mi culpa? En su vida pasada, Shu Cheng lo había dejado ir después de
haberlo llamado a la oficina para guiarlo en algunas cosas, Shu Ning tampoco quería vivir su vida
con esta carga sobre su espalda, y su voz comenzó a elevarse ligeramente. : "Entonces papá,
¿por qué no vienes? También me quedaré contigo todos los días, pero no te quejes por el calor,
al abuelo le dolerá el corazón si vas a casa con una erupción por el calor ".
    Shu Cheng tenía tres hijos, mientras que Shu Gao solo tenía uno, el peso se podía ver de un
vistazo.
    Shu Cheng, que no sabía si debería reír o llorar, habló con una voz alegre: "Está bien, está
bien, ni siquiera mencionen las erupciones por el calor, estaría bien incluso si tengo sarampión,
solo ustedes dos pequeños traviesos me tienen que esperar!
    Shu Ning se rió a carcajadas, su padre realmente fue genial.
    Shu Heng sintió una contracción en su ojo, ¿papá ... se está volviendo más y más joven?
    En el pasado, las interacciones entre padre e hijo eran como una secuencia regular, tenían una
forma sofisticada de hacer las cosas y la forma en que se comunicaba con él era simple y limpia,
ni siquiera había una insinuación adicional de tonterías.
    Pero hoy en día, su padre había empezado a hacer chistes e incluso me había llamado chiquita
traviesa, a pesar de que Shu Ning me había arrastrado a ella. → _ →
    La razón por la que su padre vivía de una manera tan despreocupada y satisfecha era todo
gracias a Shu Ning, mientras estuvo allí, casi parecía que incluso sus días se pasaban con más
gusto. La mirada de Shu Heng se suavizó y le dio un pequeño pellizco en la oreja al pequeño
cuando Shu Ning le devolvió el favor y trató de alejarlo. Shu Heng se dio la vuelta para atacar su
cuello. Shu Ning se enfureció al instante, y estaba gesticulando con las manos y los pies.
    Pero fue inútil, Shu Heng lo abrazó con fuerza y ​​abrió la boca para morderle el cuello.
    Qué diablos Σ (°  ° |||) 
    Shu Ning se quedó petrificado al instante, y temblaba ligeramente, la parte posterior de su
cuello era demasiado sensible, en realidad, ¡era muy cierto!
               
 
 
                    "Hermano, ¿cómo pudiste morderme?"
    "Oh, lo siento, no lo hice a propósito".
    "..." Dios mío, ¿realmente tienes la cara de confundirme así?
    "¿Qué quieres hacer hoy?" Al ver que su hermano pequeño tenía algo que decir, Shu Heng
cambió rápidamente el tema.
    Los ojos de Shu Ning se iluminaron al instante, estaba muy feliz: "Hermano, escuché que la
policía se llevó a He Ran".
    "¿Mm?"
    Shu Ning sacó su teléfono y abrió un mensaje de texto para que Shu Heng lo viera, ¿quién no
tiene algunos amigos, verdad? Si comienza un buen espectáculo, siempre es bueno compartir
con todos. Ran fue el primero en lanzar las fotos de Shu Zi Hui, para que lo atrapen ... claramente
dice que algo sucedió dentro del clan He. Shu Heng fue quien lo inició tan naturalmente que lo
tuvo muy claro, ¿qué quería saber su hermano pequeño? Aquellos ojos astutos de él eran
excepcionalmente atractivos.
    Shu Heng rápidamente le dio un beso, pero él no había terminado aquí.
    Shu Ning no se enojó con él, ya estaba acostumbrado a que le besaran en la cara y en cambio
lo disfrutaba mucho: "Hermano, ¿sabes la primicia interna, verdad? Dime ~ "
    Ahora está actuando mal, Shu Ning había enviado un mensaje de texto a sus amigos mientras
Shu Heng había ido al baño, casi estalló una pelea. El clan He era tan poderoso que,
naturalmente, Shu Ning sabía que Shu Cheng no tenía la capacidad, por no mencionar que el
clan He ahora estaba en alianza con el clan Wen, ¡eran más difíciles de tratar ahora! En su vida
pasada, Shu Heng comenzó gradualmente a erradicar el clan He después de haberse graduado,
pero ahora estaba más adelantado en el calendario, ¿era Shu Heng o alguien más lo hizo?
    Esto no era importante, pero aún tenía curiosidad, incluso tenía una especie de inexplicable
sensación de expectativas, sentía que debía ser Shu Heng, debía ser, ¡y lo había hecho por mí!
    Dígame ~ Dígame, Shu Ning estaba inquieto como un rastro de hormigas en una olla caliente,
le temblaban las manos mientras esperaba que Shu Heng cortara el pastel.
    "Fui yo."
    Tomando aliento, los ojos de Shu Ning estaban vidriosos con la humedad: "Para ..."
    "Para ti."
    Tomó otro aliento, Shu Ning se sintió muy conmovido y se giró para rizar sus brazos alrededor
del cuello de Shu Heng: "Hermano ~ Hermano ~ Hermano ~ Eres el mejor, yo ... me gustas
mucho".
    Shu Heng entrecerró los ojos y apretó los brazos, apreciando mucho a la persona en sus
brazos. Una oscuridad siniestra se alzó en sus ojos, llena de sed de sangre fría: "No dejaré a
nadie que se atreva a ponerte una mano encima".
    El ritmo cardíaco de Shu Ning se aceleró y todo su cuerpo se llenó con la sensación de ser
amado, sus ojos se habían vuelto borrosos y podía ver corazones en todo y su cuerpo entero
estaba envuelto en una burbuja rosa. Se frotó subconscientemente en el rostro de Shu Heng y no
pudo apartarse.
    Con las cosas, ¿podría él realmente amar a alguien más?
    Shu Ning fue muy feliz en este momento, no continuó reflexionando sobre el futuro y tampoco
quería preocuparse por lo que sucedería al final, incluso si tuviera que dispararse contra sí mismo
... Esto solo será mi ataúd......
    Durante la tarde, los dos fueron a ver una película. No sabían si era intencional o no, pero
sentían que una película romántica era una buena idea. Abrazando un cubo de palomitas de maíz
y bebiendo un sorbo de cola, la sensación era de buen gusto y no mala, quería ver más en el
futuro, pero nunca pensó en si tendrían tiempo para hacerlo o no. Al salir del cine, Shu Heng llevó
a Shu Ning a una tienda de bebidas frías para comer helado ~
    Era de tres colores, y solo una cucharada de eso. Shu Ning miraba con ferviente aspiración,
pero no estaba dispuesto a pensar en comer, ya que le complacía una vez que su hermano
mayor se había ido.
    Durante la cena, comieron mucho mai para comer y sopa para beber en un restaurante normal.
Después de eso, cuando el auto pasó la plaza, Shu Ning palmeó su barriga e hizo un pequeño
ruido a propósito, y Shu Heng extendió su gran mano: "¿Te sientes incómodo?" No comió
demasiado, pero tal vez quiere Para dar un paseo. Shu Heng le pidió al conductor que se
detuviera a un lado y luego sacó al pequeño a dar un paseo.
    Shu Ning estaba definitivamente predestinado a cruzarse con la familia He, se encontraron de
nuevo. Los ojos deslumbrantes de ese chico eran altos y claros, y la chica a su lado era bonita y
hermosa, pero Shu Ning los ignoró directamente y se marchó con su hermano mayor.
    Ya no le importaba, sentía que solo era un payaso, pero tan pronto como su hermano mayor le
echó un vistazo, ¡He Tao atrajo a la niña y corrió!
    Shu Ning escuchó a la chica bonita gritar mi pierna ... ¡Se necesita coraje para usar tacones de
aguja! Lo que necesita es un novio que estuviera dispuesto a cuidarla, de lo contrario, si se torcía
el tobillo, no habría nada que pudiera decir.
    Justo en este momento, las luces en el área circundante se habían apagado ...
    Su hermano mayor se fue mañana, Shu Ning se sintió muy reacio a separarse de él y abrazó la
cintura de su hermano mayor con ambas manos, luego se paró en la punta de los dedos de los
pies ...
                
85-86
 
 
                   
 
    85___________________
    Capítulo 85
    En un abrir y cerrar de ojos, había pasado más de un mes y Shu Ning ya había regresado a la
escuela por muchos días.
    Sus ojos miraban al frente, pero su mente estaba llena de pensamientos acerca de su beso en
la plaza. Era muy ligero, y acababa de darle un pequeño beso, pero la sensación era maravillosa,
lo suficiente para llevarlo al reino de los sueños, incapaz de arrastrarse fuera de él. Los fuegos
artificiales estallaron en el cielo justo detrás de ellos, pero en cuanto a qué festival fue ese día,
eso ya no era importante. Shu Ning cerró los ojos, solo su hermano quedó en su corazón.
    Cuando se separaron, Shu Ning pudo ver un buen espectáculo.
    El clan de He realmente tuvo mala suerte, incluso beber agua los hizo ahogarse. Primero fue
He Chang quien fue investigado por la causa de las evasiones fiscales, eso fue algo obvio, todos
odiaban a los hombres de negocios de corazón negro, será tratado como una rata en las calles.
Luego hubo un conocedor que derramó los frijoles y dijo que Han Yu se había estado reuniendo
con cierto jefe de su estado en privado, y lo había atiborrado en decenas de millones de escritos.
    Y así, el segundo que se llevaron fue a Han Yu, que gritó con lágrimas que la habían ofendido,
que no estaba dispuesta a admitirlo, no importaba cómo la interrogaran, pero el jefe de estado
todavía no podía soportar la condena del público y Su conciencia, y se entregó a sí mismo. No
eran solo diez mil, era un millón. En ese momento, la aprehensiva hija del jefe de estado había
contraído leucemia y Han Yu acudió a ellos ofreciéndoles dinero, diciéndoles que simplemente
tomaran esto como si estuvieran con un nuevo amigo. El jefe de estado habló honestamente y
Han Yu no tenía forma de seguir discutiendo, luego la policía la envió a prisión.
    Luego, corrió a un campo de trabajo.
    El antiguo jefe de la familia He usó conexiones y backroutes para ir en secreto a la capital, con
la esperanza de encontrar la ayuda del clan Wen. Inesperadamente, fue enviado por su propio
nieto a prisión.
    ¡Para protegerse a sí mismo, He Jiong también había hecho todo lo posible! Por lo tanto, todos
se sentían menos vergonzosos, y él se quedaba en la villa del clan Wen todos los días con su
tonta esposa.
    La situación estaba cambiando como las nubes en el viento, los corazones de las personas
eran impredecibles. La familia He, que se había desempeñado bien, se había beneficiado de esa
manera y estaba fuera de las expectativas de todos. ¡Cuando querían una parte de las
albóndigas, de repente se encontraron con solo sopa! La familia Shu realmente tenía corazones
grandes, al menos dejaría un poco de beneficios para todos, si no lo tomabas, solo habría sido un
desperdicio, pero si lo hicieras, tenías que reconocer el estado de la  Familia shu
    Ahora mismo en la Ciudad C, la familia Shu se había convertido en la cabeza.
    Durante la hora del almuerzo, algunos jóvenes se reunieron en Shu Ning justo cuando se sentó
en la cantina y le trajeron algunas delicias, así ha sido cada día en la actualidad.
    Había saltado notas en esta vida, por lo que era un estudiante de último año, también eran
compañeros en su vida pasada y también eran amigos, luego se convertirían en mejores amigos
después de graduarse, todos compartirían todas sus dificultades, y Naturalmente el bien también.
Pero después de que algo le sucedió a Shu Ning ... Todos se juntaron para volverse contra él,
anhelando beber su sangre y roer sus huesos.
    Al igual que en este momento, dirían que los compañeros de la misma edad deberían jugar
juntos.
    Wow, eres tan increíble, que en realidad lograste omitir notas, ¡y dos en eso! Es simplemente
increíble.
               
 
 
                    Incluso hubo quienes sintieron envidia pero no dijeron nada.
    Había un chico joven que se sentaba en la esquina todo el tiempo, él era el más callado. Era
grande, alto, de piel bronceada y una mirada brillante. Era un poco arrogante con un poco de
habilidad, nació con un conjunto de hermosos ojos, era muy guapo, como un rayo de sol, lleno
también de un bonito y limpio aire. En su vida pasada, Shu Ning se había sentido atraído por él,
sentía que era genial en todo, salvo por los antecedentes de su familia, y luego de que le quitaron
su dinero, tiempo y amor, su novio cambió de parecer. al final, y se fue con su buen amigo, el
Zhang Qi, a quien le gustaba correr a la clase de Shu Ning para visitarlo.
    Poder hacer amistad con una persona mayor era algo de lo que enorgullecerse, y además, Shu
Ning era uno de los grandes jefes en la escuela, por lo que nadie se atrevió a ofenderlo, era fácil
ver lo increíble que podía ser una persona para poder para convertirse en buenos amigos con
esos pocos increíbles de grandes familias. Esos adultos mayores eran demasiado difíciles de
hacer amigos, pero Shu Ning era diferente. Todos eran similares en edad y eran casi de alturas
idénticas, por lo que tenían cosas comunes de las que hablar.
    "¿Qué tal si vamos al baloncesto después de la escuela? El otoño está aquí, así que no hace
tanto calor, ¿qué estás haciendo para ir a casa tan temprano? "Zhang Qi sonrió alegremente,
admirando mucho a Shu Ning, sus ojos brillando con sinceridad. Esta fue la persona que arrebató
al compañero de Shu Ning por él, luego fue a la prisión para ridiculizarlo y arrojar piedras al pozo.
Puede parecer un tipo sincero en su frente, pero ha estado rencoroso contra Shu Ning durante
bastante tiempo.
    "¿Él también va?" Shu Ning señaló hacia el alto adolescente de lado.
    Wang Cong tuvo un comienzo, su familia era muy pobre, así que conseguir algo de comida y
bebida de estos jóvenes maestros fue bastante bueno. En este momento, al ser llamado por la
persona a la que querían besar, se sentía un poco infeliz, ¿crees que eres un gran tirador porque
tienes dinero? ¡Qué grupo de escoria, si tienes la habilidad, obtén calificaciones completas en tus
exámenes como yo! Pero Wang Cong todavía le dio a Shu Ning una sonrisa para expresar su
amistad.
    Cuando suba la escalera social en el futuro, ¡dejaré que todos me suplicen de rodillas!
    Un toque de falta de voluntad pasó por los ojos de Wang Cong, y Shu Ning lo había atrapado.
Era demasiado tonto durante su juventud en su vida pasada, pero ahora era diferente: "Zhang Qi,
déjelo seguir, tiene que haber alguien que traiga el agua si tenemos sed, ¿verdad?"
    Zhang Qi se rió: "Eso es correcto, eso es correcto, yo también lo creo".
    Wang Cong ...... Él dejó caer su cabeza y su mano debajo de la mesa se apretó en un puño,
esto era demasiado humillante.
    Un toque de una sonrisa estaba presente en los ojos de Shu Ning mientras comía bolas de
pescado, ¡qué débil! Solo eso y no puedes aguantar mas? Realmente fui un tonto en el pasado,
en realidad pensé que era una persona genial que no podía dejarse llevar tanto por el honor como
por las riquezas, pensando que tenía una personalidad fría y arrogante, ambicioso, todo eso era
una tontería. Sin embargo, Shu Ning realmente no podía negar que Wang Cong era realmente
talentoso. Una vez había iniciado un negocio con el dinero que le había dado Shu Ning, y cuando
estaba en la universidad, ya tenía éxito.
    La vida era como una obra de teatro, había sido girado en círculos por él en su vida pasada, y
ahora mismo lo compensaría. Si no quieres ser humano, cumpliré tus deseos.
    Después de la escuela en la tarde, un grupo de jóvenes fueron al gimnasio para jugar
baloncesto. Shu Ning ya no era el más corto, saltó y lanzó la pelota, aterrizando directamente a
través de la red. Varias chicas estaban aclamando afuera, Shu Ning tenía muchos fans, había
recibido muchas cartas de amor en el pasado, pero lo destruyó en secreto, y no dejó que su
hermano mayor supiera que no terminaría pensando en cosas.
               
 
 
                    Las habilidades de Shu Ning en el baloncesto eran bastante normales, Zhang Qi y
los demás lo habían liberado un poco.
    Empapado en sudor después del juego, se fue a bañar. En el camino que jodió con Wang Cong
tres veces, la vida de Shu Ning fue muy satisfactoria. Acababa de salir del vestuario cuando vio el
cuerpo alto de Wang Cong apoyado contra la pared, tenía una buena mirada, era el tipo fuerte de
top. Shu Ning no le prestó atención, pero Wang Cong caminó de espaldas hacia él, tratando de
convencerlo: "¿Necesitas que te enseñe a jugar al baloncesto?"
    En circunstancias normales, no preguntaría "¿Crees que eres bueno?" pero Shu Ning ni
siquiera lo miró y se fue directamente.
    Un destello pasó por los ojos de Wang Cong y lo persiguió, y cuando pasó, susurró en voz baja
para que tuviera cuidado de ellos.
    ¿Era él ... el tipo de perra intrigante? Él solo había empezado esto durante el segundo año de
escuela secundaria en su vida pasada, pero esta vez había comenzado muy pronto. Shu Ning se
tocó la nariz, hm, ¿ya comenzó a tomarse nota de mí? ¡Interesante! Hacía calor ese día, así que
Shu Ning no trajo su bicicleta a propósito, llamó a su chofer para que fuera a buscarlo, caminó
paso a paso y se reunió con Zhang Qi y la pandilla en la puerta de la escuela.
    "Es Senior Shu!"
    Zhang Qi le dio un bofetón a su amigo y puso los ojos en blanco: "Para qué lo llamas Senior,
tiene la misma edad que nosotros".
    Oh ~ No estoy contento conmigo ahora  (  )  No fue ningún secreto para todos que Shu Ning
era una persona distante, pero en realidad le sonrió a Zhang Qi: "Eso está mal, el siguiente
crimen debe ser corregido. "El borde de la boca de Zhang Qi se contrajo, y antes de que pudiera
decir algo, un Rolls-Royce se detuvo. Un guardaespaldas abrió la puerta del auto y le informó
algo en un susurro. Shu Ning respondió con un "mm" y se fue en el auto. Parece que esto fue
cuando Zhang Qi comenzó a compararse con él, solo lo había escondido detrás de sus sonrisas,
siendo difícil de detectar. A todos no les importaría demasiado, si realmente te importara,
entonces serías demasiado mezquino, sin darle la cara.
    Entre los adolescentes varones, les gustaba hacer ruido, empujándose mutuamente con
insultos y todo eso era muy normal.
    Shu Ning reflexionó pensativo mientras iba al parque a dar un paseo. Dejó que el conductor
retomara el auto primero, y caminó algunas vueltas lentamente por el parque. Un auto se detuvo
afuera de la puerta a la derecha, Pang Qian había venido personalmente a buscarlo: "Joven
maestro, ¿qué quieres comer esta noche?"
    Al entrar en el auto, la boca de Shu Ning se curvó en una sonrisa: "¡Vamos por pinchos!"
    "¡Bien!"
    Pang Qian tenía experiencia y giró a la izquierda y derecha al restaurante. Shu Ning ya
descubrió lo que quería decir, su tío se había estado quejando de que la villa era demasiado
lujosa desde que había llegado, y con un cuerpo lleno de incomodidades quería volver a la
Ciudad F, pero el capataz que había venido con él no estaba preparado para eso Ya que has
venido a la gran ciudad, ¿por qué no intentas trabajar duro? ¿No es genial volver a casa rico y
honorablemente?
    Qin Yu Fu no tenía tales ambiciones, y el alquiler en la capital era muy caro. Incluso si Shu
Ning quería arreglarlo por él, su tío no estaba dispuesto a hacerlo, y al final tampoco había nada
que el capataz pudiera hacer, así que buscó a Pang Qian. Naturalmente, Pang Qian estaba
saltando de alegría ya que su hermano estaba aquí para ayudarlo, de modo que podía salir de
viaje de negocios con un corazón fácil. La construcción de la plaza comercial de Shu Ning estaba
casi terminada, y las dos universidades también estaban casi listas. Como si fueran un gato que
hubiera visto un pez, los hombres de negocios habían sacado todos los lotes de las tiendas.
               
 
 
                    ¡Su capital estaba de vuelta! ¡Naturalmente Shu Ning comenzó a comprar tierras de
nuevo!
    Mientras comía, Pang Qian le enumeró todos los problemas porque su jefe se llamaba "Qin Yu
Fu", y el verdadero Qin Yu Fu acababa de aparecer. El joven príncipe de la Compañía Hongxing
lo notó y lo asoció con Shu Ning, era evidente para él ahora quién era el jefe. La otra parte había
fijado un tiempo para reunirse con Shu Ning, así que tuvo que irse.
    Hongxing ...... era la capital, así como la compañía de bienes raíces número uno del país.
    ¿Es mi suerte tan buena o tan mala? Shu Ning se encogió de hombros y continuó comiendo
pinchos. Pang Qian originalmente estaba bastante preocupado, pero se relajó después de ver lo
relajado que estaba Shu Ning: "La gamba está lista".
    "¿Cómo está mi tío?"
    "Lo está haciendo muy bien, tiene algunos hombres trabajando debajo de él, así que todos los
días ha estado muy ocupado para él, ya ha tomado el sitio de construcción como su propia casa".
    Pang Qian hizo que Qin Yu Fu se sentara en una oficina, Qin Yu Fu dijo que no tenía ninguna
habilidad y quería irse, pero Shu Ning le dijo qué pasaría si lo hiciera. Qin Yu Fu tuvo un
comienzo, e inmediatamente dejó de tratar de irse y puso su corazón en el sitio de construcción.
Esto era asunto de Ning Ning, por lo que no puede haber pérdidas. El tío me ama, después de
todo, no me culpó por eso. Pero, por supuesto, Shu Ning no habría usado las credenciales de Qin
Yu Fu para pasar por los trámites si este fuera un negocio con pérdidas. ¡Esto fue amor, nunca
debe ser defraudado!
    "Oh sí, joven maestro, cuando repasemos el próximo miércoles, ¿quieres traer un ~ uno?"
    "Claro, la gente a la que tienes buen ojo no está nada mal, estoy muy satisfecha", Shu Ning ya
tenía sus propios guardaespaldas y hombres talentosos, los trabajadores de élite en su oficina
eran todos de primera categoría, todos eran Famosos talentos en el futuro. Por el bien de
mantenerlos allí, Shu Ning les ofreció altos salarios y recompensas, e incluso les prometió casas
para su matrimonio.
    ¡Eran casas en la capital! ¡Oh, cielos, tales beneficios eran difíciles de encontrar incluso en
todo el país!
    La cara de Pang Qian enrojeció ligeramente, y tosió dos veces. Después de todo, Shu Ning
solo tenía dieciséis años este año, algunas cosas aún eran difíciles de hablar: "Es ... ese tipo de
persona, escuché que el joven príncipe de Hongxing tenía algunos malos hábitos, que tendríamos
un momento más fácil si Había alguien para satisfacerlo, ¿verdad?
    Shu Ning se rió entre dientes y echó una ojeada al cuidadoso Pang Qian que estaba
sonrojándose: "Solo dime si hay algo que quieras decir, no es como si fuera un niño pequeño que
no conoce las formas de el mundo."
    "Heh heh heh, come un poco de gambas!"
    Shu Ning tenía una mirada impredecible en sus ojos y acurrucó las esquinas de su boca en una
sonrisa, el joven príncipe Hongxing era un hombre galante que se paró como un árbol de jade
contra el viento, era una persona muy orgullosa y cambió de pareja como si se cambiara de ropa
No le gustaban las bellezas delicadas, pero solo los hombres resistentes, no el tipo de fondo
natural de Shu Ning, sino un hombre más fuerte con personalidades tercas, altas, ¡y tenían que
ser hombres heterosexuales con piel bronceada!
    Poco después de que empezara la escuela en su vida pasada, Wang Cong y su madre habían
ingresado en el hospital, pero no tenían dinero para curar su enfermedad. Era como una hormiga
caminando sobre una olla en llamas, había corrido en círculos tratando de pedir dinero prestado,
pero ni siquiera logró hacerlo, aún así terminó saliendo de los bolsillos de Shu Ning. Lo traté tan
bien, dándole mi vida por él, ¡y sin embargo fue tan brutal y despiadado! Las oportunidades se
habían establecido justo frente a él ahora, ¿cómo elegiría?
               
 
 
                    Ese príncipe de Hongxing era el joven maestro que estaba justo en la cima ...
    86______________
    Shu Ning habló de muchas cosas con Pang Qian, y después de terminar sus pinchos, incluso
fueron a una tienda de té a por un poco de té. Organizaron adecuadamente algunos detalles para
garantizar que nada se perdería.
    Y como se esperaba, al comienzo del lunes, la expresión de Wang Cong era un tanto apagada,
y sus ojos estaban ligeramente rojos.
    El padre de Wang Cong fue uno de los mejores, en ese año, su parte inferior que había visto
durante nueve años no podía soportar más la presión, y regresó a casa para casarse y tener
hijos. En un momento de desesperación, vendió todas sus propiedades a su ex novio, saltó de un
puente en medio de la noche y se alejó, pensando en lo bueno que era morir así, terminando
todo. . Pero lo que no esperaba era que lo salvara una niña.
    La niña simpatizaba con sus experiencias y no le importaba su amor por los hombres, y el
hombre estaba muy conmovido. En este momento de dificultades, había alguien que todavía lo
trataba con sinceridad, por lo que se casaron y tuvieron a Wang Cong.
    Sin embargo, los buenos tiempos no duraron mucho, y cuando Wang Cong tenía diez años, un
Audi estaba estacionado en su puerta. Un hombre guapo vestido con un traje tenía un par de ojos
rojizos que brotaban de lágrimas, y miró a su padre con gravedad ...
    En ese momento, Wang Cong pensó que el tío tenía una piel tan pálida, tan tierna y suave que
casi se podía escurrir el agua, como una niña.
    No mucho después, su madre comenzó a sospechar, y comenzó a ponerse histérica. Ella casi
se lava la cara con lágrimas, pero su padre todavía se había ido al final, y se había ido con ese
hermoso tío. Desde entonces, se han establecido a poca distancia, pero se han sentido tan lejos.
Seguía siendo el mismo que de costumbre, su padre había salido de su casa sin tomar un solo
centavo, puede haber parecido generoso pero era incomparablemente frío.
    Con una mirada oculta, Wang Cong observó a esos jóvenes maestros ricos, eligiendo un buen
objetivo para avanzar.
    Hizo su pedido cuando Zhang Qi caminaba hacia la oficina del maestro. Wang Cong aceleró
sus pasos hacia él y susurró algo. No había otras personas alrededor, así que la conversación
entre los dos se mantuvo muy privada.
    Pero Zhang Qi amplió sus ojos y su voz se elevó: "¿Qué dijiste? ¿Qué le pasó a tu mamá?
    "Cállate, no quiero que los otros estudiantes me tengan lástima, ¿por qué molestarme?" Wang
Cong era alto, así que tuvo que bajar la cabeza ligeramente para susurrar a Zhang Qi. Parecía
muy ansioso, y con una cara pálida le contó la razón, y al final habló un número con la boca seca:
"Doscientos mil, son solo doscientos mil, ¿de acuerdo?"
    "¿Me tomas por tonto?" Zhang Qi empujó a Wang Cong con un golpe de palma y ridiculizó:
"¿Quién diablos es tu amigo? Es suficientemente bueno que te dejemos pasar un rato con
nosotros todo el día, ¿y ahora pides doscientos mil? ¿Por qué no me lo robas?
    "Shh, cálmate ~" Wang Cong había estado muy avergonzado por sus palabras, pero él estaba
indefenso.
    Zhang Qi puso los ojos en blanco y avanzó con paso firme, había terminado con Wang Cong.
¿Doscientos mil? Incluso si no tengo tanto, no hay forma de que mi papá me lo dé, ¿ni siquiera
tengo lo suficiente para gastar normalmente, doscientos mil? Ojalá tu madre esté enferma, pero
mi madre también está enferma, le duele la cabeza, ¿por qué no le das diez mil primero? Ah, no,
estaremos bien contigo si gastaste al menos mil cuando saliste a jugar con nosotros, ya te
daremos consejos cuando salgas a comer y beber de nuestros bolsillos, y tú sigues pidiendo
dinero? ¿Quién demonios te crees que eres?  ( )  Si no fuera por el hecho de que Wang Cong era
alto, corpulento y ágil, habría sido ahuyentado hacía siglos. Con la cabeza hacia un lado, Zhang
Qi sintió que había estado demasiado relajado mientras hacía amigos.
               
 
 
                    Wang Cong estaba tan enojado que apretó los dientes. Claramente, tenía dinero,
pero aún no lo ayudaba, la ropa de Zhang Qi normalmente cuesta no menos de cuatro dígitos,
¡pero estos doscientos mil se usarían para salvar vidas!
    Esa tarde, Wang Cong tuvo otra oportunidad en su espera. En ese momento, el teléfono de
Tian Jia Hui sonó y salió solo para recibir la llamada, parece ser un contenido privado que nadie
debería escuchar por casualidad. Wang Cong dijo que iba al baño, pero en realidad estaba
pasando a buscarlo. En ese momento, Tian Jia Hui estaba hablando con su abuelo, y justo
cuando terminó de hablar, se enfrentó a Wang Cong que se acercaba.
    Tian Jia Hui levantó una ceja: "Oh, ¿entonces no pudiste pedir prestado el dinero?"
    ¿Se enteró? Wang Cong había tratado de pedir prestado dinero a varias personas, pero él
había fallado en todas las cuentas. Se sintió un poco avergonzado, pero tuvo que aspirarlo con
una sonrisa: "Mi madre fue llevada a la sala de emergencias ayer, si no puedo pedir prestado el
dinero, entonces no podrá operarse, luego ganó. No podemos continuar, nos conocemos desde
hace tanto tiempo, así que tómalo como te lo suplico y ayúdame, ¿de acuerdo? Definitivamente te
pagaré después de eso ".
    "No es que no quiera ayudarlo, pero ya sea que sea yo o Zhang Qi, ninguno de nosotros es de
la capital, así que solo tenemos nuestros gastos de mantenimiento a la mano, a diferencia de
usted, un local, si tiene el tiempo para humillarte frente a nosotros, entonces podrías pedir
prestado algo de dinero a tu vecino, y si realmente no puedes hacerlo, puedes comenzar una
donación, ¿no sería genial, no tendrías que hacerlo? ¡Pagalo de vuelta! Es bien sabido que las
personas de la capital son ricas, je je ... "Tian Jia Hui era muy inteligente, sabía que Wang Cong
podía parecer muy pacífico, pero en realidad despreciaba a los forasteros. Se veía demasiado
bien de sí mismo, no se sabía de dónde venía su confianza, pero se creía más noble que los
demás.
    Wang Cong se quedó donde estaba y bajó la cabeza, sus ojos ondulados y sus puños
apretados en puños ...
    El martes por la tarde, Wang Cong, a quien no le quedaban otros planes, finalmente se fijó en
Shu Ning. Era porque tenía una alta evaluación de él en la escuela, provenía de una buena
familia y tenía una historia complicada, era una personita tan pequeña y había saltado dos
grados, y aún así no era inferior con una grupo de mayores. Incluso estaba rodeado por esos
niños de alto perfil, y era una persona muy cariñosa, esto probaba que era realmente
extraordinario.
    De hecho, Shu Ning era dos años más joven que sus compañeros de clase, junto con su
cuerpo que parecía un frijol que acababa de comenzar a brotar, esos hermanos mayores
naturalmente cuidaban de él, todos eran personas de buenos personajes. Normalmente, Shu
Ning no mostraría su mazo completo de cartas, pero cuando algo les pasara a esas personas o
sus familias, Shu Ning les daría algunos consejos basados ​​en sus recuerdos de su vida pasada, y
con frecuencia jugaba un papel clave en ayudarlos. .
    Nadie aquí era un tonto. Shu Ning tenía a C City como su fondo, y nunca había ocultado lo
buena que era su relación con Shu Heng. Mientras tanto, Shu Heng apareció muy a menudo con
la familia Mou, y no fue ningún secreto que se sentó en uno de los asientos principales. Hubo
todo tipo de complicaciones que nadie pudo resolver, y por eso todos envidiaban a los pocos
niños ricos que tenían una buena relación con Shu Ning desde el primer año.
    Zhao Dong era el jefe del pequeño grupo y estaba muy preocupado por Shu Ning, buscó la
oportunidad de tener una buena conversación con él y, sentado en un banco debajo de un árbol,
Shu Ning le contó su idea. Zhao Dong lo desaprobó mucho, pero fue inútil incluso después de
mucha persuasión, Shu Ning ya había decidido. No había nada de malo en estudiar en Yuanlin,
fue fácil y agradable.
               
 
 
                    Zhao Dong era el segundo hijo de la familia Zhao y tenía motivaciones muy fuertes,
ya había planeado su vida hacía mucho tiempo y quería ingresar a la mejor escuela de M
Country. Así que al ver a Shu Ning abandonando a su familia y no estudiar mucho, estaba muy
preocupado, y no era solo Zhao Dong, los otros miembros de su pequeño grupo también habían
notado esta situación. Por lo general, intentaban insinuarlo, pero Shu Ning todavía no les quitaba
nada.
    La clase comenzaba pronto, Zhao Dong miró su reloj y suspiró impotente: "¿Es por tu familia?
Eres como yo, emparedado justo en el medio, si te está yendo demasiado bien afectaría la
armonía entre tus hermanos, y si estuvieras tomando las cosas demasiado fácilmente, no podrías
ser un ejemplo para tu hermano menor. , desperdiciando a ti mismo, y a tu vida ".
    Shu Ning: "..."
    Zhao Dong agarró el delgado hombro de Shu Ning y, acercándose a sus oídos, pronunció sus
sinceras palabras: "No tienes que responder, lo entiendo".
    Ya era hora de que ellos fueran a clase. Cuando Zhao Dong se puso de pie, Shu Ning tomó su
mano y Zhao Dong inclinó su oreja, y también habló un poco de sus sinceras palabras: "mi
problema no está en la parte superior, pero en la parte inferior, mi madre no me quiere y Ella
quiere que yo tome la bala ".
    Las pupilas de Zhao Dong se encogieron, y sintió un ligero dolor en el corazón por su buen
amigo, y le dio una palmadita en el hombro a Shu Ning. Los dos se confiaron mutuamente, y Zhao
Dong pudo entender aproximadamente el setenta por ciento de los problemas de Shu Ning, sabía
que nunca habló de sus problemas, por lo que lo que sucedió hoy fue muy raro. Lo han sabido
durante tres años, por lo que se podría decir que realmente se han unido. Zhao Dong se fue, y
Shu Ning reflexionó pensativamente. En la generación actual de Zhao Dong en la familia Zhao,
escuchó que él era el único que quedaba, tanto su hermano mayor como su hermano menor
habían muerto, eso debería ser debido a las acciones de Zhao Dong.
    No era como si no pudieras tolerarlo a veces, pero eran otros los que no querían mantenerte
vivo, y para que se formaran tales atributos venenosos en alguien, sucedería lentamente si se los
obligaba a alcanzar sus límites.
    Justo en este momento, el sonido de pasos se acercó, no eran pasos ligeros ni pesados ​​sin un
poco de impulso, debería ser Wang Cong. Shu Ning curvó su boca en una sonrisa, la presa se
había arrojado a la red o todo eso, esto era simplemente fabuloso.
    Antes de esto, la tez de Wang Cong era excepcionalmente mala, y él se escondía
constantemente detrás de unos árboles lejanos, sus ojos fijos en las dos personas que estaban
siendo bastante íntimas, ¿podrían ser un par? No es de extrañar que el jefe de la escuela cuidara
a Shu Ning tan bien normalmente, por lo que esta fue la razón. Eso es muy asqueroso, mira eso,
incluso se están besando, joder. ¡Shu Ning realmente era barato, ni siquiera lo dejaría irse y lo
atrajo para otro beso!
    Con diferentes ángulos y diferentes mentalidades, lo que podías ver también era diferente.
    Zhao Dong era enigmático, y sus agudos sentidos notaron a Wang Cong. Cuando se fue, echó
un vistazo hacia los árboles que se encontraban muy atrás y ya le había dado una advertencia
que hizo que las piernas de Wang Cong se suavizaran, y su rostro palideció, tenía mucho miedo.
Se fijó en mí, Wang Cong tuvo mala suerte porque esos ojos eran tan agudos como una daga,
pero aún se había acercado a Shu Ning, tenía algunas dificultades que debía enfrentar.
    "Shu Ning ~ ¿Puedo tener un poco de tu tiempo?"
    Esa es una forma extrañamente redonda?
    Shu Ning bajó la cabeza en silencio, como si lo estuviera pensando, y todavía estaba sentado
tan recto como siempre.
    Wang Cong se sintió extremadamente humillado, por haber sido menospreciado y no puesto en
su mira ... Después de ajustar su comportamiento, Wang Cong salió lentamente con la verdad,
hablando con mucha terquedad y arrogancia, reprimiendo su falta de voluntad como si fuera un
préstamo. El dinero de alguien era algo de lo que avergonzarse, como si ninguna dificultad lo
golpeara al suelo. MIRAR un tipo realmente era raro, y este era el tipo de persona que Shu Ning
apreciaba más a menudo.
    El significado de las palabras de Wang Cong era muy simple: si no le prestas dinero, entonces
no serías mejor que un perro, porque eras un joven maestro y eras tan rico, deberías tener
doscientos mil contigo, ¿verdad? ?
    Ja ja ja ja ...... Shu Ning realmente se rió, y miró con calma la cara de Wang Cong, fue
realmente maravilloso. Solía ​​pensar que, aunque era pobre, al menos tenía una columna
vertebral. Su madre se había enfermado y tuvo que dejar de lado su orgullo para pedir prestado
algo de dinero. Y ahora, mirándolo desde un ángulo diferente, sintió en cambio de una manera
sombría, que se había dado cuenta de lo tonto que era en su vida pasada.
    Pero tampoco podía decirlo de esa manera, tenía que contar su bondad en el corazón. Sin
mencionar a Shu Ning, quien había estado separado con su madre desde que era joven,
resonaría y apreciaría a un hijo tan obediente, naturalmente, no podría igualar a esos
simultáneamente.
    La boca de Wang Cong se contrajo, ¿no sirve de nada después de todo eso? ¡Es imposible!
    Shu Ning tampoco lo invitó a tomar asiento, sacó su billetera. Las pupilas de Wang Cong se
encogieron y él tragó su saliva débilmente.
    Pero lo que sacó Shu Ning fue una tarjeta, no, ¡fue una tarjeta de presentación!
    El rostro de Wang Cong se volvió horrible y su tono de voz se volvió áspero: "¿Cuál es el
significado de esto? Si no vas a ayudar, entonces olvídalo, ¿por qué tienes que insultarme?
    "¿Entiendes?" Los ojos de Shu Ning eran claros.
    Si bien Wang Cong no podía entender más lo que decía, ¿podría haber pensado mal?
Definitivamente no habría nada bueno de un menor que recibiera una tarjeta de presentación,
pero el que sacó la tarjeta fue Shu Ning ...
    Shu Ning se rió entre dientes: "Es lo que piensas".
    Wang Cong odiaba más la homosexualidad, pero no se atrevió a regañar a Shu Ning. Cuando
se volvió para irse, la voz de Shu Ning llegó a su oído y lo hizo para que no pudiera dar ni un solo
paso más.
    "Usted sabe sobre el príncipe Hongxing, ¿verdad?"
    Wang Cong ...
    "Póngase en contacto con el propietario de esta tarjeta mañana por la mañana".
    Shu Ning regresó para sus clases, llegó varios minutos tarde pero el profesor no dijo nada y le
permitió entrar. Mientras que Wang Cong no regresó, vagó por el resto de la tarde y, a primera
hora de la mañana siguiente, se comunicó con el propietario de la tarjeta. Esta persona era un
subordinado de Pang Qian que estaba involucrado en relaciones públicas, era la única persona
en el departamento y su nombre era Qin Ming, era un hombre joven pero ya tenía experiencia en
el mundo, y era aún más resbaladizo que el barro
    Qin Ming le dio mucha importancia al recoger a Wang Cong personalmente, y pasó toda la
mañana envolviéndolo, y enseñándole cosas por la tarde, algunas cosas tenían que enseñarse, si
el servicio no era bueno, quién habría sido el desafortunado?
    Wang Cong se sintió muy humillado al ver algunas películas que no se podían describir en
detalle, quería vomitar pero no tenía nada en el estómago, porque según Qin Ming, estaba
preocupado por no poder soportarlo por la noche cuando tuvo que "chupar" algo, entonces no le
permitió comer.
                
87-88
 
 
                   
 
    87_-_______________
    En varias ocasiones, Wang Cong había querido escapar. Ya había terminado, era demasiado
humillante, simplemente no era algo que una persona debería estar haciendo.
    Pero su madre todavía estaba acostada en la cama del hospital, no podía decirle a sus vecinos
que ni siquiera podía reunir doscientos mil. ¿Cómo sería capaz de vivir si fuera señalado y
burlado en el futuro por ser tan pobre? Quería pedir dinero prestado a sus familiares, pero si lo
supieran, ¿cómo podría despegarse de ellos cuando se hace grande en el futuro?
    Le picotearían con palabras duras, ¿quién crees que te ayudó para poder ser quien eras hoy?
    Durante el resto de su vida no podría deshacerse de su vergüenza, ¿por qué su madre tuvo
que enfermarse? Por qué......
    Qin Ming había estado en su habitación todo el tiempo y nunca se había ido, lo observaba muy
estrictamente. Debido a que el "jefe" solo había pasado el trabajo al Jefe Pang, esta era la
primera vez que recibía una orden de él, ¡su oportunidad había llegado! ¡No puede decepcionarlo
ahora!
    El miércoles a las 6:45 pm, en una habitación privada VIP en un hotel de cinco estrellas, Shu
Ning había llegado con Pang Qian y varios guardaespaldas. Después de un minuto, el príncipe
Hongxing también había llegado. Ambas partes habían llegado diez minutos antes de la hora de
su reunión, demostrando cuánta importancia se habían atribuido. Después de todo, con el estatus
de él como un joven maestro rico, otras personas solo tenían que esperar por él, no sería él quien
esperaría a nadie más.
    Shu Ning solo tenía quince años, mientras que el príncipe ya tenía treinta, así que era muy
curioso. Sintió esto muy interesante y lo admiró mucho, él como un niño tan joven y, sin embargo,
sus ojos estaban fijos en lugares tan lejanos, sus diseños para la plaza comercial eran
absolutamente maravillosos. Con un círculo de edificios históricos que lo rodeaban, al igual que
las oficinas, el diseño era perfecto y el tráfico era abundante, y todos ellos también se habían
vendido un paso antes, incluso el príncipe era un paso demasiado tarde en la compra de un lote,
si lo decías. Fue solo una coincidencia, ¿cómo podría haber tales coincidencias en este mundo?
    Si es posible, le gustaría tomarlo bajo su ala y usarlo para sí mismo en el futuro. La familia Shu
no era mala, eran los jefes de C City. Si iba a ayudarlo con la propiedad, consideraba que incluso
si no estaba empeñado en ello, estaba muy cerca.
    Las dos partes hablaron muy felices. Hong Rui apoyó su cabeza con una mano, luciendo chic y
desinhibido. Estaba un poco fuera de sí mientras observaba a Shu Ning, sentía que Shu Ning era
realmente muy interesante, era una cosa muy pequeña, pero hablaba sin fallas, tenía cortesía y
era considerado y llamaba al tío en cuanto abría la puerta. Boca, Hong Rui estaba muy satisfecho
en este punto. Tampoco hizo ningún truco, comían cuando comían y conversaban cuando
conversaban.
    No hubo conflictos entre los intereses de ambas partes y tampoco tuvieron ninguna
cooperación en curso. No siendo ni demasiado humilde ni agresivo, Shu Ning habló sin
restricciones, preguntándole lo que quisiera preguntar y diría que era confidencial si no deseaba
responder algo. Era tan honesto, Hong Rui había estado acostumbrado a ver los halagos de las
personas desde que era joven, y sentía que Shu Ning era un gran tipo. Incluso si no pasaba nada,
podía invitarlo a charlar y simplemente tomarlo como una forma de relajarse.
    En su alegría, el príncipe tenía unos vasos más para beber. Miró a Shu Ning mientras bebía
jugo, realmente era un niño.
    "Estás a punto de tomar tus exámenes de ingreso a la universidad, ¿verdad? ¿Tienes algún
objetivo?
               
 
 
                    "Mm, Yuanlin es bastante buena, pero mi familia aún no lo sabe, ¡tienes que
mantenerlo en secreto!" A todos siempre les gustó preocuparse por el negocio del próximo año ~
    Hong Rui se rió con ganas: "Oh, tú, en realidad me harás guardar un secreto para ti, pero está
bien, si lo dejo pasar, entonces seré un perro, ven, ¡a beber!"
    La pequeña copa de vino y la copa para beber fueron golpeadas juntas, y tanto Shu Ning como
Hong Rui se echaron a reír y lo tragaron todo. Hong Rui estaba mareado, después de todo, ¡la
taza para beber era bastante grande!
    Después de comer y beber durante dos horas, Pang Qian prácticamente no habló y varios
guardaespaldas estaban de pie en el rincón como estatuas, sin moverse ni una pulgada, eran
muy profesionales.
    Ya era hora de irse, Hong Rui puso su mano en el pequeño y pequeño hombro de Shu Ning,
luego bajó la cabeza para susurrar: "Ya que me llamarás hermano mayor, entonces deja que el
hermano mayor te envíe un regalo, ¡tienes que aceptarlo! "
    "¿Por qué se siente que esto no es nada bueno?"
    Rió a carcajadas, Hong Rui estaba drogado por el alcohol. Sintiéndose bastante desafortunado
de que Shu Ning todavía era joven, le dio algunas palmaditas: "Definitivamente es algo bueno".
    Luego se fue. Pang Qian hizo que los guardaespaldas escoltaran a Shu Ning primero, luego
siguió a Hong Rui. No fue conveniente para Shu Ning comenzar el programa de entretenimiento,
por lo que, naturalmente, como presidente, él debería ser el que lo maneja. Hong Rui estaba muy
complacido y no pensaba mucho en eso, ya que cuanto más capaz era una persona, mayor era
su carisma, las personas con talento naturalmente convergían hacia ellas.
    Pang Qian ya había arreglado todo. Dentro de la suite presidencial, Hong Rui era muy curioso
en cuanto a qué tipo de persona serían enviadas por los mejores hombres de Shu Ning.
    Cuando se abrió la puerta, Wang Cong se levantó de inmediato con el rostro ceniciento y la
mirada aguda, frunció los labios y mostró una apariencia de obstinación y orgullo.
    Hong Rui ha leído a innumerables personas, y pudo decir de un vistazo que era virgen. Se
limpió el labio con un dedo y se acercó a grandes zancadas, acercándose rápidamente de una
manera imponente.
    Wang Cong nunca había visto a un hombre tan sobresaliente, no tenía palabras para describir
el tipo de impacto que le había provocado y no se atrevió a luchar ni a gritarle. Se retiró
lentamente hasta que su cabeza quedó atrapada por la mano del príncipe, luego cerró sus labios.
    En ese momento, se sentía como si algo de él se hubiera roto, se sentía extremadamente
humillante y era una vista lamentable.
    Después de sufrir durante toda una noche, el proceso había sido extremadamente difícil y
humillante. Al principio, Wang Cong dio un grito agudo, luego apretó los dientes después de eso.
Esto molestó a Hong Rui, que disfrutaba escuchando tales sonidos, abrió la boca y realmente lo
dejó chupar. ¿No querías hacer ningún ruido? Ahora no tienes que hacerlo.
    Hong Rui fue genial divirtiéndose, el tipo de Wang Cong le complació mucho. ¿No abrirás las
piernas? ¿No hará ningún sonido? ¿No te arrodillas? Tenía innumerables trucos a los que Wang
Cong no tenía forma de luchar, estaba agotado tanto física como mentalmente, incluso las
posturas difíciles estaban saliendo. No importa si era la cama, el sofá, la mesa de centro o incluso
la ventana de vidrio, el enérgico y hábil Hong Rui hizo que Wang Cong se desesperara.
    ¿Y qué consiguió Wang Cong después de eso?
    Él tuvo una fiebre alta que tomó tres días para aliviarse. Descansó en su casa mientras los
doscientos mil ya habían sido enviados al hospital. La operación de su madre transcurrió sin
problemas, y ella estaba bien ahora.
               
 
 
                    Doscientos mil, y no fue entregado directamente por Hong Rui, sino que pudo
obtenerlo debido al plan de Shu Ning para una cooperación con él que les brindó muchos
beneficios, luego Shu Ning envió a Qin Ming para que cuidara De la cirugía de la madre de Wang
Cong, no quería dejar morir a esa pobre mujer. Wang Cong llegó a ser cada vez menos filial, ya
que su capacidad de rogar a los demás era ya su último fragmento de piedad filial.
    Hong Rui no sabía nada de las dificultades de Wang Cong, esa noche de pasión no era
diferente de su habitual aventura de una noche.
    Wang Cong había sufrido, por lo que, naturalmente, quería obtener más beneficios. Y así
esperó en casa, esperando a que Hong Rui, quien ha tenido el gusto de venir a tocar. Pero día
tras día, incluso su maestro había venido a preguntar por él, ese hombre arrogante y maníaco
aún no había llegado. Wang Cong no creía que hubiera hecho nada malo, pero posiblemente ...
    Como sea, él no era gay de todos modos, ¡simplemente fingirá que fue mordido por un perro!
    El profesor pensó que Wang Cong se había vuelto tan desilusionado por su madre, por lo que
le dio una buena charla y luego fue al hospital para varias visitas. Sólo el lunes por la mañana,
Wang Cong volvió a la escuela. Toda su persona se había vuelto considerablemente demacrada,
como si estuviera cubierta por el polvo de la batalla. Durante la tarde en la cantina, Zhang Qi
esperó a que alguien comprara toda la comida, luego, al ver la aparición de Shu Ning, se acercó
de inmediato.
    Si te comparas con los demás, simplemente te estás deprimiendo. Wang Cong tuvo que seguir
a Zhang Qi para darle comida y bebidas, mientras que Zhang Qi rogaba y suplicaba a Shu Ning
que comiera.
    Durante las grandes vacaciones de octubre, Zhang Qi y Tian Jia Hui discutían sobre invitar a
Shu Ning a jugar. No fue demasiado ideal, incluso después de elegir varios lugares escénicos
para unas vacaciones en un resort, por lo que al final pusieron sus corazones en una pintoresca
zona montañosa. Era un buen lugar, ubicado lejos de la capital, requería varios días de viaje para
regresar para poder acercarse y, con suerte, ¡llegar a ser tan cercanos como hermanos! Lo más
importante es que a menudo aparecían equipos de filmación, ¿no sería genial mirar a algunas
celebridades?
    Súper genial, pasó por los acuerdos colectivos de todos, pero surgió un problema, Shu Ning no
iba a ir  (  )
    Justo cuando Zhang Qi se rascaba la cabeza de la situación, Wang Cong se ofreció como
voluntario y fijó el asunto en sí mismo. Wang Cong no fue tonto, Shu Ning lo ofreció, así que
definitivamente recibió bastantes golosinas, ¿no? Simplemente salían a jugar juntos, ¡este
pequeño pedazo de cara debe ser dado! Después de que los dos se reunieron, Shu Ning aceptó
tan pronto como Wang Cong lo mencionó. En primer lugar, fue porque Shu Yao tenía una fiebre
alta que no aliviaría, por lo que el abuelo definitivamente lo vigilaría, Shu Ning no quería tener
ningún arrepentimiento antes de que su abuelo falleciera, por lo que se mantuvo alejado de allí.
    En segundo lugar, su hermano mayor regresaría unos días tarde y luego podría quedarse con
Shu Ning durante medio mes. El estado de ánimo de Shu Ning se había animado, por lo que,
naturalmente, estaba dispuesto a salir para divertirse.
    Wang Cong ... Su rostro estaba lleno de tristeza, ¿qué diablos era esto?
    Esa noche, Wang Cong acababa de regresar a la entrada de su casa cuando fue detenido por
Qin Ming, que había salido de su automóvil: "Hola, ¿aún me recuerdas?"
    Wang Cong se retiró hacia atrás y su rostro se había vuelto pálido, pero sus vecinos estaban
por todos lados, así que no tenía miedo y tampoco podía hacer una escena: "¿Qué ...? ¿Qué
quieres?"
    "Vamos a tener una charla en el coche".
    "Pérdida de tiempo."
    Wang Cong caminó hacia adelante, pero Qin Ming lo bloqueó desde el frente: "Sabes, acabo
de pensar en ti porque no tenía a nadie que pudiera usar para el trabajo, no hay necesidad de
actuar así, no te estoy forzando, Solo te estoy dando una oportunidad, puedes hacerlo si quieres,
y si lo haces, tengo cincuenta mil que ofrecer, hmph ".
               
 
 
                    Entonces Qin Ming se fue así. La tez de Wang Cong era extremadamente sombría
mientras subía las escaleras y pasaba por su habitación. Esta vez, se negó decisivamente.
    El primer día de sus largas vacaciones, todos subieron al avión alegremente. Esto se debió a
que Shu Ning mencionó que el área no era muy buena, por lo que tenían que tener un lacayo, y
esa fue la única razón por la que Zhang Qi y Tian Jia Hui llevaban a Wang Cong y luego
comenzaron esta gira grupal de ocho. Como era de esperar, esta era una de las áreas protegidas
más famosas, el paisaje era hermoso y los peces nadaban en las aguas, era genial, solo mirarlo
podía refrescarnos, incluso el aire era fresco y embriagador.
    No había hoteles de lujo aquí, solo hoteles ordinarios que estaban demasiado sucios con
baños y baños públicos compartidos, ¡esto estaba muy lejos de las expectativas de Zhang Qi y
Tian Jia Hui! Shu Ning propuso que vivieran en un área residencial, era cómodo y conveniente, y
los propietarios podían cocinar para todos, lavar sus ropas, doblar sus mantas, mostrarles una
buena hospitalidad y, cuando llegara la noche, se enviaría agua caliente a su habitación. manos,
todos serían tratados igual que sus nietos, incluso los jóvenes maestros se sentirían
avergonzados de comenzar una pelea para que todos fueran obedientes y estuvieran en armonía
unos con otros.
    Shu Ning vio las escenas y estaba un poco fuera de escena, así que resultó que también
tenían conciencia ...
    Wang Cong se pasó una botella de agua: "Shu ....... Shu Ning, toma una copa".
    Estaba empezando a pasar sus límites, Shu Ning negó con la cabeza: "No, gracias, deberías
beber".
    Un destello se encendió en los ojos de Wang Cong, y él lo bebió, luego seguiría a Shu Ning
ocasionalmente, cuidándolo secretamente, pensativo, porque no se atrevía a ser descarado.
Después de todo, Zhang Qi también había mostrado una buena parte de su sinceridad, ¿y qué si
Shu Ning no quería un lacayo? La mente de Wang Cong estaba llena de pensamientos, la
mayoría de la gente simplemente no podría verlo.
    Es genial nadar y jugar en una cascada, pero una situación inesperada surgió el tercer día, el
bote de Shu Ning y los demás se atracó sin el permiso de nadie, ¿qué está pasando? Resulta que
alguna persona estaba agitando una bandera alrededor. El área no estaba desarrollada, por lo
que tenía que bajar a las partes más bajas de la ciudad para buscar tratamiento médico. Podría
llegar allí en automóvil si no estuviera ocupado, ¡pero tenía que tomar un bote si era una
emergencia! Zhang Qi se había enfadado en el acto, qué diablos, es el dinero que gastamos, pero
en vez de eso, te estás beneficiando.
    El barquero también estaba enojado y su tono era desagradable, ¡salvar a alguien era un gran
problema!
    Unos pocos hombres fuertes cargaron a los hombres heridos y un grupo de porristas los
siguieron, observando más de cerca que parecía haber varias grandes celebridades.
    Resulta que tuvieron un accidente cuando filmaban algunas acrobacias, el plomo masculino se
había caído de su caballo cuando galopaba salvajemente, ¡tenía que ser enviado al hospital de
inmediato! Y también quedó inconsciente, luego pasó un bote, de modo que el asistente del líder
masculino levantó el pilar de la bandera de inmediato y corrió a la orilla para agitarlo, incluso sus
manos se habían adormecido.
    El director vagó por todas partes y sus ojos eran siniestros, inmediatamente levantó su mano
para evitar que todos lo llevaran al bote. Arriba estaban ocho jóvenes, y siete de ellos tenían buen
estatus. El más alto sostenía una bolsa, era un lacayo. Sin apretar estaban rodeados alrededor de
un adolescente. La persona tenía los ojos claros y un delicado conjunto de cejas, debería ser
alguien que valga la pena conocer, el director sonrió a Shu Ning: "Oye amigo, ¿tienes algo de
tiempo?"
               
 
 
                    Shang Zhou?
    ¡Se convertiría en un gran director de renombre internacional en el futuro! Shu Ning sonrió en
su corazón, he encontrado al dios de la riqueza  (  ) 
    88__________________
    Wang Cong entrecerró los ojos, ¿qué es esto?
    A primera vista, se podía ver que el hombre de mediana edad era el jefe de esa docena de
personas, ¿por qué saltó más allá de Zhang Qi y Tian Jia Hui, y fue directamente a hablar con
Shu Ning?
    Pero Wang Cong lo entendió después de pensarlo por un momento, fue porque Zhang Qi
estaba de pie al frente con cara de enojo y rojo, se podía decir con una sola mirada que él solo
estaba allí para insinuar a alguien, mientras que Tian Ji Hui sí. En silencio, pero él también se
había puesto de pie. Todos estuvieron atentos, mientras que Shu Ning era el único que estaba
sentado con calma, al igual que ... como un jefe.
    Por eso, incluso si fueras a actuar como un rudo, debías tener carácter, Wang Cong aprendió
hoy.
    Shu Ning dejó la taza en sus manos y se levantó para abandonar el bote. El barquero gruñó y
bajó rápidamente el tablero. Si bien fue Zhang Qi quien se quedó estupefacto, quería decir algo,
pero temía que Shu Ning pensara que no le estaba dando ninguna cara, así que simplemente lo
dejó ir. Pero el punto clave era que este lugar estaba a millas de distancia de la civilización y ni
siquiera sabían dónde estaban, así que, ¿y si algo sucedía?
    Tian Jia Hui hizo un gesto con la mano y los otros jóvenes maestros también comenzaron a
agacharse y Wang Cong se quedó atrás al final.
    Shang Zhou ya se había presentado: "Gracias, hombrecito".
    "Está bien, salvar vidas es importante", Shu Ning fue generoso, y salvar vidas realmente fue
importante: "Acabamos de llegar y no estamos muy seguros de dónde podemos descansar un
poco, tío, ¿puedes darnos un poco? ¿Consejo?"
    "Claro, estoy filmando una película en el frente, así que si estás interesado, ¿quieres venir y
echar un vistazo?"
    "Eso suena genial."
    Shang Zhou caminó hacia el frente con Shu Ning, sintiéndose como si se conocieran desde
hace muchos años. El viejo tío no había dado ningún aire, y Shu Ning era muy sensato, esto hizo
que los pocos maestros jóvenes que estaban detrás se atontaran, especialmente Wang Cong. Un
destello pasó por sus ojos, pero no se sabía qué estaba tramando. El cable masculino que se
había lastimado ya estaba en el bote y se fue a una distancia considerable.
    Treinta personas regresaron al estudio. El lugar era muy simple, nada comparable a veinte
años después.
    Shu Ning simplemente dice en el asiento del protagonista masculino, observando al director
ocupándose de él mismo, haciendo que todos continúen filmando, y por separado filmaron las
escenas de la protagonista femenina, la protagonista femenina y varias escenas de otros actores.
Wang Cong tuvo una apariencia sobresaliente, no peor que la de una celebridad, se paró en la
esquina y comenzó a mostrar indignación, todos estamos aquí para hacer grandes cosas ... Ser
una celebridad tampoco parece tan mala, y por eso Enderezó su postura, posando un poco.
    Shu Ning no se dio cuenta de lo que estaba haciendo Wang Cong y tampoco le importaban sus
compañeros que caminaban por ahí, estaba pensando en sus pensamientos.
    Era hora de comer sus loncheras al mediodía, había ocho porciones adicionales hoy. Tan
pronto como vieron el contenido, los jóvenes maestros quedaron aturdidos, con las hojas verdes
fritas con pimientos, tofu seco, fideos sin carne, unas rebanadas de pepino salado en rodajas
finas, y un poco de tofu frito. Las cebollas verdes se cortaron en trozos muy, muy pequeños, si
estuvieras un poco ciego, puede que pareciera que brotaban brotes del tofu.
               
 
 
                    Zhang Qi y el resto se quejaban, mientras que Wang Cong no lo hizo, pensó en
secreto para sí mismo, este montón de malditos bastardos probablemente no hayan sufrido
dificultades antes de que lo hayan hecho. Solo después de atravesar dificultades puedes ser un
hombre hecho, ¿no lo sabes? Hmph ~
    Justo en este momento, los ojos de Wang Cong se estrecharon. Shu Ning lo estaba comiendo,
y él lo estaba comiendo muy elegantemente como si tuviera una gran comida justo frente a él.
    Shang Zhou se acercó con su lonchera en la mano, y su asistente personal detuvo un taburete,
colocándolo junto a Shu Ning: "¿Te importa si vengo sin ser invitado?"
    "Comer solo es demasiado solitario, eso es difícil, tío, ¿has pensado en cambiar de carrera?"
    Shang Zhou sonrió amargamente: "Lo he soñado".
    Shu Ning tomó un bocado de patata, luego el arroz olla de barro. El sabor era regular, pero
está bien siempre y cuando solo se llenara ... No había carne, esto era realmente difícil para ellos.
    "¿Tiene mal sabor? Puedes tener el mio."
    En todo el equipo, solo el director y las estrellas de la película tenían loncheras ligeramente
mejores. Había un trozo de pescado, y Shang Zhou no dudó en darle su pescado frito a Shu Ning
que él no había tocado.
    Naturalmente, Shu Ning no lo rechazaría, debería tomar un bocado antes de hablar, estos eran
modales básicos: "Tío, no es como si me estuviera quejando de las loncheras, pero me pregunto
... ¿Podría ser breve? ¿dinero?"
    Así que en realidad fue visto a través? Shang Zhou apretó sus palillos y se enfrentó al joven.
Se sentía un poco avergonzado, pero como alguien de su línea de trabajo tenía que ser de piel
gruesa: "Bueno, no hay nada que pueda hacer al respecto, las películas literarias no son muy
populares, por lo que los inversores no están interesados".
    "Dado que el tío es un director, debes saber en qué consiste el dinero, ¿no?"
    "Mm, las películas de terror son populares recientemente, con un toque de erotismo". Cuando
Shang Zhou mencionó el erotismo, no dudó, un niño que podría descubrir su vergüenza interior
solo con una lonchera no puede ser un niño simple. Así que solo habló directamente, después de
todo, era un extraño y todavía es muy bueno desahogarse acerca de sus problemas, eso siempre
será mejor que embotellarlo todo. Shang Zhou nunca había pensado en recibir ayuda o algo por
el estilo, ya es bastante bueno que hayan bajado del bote para saludarlo.
    La lluvia se filtraba por el techo durante la noche, y el líder masculino estaba herido, ni siquiera
sabían si podían continuar disparando o no, era difícil.
    Shu Ning había visto la entrevista de Shang Zhou previamente en la revista. En la vaguada de
la carrera, había filmado una película literaria llamada Springlike Years, era un nombre muy
común y fue sacado de los estantes después de unos días de proyección, nadie lo estaba viendo
y las ventas de taquilla eran terribles, esto hizo que ¡Shang Zhou, que había sufrido tanto golpe,
se sentía extremadamente frustrado, y más aún porque había vendido su casa al principio solo
por el rodaje!
    Su esposa lo había seguido porque pensaba que él tenía un brillante futuro por delante, pero al
final, cada año terminó peor que el anterior, ¿qué diablos quería decir con que demora diez años
perfeccionar una película? Todo el dinero ya se había ido, ¿pensaba que las compras eran
gratis? Tan pronto como ella vio que los vientos giraban en la dirección equivocada, la película
literaria no iba a ninguna parte y él todavía estaba hablando de sus sueños sangrientos a su
madre. Y así se divorció de inmediato de Shang Zhou, su hijo ya había crecido y tenía sus propias
ideas, por lo que él siempre había estado en la escuela.
               
 
 
                    Pero después de eso, Shang Zhou hizo una película que fue un éxito, fue una
película de la policía, ¡y fue muy graciosa! Shang Zhou lo había pensado bien, no abandonó su
sueño, solo estaba cambiando su estilo. Shu Ning sabía de la gloriosa leyenda del director, sabía
cuánta perseverancia y valor requería para que Shang Zhou sonriera en este momento.
    Shu Ning sacó su teléfono y llamó a su conductor: "Oye, ¿dónde estás?"
    "Joven maestro, estamos fuera del estudio".
    "Dame una de las tarjetas de visita de mi hermano".
    Shu Ning solo tenía uno en su billetera, no era como si no quisiera invertir, sino que
simplemente se avergonzaba de lo poco que estaba en efectivo, todo su dinero había sido
invertido en bienes raíces.
    El conductor y el guardaespaldas entraron apresuradamente, y mucha gente los había visto. Al
observar un poco, los mejores equipos de filmación tendrían a alguien que maneje a los
forasteros, se podría ver que Shang Zhou realmente se estaba quedando sin fondos. Zhang Qi ha
visto a esta persona antes y sabía que era uno de los hombres de Shu Ning, pero ... ¿por qué
Shu Ning trajo a sus guardaespaldas si salía a jugar?
    Tian Jia Hui miró a Zhang Qi, y Zhang Qi se encogió de hombros.
    "Joven, la tarjeta de visita que pediste", ya que estuvo aquí para proteger a su joven maestro,
el conductor estaba vestido con ropa informal, y el auto que manejaba era un auto negro de perfil
bajo, tenía un chasis alto con el que era fácil de viajar .
    Shu Ning recibió la tarjeta de visita y la miró, su hermano mayor era guapo e incluso su tarjeta
era hermosa, la calidad era excelente. Luego se lo entregó a Shang Zhou.
    "Esto es......"
    "Mi nombre es Shu Ning, este es mi hermano", Shu Ning sonrió y fue muy brillante: "Me gustan
mucho las películas, pero no me gustan demasiado las películas literarias, puedes hablar con mi
hermano sobre una inversión para en tu próxima película, hablaré con él sobre eso ". No odiaba
las películas literarias, pero al hablar de esta manera ... Claramente sabía que la película literaria
que estaba haciendo ahora fracasaría, ¿no sería estúpido? asi que invierte dinero?
    "¿Está bien?" El cerebro de Shang Zhou no se había vuelto tonto todavía, pero solo se sentía
como una fantasía ya que el chico aún era menor de edad. Sin embargo, la tarjeta de visita negra
en su mano era discreta pero lujosa, el acabado era exquisitamente exquisito, definitivamente
pertenecía a una persona muy importante. Las letras que parecían casi como doradas en oro
dejaron una buena impresión en Shang Zhou, Shu Heng ... ¿verdad?
    "Esta es la primera vez que me pongo en contacto con el proceso de filmación, y me parece
increíble poder disparar una película de tus pensamientos para que el mundo la vea, tío, eres tan
increíble".
    Las personas que dirían tales palabras eran muchas, pero los ojos de este joven eran claros
sin dudar en enviarle sus deseos, por lo que, naturalmente, conmovió a Shang Zhou: "Gracias,
vamos, comamos, la comida probablemente se haya enfriado". Shang Zhou pondría esta tarjeta
en su corazón, después de todo, todavía era cuestionable si vendría o no, pero era genial
mantener una buena relación con alguien.
    Zhang Qi, Tian Jia Hui, y el lote no comieron sus loncheras. Cuando los disparos continuaron
por la tarde, Shu Ning ya estaba sentado al lado del director ayudando con el rodaje, los dos de
vez en cuando inclinaban sus cabezas y se reían entre ellos ... ¿Qué diablos? Zhang Qi, que
había regresado de un paseo, miró a Tian Jia Hui, que también le devolvió la mirada, ¿por qué
parece que estamos tan débiles como el infierno?
    No solo ellos, los otros jóvenes maestros también sentían que estaban en un papel de apoyo.
    Y así, Wang Cong había caído en la desgracia, este quería una toalla y el otro quería agua. Las
cosas todavía estaban bien cuando estaban en el bote, después de todo, estaban cerca el uno
del otro, pero en este momento estaban en el set, así que no era apropiado gritar, y un cierto
joven maestro llamado Wang Cong llegó a la esquina. ¿Por alguna charla, saliste a pasar un rato
con nosotros y ni siquiera compraste un teléfono? ¿Eres estúpido? Wang Cong se sintió
humillado y ni siquiera se atrevió a sostener sus puños, era alto, por lo que no podía simplemente
bajar la cabeza, cualquier expresión de su rostro podía verse de un vistazo sin importar qué.
    "¿Crees que eres todo eso porque eres alto?"
    "¿Qué clase de actitud es esa?"
    "Si no vas a ir con eso, fuera!, eres un lacayo, pero no estás haciendo un buen trabajo,
simplemente eres basura".
    "......"
    Balbuceo balbuceo, se acabó, cierto joven maestro se divirtió. Zhang Qi y Tian Jia Hui eran los
jefes del grupo, pero no hicieron nada aunque lo hubieran visto. Solo lo tratarían de manera
diferente si Wang Cong hubiera adquirido alguna habilidad en el futuro.
    Después de dos horas, el barco regresó. Después de recibir la llamada, Zhang Qi estaba
extasiado, envió un mensaje grupal y se agrupó afuera para salir juntos. Shang Zhou salió para
despedirlos, luego Shu Ning subió al bote, saludó y se fue. El número privado de Shang Zhou ya
estaba almacenado en mi teléfono, cuando no puede encontrar un inversor para su próxima
película, naturalmente pensaría en mí, eso siempre sería mejor que mendigar y arrodillarse ante
un jefe del inframundo que luego sería insultado que él. ¿Correcto?
    Cuando una persona se haga famosa, se enfrentará a los elogios de muchos, pero la envidia y
el desprecio a sus espaldas, y cuando no te va bien, los que arrojan piedras al pozo no serán
menos, Shu Ning lo entendió muy bien
    En esa noche, Shu Ning escuchó los ladridos de los perros, resulta que a Zhang Qi no le
gustaba beber agua del grifo, así que hizo que Wang Cong fue a comprar agua mineral.
    Que manera de atormentar a alguien.
    Luego, cuando Wang Cong se fue, fue perseguido por varios perros de la casa, y corrió hasta
que se le cayó el zapato y se sintió mal, y al final, los estudiantes sentados en el patio se rieron a
carcajadas de él, lo encontraron muy interesante. . Mientras Tian Jia Hui fue aún más por la
borda, preguntó directamente "¿dónde está el agua?" Wang Cong se sintió muy humillado cuando
sacó una botella de agua de sus pantalones, porque solo quedaba una botella.
    Zhang Qi lo tomó, desenroscó la tapa y bebió, luego sacó quinientos de su billetera y se la dio
a Wang Cong.
    Realmente, en ese momento Wang Cong quería tirar el dinero a la cara de Zhang Qi y gritar
"¿estás loco? ¿Crees que eres la mierda porque eres rico? Pero no podía hacer eso, su familia
era muy pobre, su madre todavía estaba en el hospital y necesitaba dinero para todo. Al principio,
Wang Cong quería ingresar a esta escuela que era como una escuela apta para la nobleza por el
bien de la cara, y gastó una gran parte del dinero de su familia.
    Extendió la mano y la tomó. Wang Cong se quedó donde estaba, mientras que Zhang Qi ya se
había girado y se había ido ...
    Shu Ning había visto toda la escena dentro de la casa, y las comisuras de su boca estaban
ligeramente curvadas en una sonrisa, las personas humildes son polémicas después de todo,
claramente podrían haber pasado el día bien, pero tenían que encontrar algo para mear. fuera,
para que? Las personas ricas no son tan grandes, también tenían su propia cuota de problemas,
al igual que Shu Ning en su vida pasada. ¿Estaba feliz? ¿Se sintió bendecido? Todo el calor que
pensó que tenía era en realidad un veneno mortal, y finalmente fue enviado a su tumba por las
manos de su madre.
    Todos sabían que Shu Ning era rico, pero ¿dónde está el dinero? En las manos de Qin Yu
Zhuo, je je je ... La mirada de Shu Ning fue excepcionalmente aguda cuando miró a la figura un
tanto sombría de sí mismo en el espejo, jurándose secretamente que definitivamente nunca
dejaría que todos  se marcharan, trataré  uno por uno a todos, atormentándolos lentamente, ¡solo
espera!
    La razón por la que Shu Ning continuaría siendo amiga de esos amigos tóxicos tenía sus
razones.
    Así tuvieron cinco días de diversión. Luego se bajaron del avión, el cielo en C City ya se había
oscurecido. Shu Ning se metió felizmente en el Lincoln y se negó a irse a casa. Quería ir a un
hotel. ¿Qué pensaba hacer el hermano mayor? Que él me invite a un lugar así. De repente se
sintió avergonzado, ¡qué emocionante!
                
89-90
 
 
                   
 
    89______________________
    LEA BAJO SU RIESGO!!
    ESCENAS CANDENTES!!
    El auto estaba muy estable con el aire acondicionado encendido, pero Shu Ning todavía sentía
que no podía quedarse quieto. Su cuerpo se sentía caliente, y la respiración era difícil ...
    Molesto, ¿por qué estoy tan emocionado por ~
    Tal vez el hermano mayor me extraña demasiado, así que me llamó para jugar un día antes de
irme a casa, pero incluso en casa somos solo los dos en una habitación, podría haber alguien que
no quiera ver ? Como sea, olvídalo, mientras mi hermano esté allí, mi vida estaría completa de
todos modos.
    Finalmente, el auto se detuvo en el estacionamiento subterráneo. Shu Ning respiró hondo
antes de bajarse del automóvil y subió con el elevador VIP. Badump, badump, badump, su
corazón ni siquiera estaba tratando de mantener la calma, y ​​latía aún más rápido. Después de
salir del ascensor, Shu Ning caminó hacia adelante. Había varios guardaespaldas de pie junto a
la puerta de la habitación. Al ver a Shu Ning, doblaron sus cinturas de inmediato y luego abrieron
la puerta para dejarlo entrar.
    ¿Su hermano mayor estaría jugando algún tipo de trucos?
    Shu Ning entró y encontró a su hermano mayor de pie junto a la pared de la ventana, vestido
con un traje negro con las manos entrelazadas detrás de la espalda, mirando el flujo de tráfico
afuera. La mitad de su figura estaba escondida en la oscuridad, haciéndolo parecer muy
misterioso, pareciendo irreal como si fuera a desaparecer en cualquier momento. Shu Ning se
acercó paso a paso, sintiéndose un poco nervioso, hacía mucho tiempo que no se veían por lo
que lo extrañó mucho.
    Shu Heng vio a Shu Ning desde el reflejo en el cristal, y una ola le recorrió los ojos. Hong Rui lo
llamó, especialmente para decirle que había estado hablando de negocios con el pequeño, y que
el pequeño había estado usando el nombre de Qin Yu Fu para iniciar compañías todo este
tiempo, e incluso eran compañías de bienes raíces que tenían un desempeño bastante bueno. Y
eso no fue lo único que sucedió bajo el nombre de Qin Yu Fu, incluso hubo una cadena de
cibercafés, cadenas de centros de idiomas extranjeros, así como la calle comercial y sus
alrededores que habían completado su construcción.
    ¿Shu Ning ya ha aprendido a volar cuando no he estado mirando?
    Sin importarle demasiado su "muerte", nunca había podido soportar mantener sus ojos fuera de
él y amarlo. No era como si quisiera limitarlo, sino que le estaba dando algo de espacio para
respirar.
    Shu Heng no tenía la intención de romper esta capa entre ellos, definitivamente había una
razón por la cual el pequeño no le dijo nada, como los bienes raíces, los negocios de su familia
solo con eso, por lo que Shu Ning debe temer que si todos Lo averiguaron, lo harían ingresar a la
compañía, ¿verdad? Shu Ning siempre había sido muy reacio al respecto, por lo que comenzó
todo poco a poco con sus "paquetes rojos", levantó su propio negocio y abrió otra puerta para él.
    No había hombres que no quisieran iniciar sus propios negocios, a menos que fueran la
segunda generación rica que tuviera la base, y pudieran elegir comenzar su propia empresa o
heredar una, todo fue fácil para ellos. Shu Ning no creció en la familia Shu, por lo que su forma de
pensar era diferente a la de todos, le gustaban las cosas que pertenecían a él, no el negocio
familiar. Mientras reflexionaba, muchos pensamientos fluían a través de la mente de Shu Ning
que eran muy incisivos.
    Shu Ning abrazó la cintura de Shu Heng por detrás, mientras que la mano de Shu Heng se
inclinó hacia abajo para sostener el dorso de esa mano pálida con mucha naturalidad.
               
 
 
                    Se sentía tan cálido, el calor del cuerpo del hermano mayor era lo mejor. Shu Ning
estaba intoxicado, inhalando el olor único de su hermano mayor. Shu Heng no podía ver la
expresión de su hermano pequeño en este momento, y sus ojos miraban directamente por la
ventana, todo estaba bien mientras disfrutara de quedarse conmigo, y en cuanto a sus alas,
naturalmente, cuanto más hermosas sean, era mejor. Shu Heng amó a Shu Ning hasta la muerte,
y no estaría dispuesto a herir ni un solo pelo suyo.
    "Hermano ~ ¿Por qué no vamos a casa?"
    "¿Quieres saber?"
    ¿Qué tal un beso? Viejas reglas, Shu Ning no soltó sus manos, sino que giró un semicírculo
alrededor de él en su frente. Su hermano lo miró desde arriba y no mostró ninguna intención de
bajar la cabeza. Shu Ning arqueó la cabeza con recelo y puso los ojos en blanco, luego se
incorporó de puntillas para hacer un picotazo en los perfectos labios de su hermano. Aunque era
solo un toque ligero, era muy dulce y difícil de quitar.
    Los ojos de Shu Heng se volvieron excepcionalmente oscuros cuando tomó la cara de Shu
Ning en sus manos de repente, luego bajó la cabeza para un profundo beso.
    Shu Ning se quedó estupefacto y gritó con un 'oh', una lengua realmente entró. Oh, cielos,
¿cómo podría ser tan descarado Σ (°  ° |||)
    Debería alejarlo, pero Shu Ning no podía soportar hacerlo, bien podría fingir ignorancia. Shu
Heng cerró los ojos, ni siquiera sabía que Shu Ning lo había estado observando todo este tiempo
con profundo afecto, viéndolo perderse a sí mismo, intoxicado por este beso en el que se había
absorbido.
    Oh no, la respiración comenzó a volverse difícil, pero Shu Ning no podía soportar desmayarse
por esto, las dos primeras veces ya eran demasiado vergonzosas, se sentía avergonzado de
decir que tenía más de treinta años.
    La pequeña mano golpeó el pecho de su hermano, ni demasiado ligero ni demasiado pesado,
cosquilloso como la pata de un pequeño gato que arañaba su corazón, una sensación extraña
persistía pero la atmósfera estaba formada. Shu Heng no pudo hacer nada más que detenerse,
sostuvo a la persona en sus brazos con fuerza y ​​se balanceó ligeramente, reacio a apartar las
manos. Se estaba volviendo más y más encantador, Shu Ning, la pequeña hada, siempre lo hacía
sentir incómodo.
    "Hermano ~ Me apresuré todo el camino de regreso, ni siquiera me he bañado todavía ~" Shu
Ning estaba actuando en mal estado. No estaba tratando de hacerlo, pero tan pronto como habló,
sus palabras llevaron consigo un ligero indicio de sus quejas. Ugh, eso es demasiado
vergonzoso. La pequeña cabeza de Shu Ning fue enterrada profundamente en el pecho de su
hermano en un apretado abrazo, no quería salir más de él _ (: з  ) _
    En realidad, ni siquiera mencione que Shu Ning quería ser tocado por Shu Heng, ¿cómo podría
Shu Heng no querer hacer eso?
    No había tocado a Shu Ning en mucho tiempo, ni siquiera sabía cuánto había crecido,
¿estaban sus brazos más firmes ahora? ¿Qué pasa con la sensación de sus muslos? Y ya sea
que su cintura fuera más delgada o más gruesa, sosteniéndolo a través de su ropa, parecía ser
relativamente más pesado, y también había crecido varios centímetros, solo con eso podía decir
que este pequeño hombre debía haber estado comiendo bocadillos por la noche. Shu Heng tomó
a Shu Ning verticalmente y entró al baño.
    El hotel no era su casa, y todo en el baño parecía erótico. El rosa se podía ver en toda la
habitación, incluso había pétalos de flores flotando sobre el agua caliente, el hotel no era muy
diferente en casa y el diseño general era casi igual. El hermano mayor era muy sabio, ya había
calculado el tiempo y preparado el agua caliente, todavía era muy considerado conmigo, tan
considerado. Shu Ning estaba muy feliz y no detuvo las manos de Shu Heng.
               
 
 
                    Pieza a pieza, su ropa fue removida en un proceso muy lento, Shu Heng observó
cada parte de Shu Ning con ojos cuidadosos, haciendo que la cara de Shu Ning se enrojeciera.
Inclinó la cabeza, pero Shu Heng se agarró la barbilla con un dedo, y los dos pares de ojos se
fijaron entre sí. Una pareja tenía una mirada cálida, mientras que un brillo se ocultaba en la otra.
Un brillo rojo se extendió por sus mejillas hasta sus oídos, haciéndolo lucir especialmente lindo y
hermoso, su rostro se había vuelto más y más refinado, y su temperamento era excepcional.
    Ning Ning ...... Con tu glamour brillando en todas direcciones, ¿cuándo florecerás para mí?
    Shu Heng subió a Shu Ning y lo puso en el asiento del inodoro, luego se quitó los pantalones
lentamente ...
    Shu Ning no pudo soportar la forma en que su hermano lo miró directamente, y no pudo evitar
sostener su rostro. La mirada de Shu Heng era como una vara de hierro caliente, estudiándolo y
acariciándolo, sin dejar de lado esos lugares. Entonces, Shu Heng giró a Shu Ning, Shu Ning no
se movió pero bajó las manos que sostenían su rostro, y sus ojos tenían un brillo excepcional:
"Hermano, ¿qué diablos estás haciendo?"
    "Comprobando si estás desarrollándote sanamente".
    "......"
    "Date la vuelta, déjame ver."
    "No es como nunca lo has visto antes", murmuró Shu Ning en voz baja, no aceptó esta razón
en absoluto, pero estaba dispuesto a darse la vuelta para que Shu Heng pudiera ver. Mientras él
lo quisiera, se lo daré.
    Bajo las luces brillantes, su piel blanca como la nieve era cristalina, con un tierno tono rosado,
brillante como una perla, era absolutamente hermosa.
    Shu Heng lo estaba observando, el pequeño trasero realmente era alegre, tenía que reprimir su
deseo de darles un apretón. Las miras de Shu Heng estaban bloqueadas en el centro de esos
dos montículos, pero desafortunadamente no podía verlo, así que lo levantó verticalmente. Shu
Ning gritó y abrazó el cuello de su hermano, luego se metió en el agua caliente junto con él.
¿Cuándo se desnudó el hermano mayor? Shu Ning levantó las cejas. Había muchos pétalos
flotando en el agua, no había manera de que pudiera siquiera mirar bien el cuerpo sexy de su
hermano.
    Sin embargo ....... Incluso un tonto tiene sus tiempos de sabiduría.
    Shu Ning estaba haciendo pucheros, mostrando su infelicidad. Shu Heng lo notó de inmediato,
¿podría haberse ido por la borda antes?
    "No me importa, ¿y si quiero ver cómo se está desarrollando el hermano mayor?" Shu Ning
salpicó el agua de manera pretenciosa y el agua voló en todas direcciones, cuando Shu Heng se
acercó a él de repente. Shu Ning mantuvo los ojos bien abiertos, mirando al guapo dios masculino
que estaba justo frente a él: "Hermano ~ ¿Qué ~ ¿Qué estás haciendo?"
    "Has crecido".
    "Así es, ¿cómo puede alguien mantenerse joven para siempre?" Shu Ning levantó una ceja, y
luego lo miró furioso: "Hermano, estás cambiando de tema".
    "Incluso tu inteligencia ha crecido".
    "..." La esquina de su boca se torció, Shu Ning sintió que al enfrentarse a Shu Heng, nunca
ganaría, ¿verdad? _ (: з  ) _
    "Incluso tu temperamento ha crecido".
    "¿Nunca más?"
    "Por supuesto," Shu Heng sonrió. Tan pronto como esta persona sin expresión y distante
sonrió, fue incluso más deslumbrante que la luz del sol de primavera en marzo: "Me gustas aún
más".
    Shu Ning se quedó atónito, no volvió a la normalidad incluso después de que su hermano le
hubiera atacado furtivamente varias veces, hasta que su lengua entró en contacto con la lengua,
y se enredó por un momento antes de retirarse. Profundamente, Shu Heng golpeó la punta de la
nariz de Shu Ning con la suya: "Sus técnicas de besos son todavía tan terribles, yo también, ¿qué
vamos a hacer los dos hermanos en el futuro?"
               
 
 
                    "...... ¿Nos abandonaríamos?" Shu Ning no sabía si debería reír o llorar, la lógica del
hermano mayor ...... Quiero llorar, pero estoy dispuesto, sin importar la razón que usó en el futuro,
Shu Ning nunca se resistiría a él: "No creo que sea malo, si no, ¿qué tal si le damos otra
oportunidad?"
    Shu Heng se sorprendió por un momento, realmente lo estaba.
    La sonrisa de su hermano mayor hizo que Shu Ning se volviera loco, por eso lo solicitó. ¡Antes
de que pudiera lamentarlo, el asedio profundo de Shu Heng ha llegado! En comparación con el
anterior, esto fue aún más suave y considerado, poco a poco se fue profundizando lentamente,
con un cuidado excepcional. Shu Ning se sintió un poco como si fuera una gema preciosa en sus
ojos.
    Shu Ning se había ablandado y él se aferró al cuello de su hermano mayor. La felicidad no es
solo para uno, es divertido si ambos lo disfrutan. Shu Ning intentó responder a su beso y esto
excitó a Shu Heng, luego este beso se volvió áspero de inmediato, incluso pudo escuchar el
sonido de las respiraciones de su hermano mayor. Shu Ning estaba emocionado, estiró su
pequeña y suave lengua y la enganchó alrededor de la de su hermano, de vez en cuando soltaba
un gemido, sublimando los sentimientos del otro.
    Shu Ning esperó hasta que casi se estaba asfixiando antes de darle una palmada en la espalda
de su hermano mayor, por lo que Shu Heng tuvo que detenerse. Estaba un poco satisfecho pero
muy arrepentido, la mano grande se estaba aprovechando subconscientemente del cuerpo de su
hermanito, no solo lo estaba haciendo abiertamente, sino que incluso lo frotaba y lo apretaba. La
pequeña cara de Shu Ning estaba roja y su respiración era áspera, incluso su pecho estaba
subiendo y bajando, no detuvo a su hermano, pero también tenía curiosidad: "Hermano, ¿qué
estás haciendo ahora?"
    "Querer hacerlo."
    "......" ¿Eh?
    "Nada."
    "¿Crees que soy sordo?" Shu Ning miró directamente a las expresiones faciales de Shu Heng.
    "Yo también soy humano, y si fueras humano tendrías sentimientos y deseos, originalmente
quise entrenar mis técnicas de besos, pero me puse duro".
    Wa ( o ) ¡ah! Lo dijo directamente, ¿qué voy a hacer? ¿Ayudarle con mis manos? No, no, eso
no servirá, un fondo tenía reglas de fondo también, no podía poner sus manos sobre un hombre
heterosexual, eso sería algo cruel, y Shu Heng era la única semilla de la familia Shu, tenía que
ser ciudado! Uh, no es como si fuera un cerdo / ( o ) / ~~
    Shu Ning repentinamente se encontró muy lastimoso, su hermano siempre fue el primero en
hacer un movimiento antes de atreverse a tomar el cuchillo, era demasiado pasivo.
    "¿Qué pasa?" Shu Heng enganchó su barbilla con un dedo, y su mirada era tan profunda como
un abismo: "¿No quieres tocarlo?"
    Σ (°  ° |||) Shu Ning se quedó estupefacto!
    "Olvídalo, todavía eres joven, ¡aún no has crecido!"
    Shu Ning sabía que Shu Heng era inteligente, no había forma de que lo incitara tan
infantilmente, pero ¿realmente quería darle un toque y descubrir si era muy duro, grande, grueso
y quizás muy largo?
    La tentación era demasiado fuerte, y Shu Ning siguió sus deseos. Tembló ligeramente,
extendió su mano y la sostuvo.
    Wow ...... ( o )
    Shu Heng respiró hondo y sus cejas se fruncieron en un ceño fruncido, se sentía tan bien, pero
era una pena que se detuvieran aquí, si no las cosas iban a ser malas. Shu Ning ya se había
abierto, así que no había prisa. Shu Heng quitó la mano de Shu Ning y su mirada fue la misma de
siempre, ocultando la tormenta en el interior: "Muy bien, tenemos que dejar de engañar, puedes
tocar la tuya cuando crezcas".
               
 
 
                    ¿Dónde está la diversión en eso? Shu Ning estaba satisfecho! Sus ojos se
estrecharon y eran incluso más hermosos que una luna creciente.
    Shu Heng comenzó a darle un baño a Shu Ning, pero Shu Ning había bajado la cabeza,
arrastrando los pétalos que flotaban en el agua, soportando esto tan duro, ¡realmente quería ver
si su hermano todavía estaba duro allí!
    90_______________________
    ¡Fue realmente!
    Follame ~
    Era demasiado fuerte, Shu Ning se sorprendió, ¿puede soportar incluso esto? Como se
esperaba, Shu Heng era un dios entre los hombres, nunca toma el camino más transitado, ¿no
tiene que aflojarse?
    Aaaah, tan embarazoso! Realmente quiero verlo expuesto en el inodoro con las piernas
abiertas (
    Shu Ning estuvo completamente sumergido en su suciedad por un momento, y naturalmente
Shu Heng sabía que su hermano pequeño estaba haciendo. Quería inclinarse para ver qué tipo
de expresión tenía la carita, y averiguar qué estaba pensando, pero ...  Shu Heng se levantó
bruscamente, y esa cosa se pegó a la cara de Shu Ning y pasó rozando ... Shu Ning se quedó
estupefacto; cuando volvió a la normalidad, su hermano ya había salido.
    Había otros baños en la habitación, probablemente él se haya ido a tratar con eso.
    Pero ...... Pero ...... Esa cosa caliente y dura asomó a mi cara ahora mismo, se conmovió, Shu
Ning no sabía si debía estar furioso o si debía llorar. Puso los ojos en blanco y se sumergió bajo
el agua, solo pudo aliviar la emoción de ese momento aguantando la respiración, ¿verdad? Su
sangre aún corría, esa cosa del hermano mayor podría volverse tan grande cuando se emocione
... ¿Podrá su futura esposa tomarla?
    Sacudió la cabeza a toda prisa, Shu Ning se negó a pensar en ello.
    Shu Ning terminó su baño tranquilamente y salió con una toalla envuelta alrededor de él. Shu
Heng también acababa de salir del otro extremo, los dos se vieron, y todavía era Shu Ning quien
se sentía un poco avergonzado, la "sombra oscura" de esa cosa era demasiado grande en su
mente, Shu Ning sintió que Shu Heng lo había hecho a propósito, lo estaba usando a propósito
para castigar a los niños curiosos.
    Aunque ...... se había ido un poco por la borda, pero era común que los chicos hicieran bromas
entre ellos, pero ¿no sería demasiado extraño asomar la cara con eso?
    "¿Tuviste un susto? No lo hice a propósito ". Shu Heng se acercó con paso firme y tocó la
mejilla izquierda que había tocado previamente.
    Shu Ning estaba un poco alejado, así que fue solo una coincidencia. Debería sentirse aliviado,
pero no sabía por qué se sentía aún más deprimido. Shu Heng abrió las tapas y se arrastró, luego
palmeó el lugar al lado de él. Cuando Shu Ning se arrastraba hacia la cama, Shu Heng empujó su
gran toalla con mucha naturalidad y recogió la toalla normal que había preparado al principio para
ayudar a Shu Ning a secarse el pelo.
    Shu Ning ya tenía dieciséis años este año y ya tenía 165 centímetros de altura, no era tan
pequeño como lo era antes, así que ahora solo lo demostró todo. Shu Ning, que se sentía
ligeramente tímido, extendió su mano y tiró de la manta para envolverlo alrededor de su cuerpo.
Shu Heng movió su mano para deshacerse de ella de una vez, e incluso enganchó la barbilla de
Shu Ning, su mirada excepcionalmente profunda: "Hace calor, no te metas".
    ¿Qué diablos, estoy jugando? Soy yo De Verdad?
    Shu Ning estaba empezando a sentirse escéptico acerca de la vida. Shu Heng estaba distante
y sus grandes manos se movían suavemente sobre el cabello de Shu Ning. Un pequeño roce a la
izquierda, luego un viraje. Shu Ning se sentó muy obedientemente, la alegría en su vida ya se
había ido. Con un gancho del dedo de Shu Heng, los dos pares de ojos se encontraron: "Si
continúas tan desanimado, te voy a besar".
               
 
 
                    "Si besas a tu hermanito, no podrás encontrar un compañero".
    "¿Cómo es eso?" Shu Heng estaba interesado, ¿en qué estaba pensando en esa pequeña
cabeza suya?
    "¡Te diré! ¡Si sigues besando a tu hermanito, no podrás encontrar una esposa! "Cara seria.
    "Eso está bien si no puedo, a la familia Shu no le faltan herederos".
    "Estoy hablando de esto muy en serio, hermano, piénsalo, este tipo de cosas son muy
efectivas, escuché sobre esta historia donde este tipo se mantuvo pegado a su hermano
pequeño, y qué crees que le sucedió al final ? "
    "¿Qué?"
    "Se volvió gay!"
    "......"
    "Miedo, ¿verdad?" Tenía un susto, ¿verdad? Ja ja ja ~ Shu Ning tenía una sonrisa en su rostro,
pero en secreto pensó para sí mismo que, para hacer ese truco, debía estar borracho. Al final, el
que se sentía mal seguía siendo él mismo. Pero lo que se necesitaba decir aún tenía que decirse
como una forma de facilitarlo, un millón de posibilidades no daba miedo, lo que daba miedo era
golpear a una en un millón. Shu Ning no pudo aceptar esa apuesta y no se atrevió a tomar el
amor como una broma: "Hermano, ¿no tienes miedo?"
    "¿Ese chico se enamoró de su hermano pequeño al final?"
    "......" Σ (°  ° |||)  Eso no es correcto, su respuesta fue como una cuchilla afilada, clavándose
directamente en el corazón de Shu Ning.
    Shu Heng estaba muy serio, no tenía expresión y sus ojos estaban más fríos que en el espacio
exterior, mirando directamente a Shu Ning: "Tonta, ¿cómo podría alguien compararse contigo?
No me enamoraré de nadie, el único que mantengo sinceramente en mi corazón solo serás tú, lo
hará ahora y lo será para siempre.
    "Hermano ~" Shu Ning estuvo muy conmovido, realmente, fue difícil abrir tu corazón a tu
esposa, ¡el hermano fue demasiado lamentable!
    Los pensamientos de Shu Ning se habían ido a un lado, sus circuitos cerebrales estaban
conectados mal, por lo que no podía hacer nada al respecto. Shu Heng, que estaba tratando de
sugerirle cosas, no se decepcionó, podía tomárselo con calma, ya que este pequeño podría oír
hablar de rumores tan poco fiables, ¿podría haber una persona gay insinuando cosas para él?
Shu Heng entrecerró los ojos y la mirada en ellos era muy peligrosa. Su cabello estaba seco, lo
tomó en sus brazos y luego se frotó la espalda y le dio un rasguño.
    "Hermano ~ Me quedaré contigo para siempre".
    "Claro, puedes ser mi esposa!"
    "He he he", se rió Shu Ning, y se rió muy feliz, el tipo de carcajada sin corazón: "Claro, ya que
de todos modos ya nos hemos besado, si el hermano mayor se vuelve gay en el futuro, haré lo
mejor de todo". ¡Y te acoge!
    "¿Quieres prometerte eso?"
    "¡Bien!"
    Shu Ning enderezó su cuerpo y estiró su dedo meñique, y Shu Heng también lo hizo. Se
juntaron y dieron un pequeño tirón ... Dos pares de ojos se encontraron y ambos estaban
sonriendo.
    "Hermano, te ves tan bien cuando sonríes".
    "Tu sonrisa se ve aún mejor", Shu Heng movió su mano para tocar su carita, e incluso le dio un
apretón a sus orejas. Shu Ning se retiró hacia atrás debido a lo delicado que era, Shu Heng
recogió el flujo y lo presionó: "¡Realmente has crecido, incluso te atreves a convertirte en mi
esposa ahora!"
    "¿Quién dijo que voy a ser tu esposa? Tú eres el que lo mencionó primero, hermano, yo digo,
aaah ...... Hermano ...... Aaaaahh ...... Me equivoqué ...... Ja ja ja ja ...... "
               
 
 
                    Sus axilas eran demasiado delicadas, ¿cómo podía su hermano hacer esto? Ah, se
rió tan fuerte que le dolía el estómago, ¿de quién fue la culpa? ¿Por qué siempre estoy
equivocado después de la discusión? Mi coeficiente intelectual realmente fue muy malo _ (: з  ) _
    Después de perder el tiempo, los dos se abrazaron y se acostaron juntos en la cama. Shu Ning
estaba jadeando con su cara roja, y sus ojos brumosos, era una vista muy maravillosa.
    Pero Shu Heng no se quedó inactivo, su palma calmaba la espalda del pequeño: "No se te
permite salir joven".
    "Mm"
    "Nos vamos a casa mañana, a dormir".
    "¡Hermano!"
    "Hm?"
    "Me estás pinchando ......" → _ → Un cierto objeto se ha endurecido poco a poco, apuñalado
justo entre sus piernas. Shu Ning lo soportó y no se movió, primero no quería encender el fuego
y, en segundo lugar, también era bastante egoísta.
    Shu Heng se compadeció mucho de Shu Ning, el pequeño temblaba y ya no se atrevía a
moverse. Shu Heng extendió una mano para tocar su propia cosa, así como el muslo interno de
Shu Ning, y justo cuando Shu Ning fue un punto de alejar, Shu Heng dio la vuelta y se refiere a la
cama, luego se dirige al baño. No solo hay otros caballeros en este mundo como Shu Heng.
    Shu Ning ahuecó su rostro, la sensación de reprimirlo fue muy maravilloso, e incluso rebotó.
Tal vez el hermano mayor no era extraño, sino que me gusta demasiado. Shu Ning no quiso
admitir que estaba bajo, haciendo un gran arrebato a su propio querido hermano, presionando
deliberadamente la mitad de su cuerpo contra el suyo, levantando deliberadamente las piernas
para enrollar a su alrededor, deliberadamente pegado sin espacio entre ellas, Shu Heng estaba
en la edad en que estaba lleno de vigor y fácilmente excitado, no se puede soportar la
provocación. Naturalmente, un gran demonio de tío como Shu Ning tenía una idea de cómo
divertirse.
    Y ahora había tenido éxito, pero su hermano mayor no se aprovechó de él, ¿no era muy
barato?
    Shu Ning continuó con su rostro y respondió con sus pensamientos. Mientras Shu Heng estaba
luchando actualmente en el baño, ¿así es como se llaman amarse y matarse unos a otros?
    Cuando Shu Heng regresó, Shu Ning ya había estado dormido, era excepcionalmente lindo, su
cuerpo estaba desnudo, el escenario estaba completamente libre de obstáculos, realmente no
tenía defensas.
    Shu Heng se inclinó y lo miró suavemente en sus brazos, luego aterrizó innumerables
picotazos en su rostro que eran tan ligeros como una célula que caía sobre el agua. Te quiero
mucho, cuando hayas crecido y tengas tus propias responsabilidades y puedas enfrentarte a ti,
solo así te confesaré mi amor. El padre no ha tenido una vida fácil, ha sido el hijo de alguien más
de todo corazón, y ahora, este hijo infiel iba a arrebatarle el tesoro a su padrastro ...
    Shu Heng era extremadamente filial y probablemente no le causaría ningún problema, pero si
le gustaba, le gustaba. Ning Ning, crece rápido y aprende a amar. Si no terminaste enamorándote
de mí, ¿qué cartas voy a poner sobre la mesa para mi padrastro? ¿Cómo voy a pagar a la familia
Shu por criarme? ¿Qué razón podría usar para encarcelarte toda la vida? Si realmente llega un
día en el que quisiste casarte, tal vez pueda hacer algo que ni siquiera puedo imaginarme
haciendo.
    Ning Ning, te quiero mucho, te quiero tanto, mucho.
    Aferrándose a este amor tabú y profundo deseo de estropearlo, Shu Heng cerró los ojos y dio
la bienvenida a un nuevo día con Shu Ning.
    Shu Heng tenía el hábito de levantarse temprano, mientras que Shu Ning tenía el hábito de
levantarse tarde. El sol ya estaba alto en el cielo, pero Shu Ning todavía no se había despertado.
Shu Heng curvó su boca en una sonrisa, y con un dedo trazó suavemente los contornos de la
cara de su hermano pequeño. Solo cuando llegó a la punta de su nariz, Shu Ning mostró signos
de despertarse. Así que cosquilloso, con una palmada en la mano, ¡parece haber golpeado algo!
               
 
 
                    Um ...... ( o ) ¡Es el hermano mayor!
    Shu Ning abrió sus ojos apresuradamente y todos los bichos adormecidos habían volado,
estaba extremadamente sorprendido.
    El hermano mayor todavía estaba durmiendo, ¿en realidad no se despertó? Eso es sólo un
acto, ¿verdad? Después de afirmar ese hecho, Shu Ning comenzó a atormentarlo. Primero apretó
su nariz, su nariz era la más alegre y elevada, luego se pellizcó las cejas. Shu Heng no era un
dios, por lo que su cabeza no pudo evitar retirarse. ¡traviesamente Shu Ning aprovechó esta
oportunidad para presionarlo, luego continuó frotando y amasando su rostro, veamos cómo
continuas fingiendo dormir! Hm ~
    Hah, ¿crees que la disculpa ayudará? Ya lo has hecho. Shu Ning acurrucó las comisuras de su
boca: "No puedo, hermano mayor es el que me toca normalmente, así que hoy tengo que pagar el
valor de mi dinero".
    "Está bien, déjame atender una llamada primero".
    "¡Bueno!"Después de que Shu Ning bajó, quedó aturdido por un momento, ¿sonó el teléfono?
    El teléfono vibró, Shu Heng tomó el teléfono para ver que era de Shu Gao. Atendió la llamada
de inmediato: "Buenos días abuelo".
    Shu Ning quería venir, así que Shu Heng también tuvo su ataque de maldad. El largo brazo
extendió una palma y presionó la cabeza de Shu Ning. La pequeña mano de Shu Ning abofeteó y
golpeó ~ Giró y saludó ~ Pero él simplemente no pudo escapar de la intimidación de la mano del
sombrero. Realmente quería hablar con el abuelo: "¡Hermano!"
    La manecilla corta ni siquiera pudo alcanzar el teléfono después de estirarlo derecho, que lindo.
Shu Heng entrecerró los ojos: "¡Sé bueno!"
    Shu Gao entrecerró los ojos y preguntó con una sonrisa profunda: "¿Qué pasa? ¿Ning Ning
está haciendo una rabieta?
    "No, yo soy el único que lo está acosando", dijo Shu Heng directamente. Shu Ning explotó, si
no puedo resolverlo con fuerza, jugaré con bombas. Había muchas almohadas en el hotel, las
tiraré y las tiraré, y las tiraré, no funcionaron, pero todavía hay una manta, cubrirá todo el asunto y
veremos cómo va Shu Heng. para lidiar con eso! Shu Ning lo había hecho tan pronto como lo
pensó, así que, ¿qué tal si fuera infantil? Sólo tengo quince años, ¿de quién voy a tener miedo?
    El cuerpo alto de Shu Heng estaba enterrado debajo de la manta y las almohadas, pero todavía
estaba al teléfono. Shu Gao preguntó con mucha curiosidad y Shu Heng habló con todo detalle,
contándole todas las atrocidades de Shu Ning, mientras que Shu Ning estaba trabajando duro en
la búsqueda de cosas para apilar, así que no escuchó nada. Y así, esto creó la escena donde
todos se reirían pensativamente de él cuando Shu Heng lo llevó a casa.
    ¿De qué te ríes? ¿Puede el gran dios por favor explicar?   
    Shu Ning frunció el ceño y miró detenidamente, lo que hizo que los tres hombres inescrutables
se rieran, desayunaran juntos y todo eso, ¡qué bueno!
    Sin embargo, algo que no encajaba con la armonía surgió en este momento cálido, un pequeño
todillo corrió en un camino hacia la sala de estar y se dirigió hacia la mesa del comedor. Sus
manos estaban llenas de tierra y hasta sostenía algunas flores, gritando dulcemente con su boca:
"Abuelo, abuelo ~ papá ~"
     (tordillo, tordillaa-djetivo/nombre masculino y femenino.   [caballo, mulo] Que tiene el pelo
mezclado de color blanco y negro.)
    Una comitiva de niñeras lo siguieron, luciendo nerviosos, ninguno de ellos se atrevió a
atraparlo, así que todos lo rodearon, le tenían miedo a que tropezara o se lastimara, lo asustaba,
pero lo realmente aterrador es quejarse de ellos, ¿no?
               
 
 
                    Aunque a Shu Ning solo le había importado una vez, todavía había escuchado la
noticia del reemplazo ancestral en el hogar de unas cuantas niñeras.
    El pequeño finalmente llegó a la mesa del comedor, ¿había extraños? Shu Yao parpadeó y
luego preguntó con voz de bebé: "¿Son ustedes los nuevos maestros? ¡Ven a jugar conmigo!"
    Shu Cheng no se movió, Shu Gao tampoco lo hizo. Shu Heng estaba comiendo su comida de
una manera distante sin problemas, mientras que la persona de Shu Ning estaba petrificada.
Sostenía sus palillos, sus ojos miraban fijamente la comida, como una estatua.
    Shu Cheng y Shu Gao extendieron sus palillos al mismo tiempo, poniendo algunas berenjenas
en el tazón de Shu Ning. En este momento, el Shu Ning en blanco y negro, que parecía haber
perdido todo el color, finalmente recuperó la vida, bajó la cabeza, comió su comida y no le
importaron los asuntos mundanos. Shu Gao todavía era el que hablaba, hizo que los sirvientes
sacaran a Shu Yao para jugar y lo llevaran a la antigua residencia para que viviera unos días. Shu
Yao había crecido, por lo que no era tan fácil de tratar.
    El bebé de tres años corrió alrededor de la mesa y expresó sus opiniones en un aaaah: "No me
voy, no voy, ¿por qué tengo que ir tan pronto como los dos volvieron?"
    Shu Ning: "..." pequeño demonio~
    Shu Heng continuó comiendo y no reaccionó, hasta que Shu Yao tomó un tazón sobre la mesa
y lo arrojó hacia Shu Ning, luego Shu Heng lo llevó a sus brazos y lo protegió, y el tazón aterrizó
en su brazo. Para decir la verdad, no le dolió lo más mínimo, sin embargo, ¿quién había puesto
una mano sobre Shu Heng en todos estos años de su vida? El cutis de Shu Ning cambió en el
acto, y Shu Cheng se enfadó de inmediato: "Xiao Yao Yao es demasiado insensible, ¿qué estáis
mirando?, llévenlo rápidamente"
    ¡Solo entonces los sirvientes se atrevieron a hacer sus movimientos a la fuerza, y se llevaron al
lloroso y joven maestro!
    Shu Yao estaba tan enojado que su rostro estaba enrojecido, y gritó: "Papá es malo, abuelo es
malo, quiero a mamá, quiero a mamá, sollozo, sollozo ..."
    Ah ... Se perforó el corazón de Shu Cheng al instante. Viendo que era lo correcto, debería ser
el momento de traer de vuelta a Qin Yu Zhuo, ya que ha pasado sus días muy bien e
inocentemente en la isla. Shu Cheng miró a Shu Gao con una mirada eufemística, y Shu Gao
tampoco lo insinuó a través de los ojos, estaba claro que no estaba de acuerdo, que ahora
estaban pasando sus días bastante bien, así que, ¿qué son? va a traer un demonio zorro aquí →
_ →
    Como todos saben, Shu Gao miró a mal a Qin Yu Zhuo, mientras que Shu Cheng era filial, por
lo que estaban en un dilema.
    Todavía estaba bien, cuando se separaron, no estaba demasiado solo. Fue desafortunado que
su anterior esposa muriera, Shu Cheng era soltero y podía dormir con cualquiera. Pero ahora
tenía una esposa, así que, naturalmente, no podía perder el tiempo fuera, Shu Cheng era un
hombre con límites. Cuanto más tiempo estuviste separado de alguien, más podrás recordar las
cosas buenas de ellos. Al menos cuando Qin Yu Zhuo estaba cerca, ella se preocupaba por él en
todas las formas posibles, cualquier hombre podía disfrutar eso. En ese momento solo se había
casado con ella por culpa del niño, pero en este momento a Shu Cheng le gustaba, lo hizo con
sinceridad. Y en realidad, mientras Shu Ning estuviera dispuesto a hablar de ello, nada sería un
problema.
    Después de la comida, Shu Cheng empujó a Shu Heng. Shu Heng se sintió muy resentido en
su corazón, y muy triste.
    La habitación del segundo hijo estaba amueblada con un ambiente muy cálido, el tema del
color era cálido, por lo que era cómodo de ver. La mirada de Shu Cheng se posó en Shu Ning:
"¿Está todo bien en la capital?"
               
 
 
                    "Todo está bien".
    "¡No importa lo bueno que sea, no puede compararse con estar con tus seres queridos!" Shu
Cheng le dio una palmada en el hombro a Shu Ning y quería continuar, pero se detuvo.
    Shu Ning lo entendió, pero él no estuvo de acuerdo: "Papá, crecí, me gusta entrenar afuera y
también tengo más amigos ahora, mis ojos han visto el mundo en general, así que si siempre hay
alguien que cuide de mí. , ¿no me convertiría en una persona inútil? Cuando tu hijo haya crecido,
debes liberarlo. Papá, volveré a visitarte a menudo, ¡al menos no me liberaré hasta que me
gradúe de la universidad! "
    "Está bien, has crecido y tienes tus propias opiniones".
    "Papá, ¿hay algo más?"
    Esta fue la primera vez que Shu Ning se apresuró a Shu Cheng. Shu Cheng era un hombre
sabio, así que, ¿qué era lo que no entendía? Cuando se fue, su figura se veía tan desolada, y
apoyado en la puerta de afuera era el hijo mayor. Shu Heng estaba a punto de entrar cuando Shu
Cheng lo detuvo con un brazo: "Heng Heng, ¿por qué odia a Shu Yao y a su madre?"
    Tres pies de nieve no se forman en un solo día, el corazón de un humano se complicó, Shu
Heng también solo entendió un poco: "Ella lo parió y no lo cuidó, e incluso terminó lastimándolo,
mientras Shu Yao había recibido el amor de todos desde que era joven, tal vez ... la visión de eso
solo lo hizo amargarse ".
    Su hijo mayor habló hacia el bien, y pensando en eso ahora, realmente estaba protegiendo a
su segundo hermano, ¿y qué hay de su tercer hermano? También es el hermano pequeño de
Heng Heng. Shu Cheng se retractó de su mano, confundido, mientras Shu Heng entró y cerró la
puerta.
    Shu Cheng caminó pensativamente hasta el cuarto piso. Shu Gao lo miró y no le importó,
estaba jugando al ajedrez con Sun Lin.
    Su hijo se había convertido en una escultura para tantas rondas como jugaban. ¿Qué es lo que
pasa, qué hay para detenerlo? ¿Es Qin Yu Zhuo realmente tan bueno? Shu Gao no quería
molestar demasiado a su hijo, y además Shu Yao también había crecido, y a Shu Ning no le
gustaba volver a casa, así que eso sería entonces: "Ah Cheng, tráela de vuelta durante el Año
nuevo, ella se ha recuperado, ahora puede ver a sus hijos ".
    Shu Cheng estaba realmente sorprendido, se puso de pie: "Gracias papá".
    "Las ampollas en tus pies provienen de los propios pasos que das, y te das cuenta de la
sensación de calidez y frialdad, no puedo quedarme contigo para siempre, no puedo ofrecerte mis
pensamientos para siempre, ni puedo animarte para siempre, mis nietos han crecido, así que es
hora de fortalecerlos ".
    "¿Papá quiere decir?"
    "Si entiendes, entonces tráela de vuelta, si no lo olvidas. Y el viejo dicho es lo primero, debes
divorciarte de ella, y cinco años después, si no sucede nada, puedes volver a casarte. El puente
que el padre ha caminado es más largo que los caminos que has caminado, no te haré daño, no
ha sido fácil para ninguna generación del clan Shu, así que no puedo tener arena en mis ojos. Los
asuntos de Shu Heng, tú y yo lo sabemos, pero ella no, si no puedes hacerlo, entonces no me
culpes por hacer un movimiento ".
    "Papá ...... ¿No sería eso demasiado duro?"
    Ah, Cheng siempre estará inmerso en el amor, Shu Gao lo entendió, pero también era
demasiado perezoso para culparlo por eso: "Si no te divorcias de ella, está bien, deja que firme un
acuerdo para renunciar a la propiedad. No es que quiera molestarte a ti ni nada, pero realmente
tienes un mal juicio de la gente, saltaré de un edificio si ella realmente estuviera dispuesta a
firmarlo ".
    "¡Papá!"
    Sun Lin también estaba ansioso: "Se está poniendo más nervioso al hablar, es hora de dejar a
los niños solos, si les molesta demasiado puede dañar su relación".
               
 
 
                    "Hmph", Shu Gao estaba molesto, está bien, voy a regar mis flores, ¿de acuerdo?
    Ahhh, la suciedad se estaba lavando, se está volviendo más y más como un niño. Sun Lin
estaba indefenso, insinuó a Shu Cheng con los ojos, luego Shu Cheng asintió y se fue.
    El segundo piso tampoco estaba en paz. Shu Ning acababa de salir cuando el largo brazo de
Shu Heng se estiró para acunarlo, luego lo llevó al dormitorio principal.
    Shu Ning estaba descontento, Qin Yu Zhuo estaba a punto de regresar. Tan pronto como ella
regresara, estaría dañando a Shu Heng de nuevo, ¿no? Eso no está bien, todavía estoy aquí.
Shu Ning entendió el carácter de mierda de Qin Yu Zhuo, parecía ser virtuosa, pero ¿lo
recompensaría con una bofetada? Si Shu Ning rogara, entonces tal vez ella podría regresar
antes, definitivamente estaba ansiosa por hacerlo.
    Después de todo, Shu Yao era demasiado joven, por lo que no era muy sensible.
    "¿Te gusta esta maceta de flores?"
    Mm? Shu Ning miró hacia arriba y había algunos bonsáis en el balcón. Las macetas más
pequeñas eran algunas flores rosas en flor, como la cara de Qin Yu Zhuo con su sonrisa tierna
constante.
    Shu Heng lo recogió y lo giró en su mano: "¿No te gusta?"
    Shu Ning sabía que Shu Heng no diría tonterías, ¿qué estaba tratando de hacer? Y así siguió
su flujo y asintió.
    "Si no te gusta, podemos destruirla, a mí tampoco me gusta esta planta, es demasiado
deslumbrante, está bien si se ha ido también".
    "Es mejor que lo pongamos allí, podemos mirar a los que disfrutamos, siempre llegará el
momento en que se marchitará".
    Shu Heng entendió, Shu Ning no puede soportar hacerle nada a Qin Yu Zhuo, ella era,
después de todo, su madre. En realidad, Shu Ning quería mantener a Qin Yu Zhuo toda la vida,
quería verla aspirar a lo que nunca podría obtener, vivir días amargos con Shu Yao, ¿no sería
maravilloso? Este fue su mayor rencor, ¿cómo podría terminar con una sola muerte? Si ella
tuviera un final fácil, ¿no lamentaría Shu Ning por sí mismo?
    "¿En qué estás pensando?". Qué mirada tan sombría, Shu Heng atrapó la barbilla del pequeño:
"Si te doy un beso ~ ¿Mejorará tu estado de ánimo?"
    "¡Sí!"
    Las esquinas de la boca de Shu Heng se curvaron, y él sonrió muy generosamente. Él nació
muy bien después de todo, así que con esta sonrisa, el alma de Shu Ning casi se había
esfumado. Cerró las cortinas. Shu Heng era una persona muy cautelosa y no dejaba que una sola
gota goteara, luego se volvió para lanzarse a la cama. ¡Fue demasiado repentino y Shu Ning no
tuvo tiempo de exclamar cuando fue presionado, y quedó atrapado en un sitio sin fin!
    Este beso fue dulce como la miel, persistente y duró mucho, tanto tiempo que incluso su saliva
había goteado. Shu Heng siguió el rastro hasta su cuello y lo lamió con mucha avidez.
    Los ojos de Shu Ning, que llamaron y gimieron encogidos, ¡se pusieron súbitamente sobrios!
¿El hermano tenía deseos para mí? No puede estar mal, Shu Ning lo había notado. Por un
momento, lágrimas de cristal cayeron por su mejilla, como si una cadena de perlas se hubiera
cortado y soltado. Shu Heng tuvo un susto repentino, y no siguió moviéndose más. Arregló la ropa
de su hermanito y se abotonó la camisa. Él no fue por la borda, incluso sus pantalones estaban
intactos. ¿Qué le pasó a su hermanito? Shu Heng lo llevó y se secó las lágrimas con el pulgar.
    Shu Ning no se atrevió a abrir los ojos cuando se apoyó en los brazos de Shu Heng, su
corazón estaba aterrorizado.
    Anteriormente, le contó una historia a Shu Heng, contándole cómo un hermano había besado
demasiado a su hermanito y se había vuelto gay, y en ese momento era como si lo golpeara un
trueno. El hermano mayor no pudo ... realmente se enamoró de mí, ¿verdad? Una ola de
recuerdos se agolpaba en su mente, Shu Ning tenía un terrible dolor de cabeza. Se frotó las
sienes, no fue posible, estoy pensando demasiado.
    Estamos hablando de Shu Heng, ¿cómo pudo haberse enamorado de mí?
    Tonto tonto, Shu Heng pensó que era divertido jugar con él. Desde el principio, me criaste en tu
habitación, e incluso enviaste una muñeca grande y realista para que la pusieran en mi
habitación, de modo que pudiera verla por la mañana y abrazarla para dormir por la noche, igual
que mi hermano mayor. nunca se ha ido ¿Era lástima o lo estaba mimando? ¿O solo se estaba
divirtiendo? Al igual que un pequeño pug, lindo y adorable, al igual que ese gran hermano dijo, me
gustas, pero igual era diferente del amor.
    Las pestañas de Shu Ning estaban mojadas, y sus lágrimas brotaron de nuevo.
    Shu Heng estaba ansioso, quería deshacerse de ellos, pero no se atrevió a hacer ningún
movimiento. Su pulgar terminó de limpiar el lado izquierdo y siguió limpiando el derecho, las
lágrimas de su hermanito eran como una presa desbordada, le dolía el corazón y era difícil de
soportar: "¿Qué pasa?"
    Shu Ning se sintió molesto, la voz de su hermano mayor era extremadamente ronca, debía
estar muy preocupado, él ... para que él me hiciera eso, estaba a un paso de distancia, no lo
sabría, tal vez algún día quizás se tambalee por el borde! Shu Ning sostuvo su rostro y lloró
terriblemente. No sabía qué sentía realmente Shu Heng por sí mismo, y tampoco se atrevió a
preguntar.
    Los dos se acurrucaron en la habitación juntos, y todo el día Shu Ning estuvo débil. Sus ojos se
volvieron y giraron, y de vez en cuando echaba un vistazo a Shu Heng para estudiarlo, y soñaba
despierto, pero no hablaba. Cada vez que Shu Heng miraba, Shu Ning giraba su cabeza
inmediatamente como un conejo asustado, estaba muy nervioso y su tez estaba pálida, su mente
era un revoltijo.
    Shu Heng se acercó a sentarse al lado de Shu Ning, e inmediatamente el cuerpo de Shu Ning
se puso rígido. Shu Heng era muy inteligente, así que no se acercó más.
    Pequeño teatro
    El hermano mayor definitivamente me quiere!
    ¿Cómo puedo hacer que me confiese?
    Y así, Shu Ning y Zhao Dong ofrecieron un buen espectáculo.
    La marcha nupcial había jugado a medio camino cuando Shu Heng bajó del cielo, pisando
algunas nubes coloridas, la expresión de su rostro estaba ansiosa y con un silbido de su mano,
llovieron fotos escandalosas como copos de nieve durante el invierno.
    La boca de Zhao Dong estaba apretada Σ (°  ° |||)  Esto es demasiado, incluso las deudas
tormentosas de mi vida pasada han sido desenterradas ~
    Shu Ning fue extremadamente conmovido. Shu Heng se acercó bruscamente para atraparlo
por los hombros: "Hermano, él es un cabrón, así que no puedes casarte con él, hermano ...
hermano ..."
    Shu Ning ...... Joder
                
91-92
 
 
                   
 
    91_________________________
    Shu Ning quien no podía creer que la vista perdiera su apetito. Por la noche, Shu Heng le
preguntó qué quería comer, ya fuera una papilla o una sopa, al menos debería comer algo en
caso de que su estómago se sintiera incómodo más tarde.
    Shu Ning no le habló, no solo regresó a su habitación para dormir esa noche, sino que también
cerró la puerta. Al despertarse en medio de la noche, la cara de Shu Ning estaba pálida y con
"sorpresa" descubrió que la persona que se subía a su cama era ... ¡Shu Cheng!
    "¿¿¿Te despertaste???"
    "No ... Sí, estoy despierto, papá, ¿por qué estás ...?" Shu Ning se sorprendió tanto que su
mandíbula casi se cayó, pero afortunadamente el sol aún no se había puesto, por lo que su
pánico no se vería por él: "Papá, ¿por qué no me dijiste que habías venido?"
    "Era Heng Heng".
    "He hecho que mi hermano mayor se preocupe, pero no estoy de buen humor hoy", Shu Ning
no le dijo la verdad, pero no estaba lejos de eso, si las cosas van al sur, Qin Yu Zhuo podría tener
que soportar la Culpa incluso si ella no ha hecho nada todavía.
    "¿Puedes decirle a tu papá por qué odias a tu madre?"
    Shu Ning se recostó y apoyó la cabeza en el hombro de Shu Cheng, luego rodeó sus brazos
alrededor de su fuerte cintura: "Papá, no odio a mamá, es solo que nos hemos separado desde
que era joven, así que era inevitable. En realidad, es lo mismo para mamá también, para mí, ella
ha tratado muy duro de disminuir la distancia entre nosotros, puedo ver eso. Papá, no le digas a
mamá lo que dije, confío en que haya hecho todo lo posible ".
    "Mi pobre hijo, tu papá está aquí para ti en el futuro, no te dejaré sufrir, ni siquiera un poco".
    ¡Cavando un hoyo para mi madre, completa! Eran poco más de las cuatro, los dos se
abrazaron para dormir, y ellos dormían muy tranquilos. En la mañana, Shu Cheng ya se había ido
a trabajar. Normalmente Shu Heng descansaría al lado de Shu Ning sin su ropa, pero no se
atrevió a hacerlo hoy.
    La mirada en sus ojos se oscureció cuando miraron directamente a la cara de la pequeña,
¿notó ...? ¿Quería romper esa relación que tenían?
    La luz del sol brillaba en el rostro limpio y nevado del pequeño, y la vista era maravillosa. Shu
Ning arrugó la frente y abrió sus grandes y hermosos ojos.
    En este momento, un temblor recorrió el corazón de Shu Heng, incluso su respiración se
sacudió. Pero Shu Heng simplemente no mostró sus emociones en su rostro, no deseaba que se
mostrara, y nadie podía cambiar esto,
    Pero frente al que estaba delante de él, había desechado esa pequeña actitud de él. Shu Heng
había estado estudiando psicología, pero en este momento todavía estaba en su apogeo.
    En este punto, Shu Ning vio a Shu Heng. Estaba sentado tranquilamente en el sofá, vestido
completamente de negro con el cuello abierto, las piernas cruzadas y las dos manos apoyadas en
las rodillas. Tenía una apariencia de nobleza y misterio, con un rostro difícil de ignorar como el de
un emperador. También fue esta persona la que despertó sus sentimientos, y como un tonto, no
pudo liberarse de estos nudos.
    ......
    El final de sus vacaciones había llegado, y Shu Ning había hecho que Shu Heng se fuera con
arrepentimientos. No era como si no quisiera preguntar, pero siempre temía que su relación se
arruinara. Shu Ning se sintió como un tonto, él preferiría aferrarse a este sentimiento, y esperar a
que se casara antes de rendirse, y tampoco se atrevió a enfrentarlo, su hermano era así,
tratándolo tan absurdamente bien, dónde lo haría. ¿Encuentras a un hermano mayor que era así?
Tal vez las posibilidades pueden ser bajas.
               
 
 
                    Ah, qué molesto, él es mi hermano, así que no puedo enamorarme de él, aaahhh,
¡qué molesto!
    Shu Ning cerró los ojos con fuerza, había estado deprimido todo el día, pero se sentía aún más
deprimido cuando regresó a casa: "¿Qué es esto?"
    Un coche, por supuesto. Los guardaespaldas ni siquiera sabían cómo deberían responderle:
"Este es el regalo enviado por los hombres del joven maestro de Hong Xing, con la esperanza de
que el joven maestro Shu acepte amablemente este regalo".
    "......" Joder, es el último auto deportivo Mercedes-Benz con techo abierto, ¿no se está
burlando abiertamente del hecho de que todavía no soy mayor de edad? Pero esto es algo
bueno, después de todo, peh, pero este auto deportivo realmente era hermoso, Shu Ning estaba
muy contento con eso y su corazón estaba ligeramente aliviado. llamó a alguien para que quitara
la ventana del piso al techo y trajera el auto a la sala de estar como decoración, después de todo
era una edición limitada (  )
    A las nueve de la noche, la hora del arreglo inquebrantable de Shu Heng había llegado. El
teléfono sonó, pero Shu Ning no lo recibió, dejó caer la llamada a propósito y ni siquiera lo miró,
ya había tomado una decisión.
    Quizás los sentimientos de Shu Heng no eran profundos, tal vez estaban mezclados con su
relación fraternal, o tal vez ...... De cualquier forma, no puede tener una relación tan dudosa con
su hermano mayor, los dos no tenían ningún futuro juntos, y era aún más imposible romper la
línea de herencia de la familia Shu. Shu Ning se sentó dolorosamente en la bañera, si tuvo que
soportar el dolor durante un largo período de tiempo, también podría sufrir por un corto período de
tiempo, fue su culpa, y la connivencia de Shu Heng también fue suya. . Claramente había
renacido con su memoria intacta, y como no puede evitar a Qin Yu Zhuo y sus problemas, aún
podría llegar a la edad adulta haciendo el tonto.
    Pero si él hiciera las cosas de esa manera, Shu Ning no sería capaz de vengarse, preferiría
que no hubiera vuelto a nacer y que acabara de perder la vida en su cama de enfermos.
    En un solo golpe, el invierno había llegado, una capa de nieve se deslizaba como plumas de
ganso afuera. A pesar de que la temporada de vacaciones había llegado, Shu Ning no regresó a
casa, quería estudiar y esto era lo mismo con los otros estudiantes en su tercer año de escuela
secundaria. Los exámenes de ingreso a la universidad estaban a solo meses de distancia, se
harían si no se apresuran con sus estudios. Shu Gao estaba triste por eso, pero Shu Cheng
entendió la situación, incluso Shu Heng ya había regresado a casa.
    Shu Heng estaba de pie en su habitación, reflexionando sobre las cosas mientras veía caer la
nieve. Se quedó por tres días y luego voló al extranjero, realmente se fue.
    Y con esto, Shu Cheng no pudo soportarlo más, fue a la capital para traer al pequeño a casa.
No tardaría en medir ciento setenta centímetros, ¿y todavía está haciendo una rabieta con su
hermano mayor? Este desastre había durado tanto tiempo que era simplemente increíble, esta
era la primera vez que Shu Cheng había llevado a Shu Ning al estudio con seriedad. Con ojos
brillantes y penetrantes, no había ningún lugar donde Shu Ning pudiera escapar.
    "Dime."
    "......"
    "Heng Heng está en M Country, se fue por tu culpa, ¿estás satisfecho ahora? ¿Qué diablos
pasó, puedes decirle a papá?
    "......"
    "No sirve de nada guardar silencio, solo estamos haciendo esto porque nos importa cómo te
sientes, esto fue cierto para Shu Heng, fue cierto para tu abuelo, y lo mismo para mí, incluso Shu
Yao tuvo que correr con el otro Así cuando estás en casa, ¡todavía es solo un niño! Shu Ning,
nunca te he hablado de esta manera antes, porque eres un niño muy sensible, pero esto ya no
puede continuar ".
               
 
 
                    Con el paso del tiempo, Shu Ning se sintió muy molesto. No tenía forma de hablar de
estos asuntos, y pensando en ello, Shu Heng también entendió cómo me sentía. En cuanto a
papá, basado en las experiencias de su vida anterior, él no estaría a su lado. Como se esperaba,
Shu Cheng le dijo que se parara allí y reflexionara sobre ello, la armonía dentro de la familia era lo
más importante, sobre todo lo demás.
    Solo así, Shu Ning fue castigado por ponerse de pie. Dos horas habían pasado, Shu Gao llamó
a Shu Cheng pero Shu Cheng se mostró reacio a rendirse. Solo había permitido que Shu Ning
regresara a su habitación cuando recibió la llamada de Shu Heng. Después de llegar a su
habitación, Shu Ning se quedó junto a la ventana, mirando a la luna, y una noche pasó así.
    Castígate a ti mismo por ser estúpido, por el hecho de que en realidad estabas ciego a las
anomalías de tu hermano.
    Al día siguiente, tanto el comportamiento de Shu Gao como el de Shu Cheng eran algo
extraños, pero a Shu Ning solo le importaba si su abuelo estaba comiendo bien, ni siquiera le
echó un vistazo a Shu Cheng. Shu Cheng se sintió triste en su corazón, él era su propio hijo
querido, después de todo. Después de la comida, siguió a Shu Gao con pesimismo por las
escaleras, y solo estuvo dispuesto a hablar después de estar sentado por un largo rato:
"Suspenderé los asuntos de Qin Yu Zhuo por ahora".
    Eso es genial, incluso el aire estaba más fresco cuando ella no estaba cerca, Shu Gao sonrió
mientras Sun Lin negó con la cabeza sin poder hacer nada, ¡persuadiéndolo!
    Shu Cheng recogió al niño llorando: "Dejemos que papá vea, ¿es esto necesario para una
niñera?"
    "¡Dispárale, ella me golpeó! Despedirla."
    "Tú, pequeña y traviesa, dime, ¿cuántos hace esto?" Shu Cheng pensó en eso, ya han
cambiado unos veinte, esto fue suficiente: "Yao Yao, papi vio las grabaciones, tú fuiste quien
arrojó piedras y le cortó la cabeza, tenía miedo de que ella se quejara, así que se quejó de ella
primero, ¿verdad? Mientras admitas tus errores, papi te comprará los últimos juguetes ".
    "Está bien, estaba mal papá".
    "Bien !"
    Shu Cheng no tuvo el corazón para llamarlo un niño sin madre, ¿quién tenía la culpa? Si él
debía culpar a Qin Yu Zhuo por tener pensamientos que no debería haber tenido, entonces los
que terminaron siendo lamentables al final fueron todos los niños, esto fue cierto para Shu Yao, y
fue aún peor para Shu Ning. Era muy testarudo, puede parecer un niño bueno y sensato
normalmente, pero en realidad era un niño con opiniones fuertes, y era difícil corregirlo incluso si
lo intentaba, pero si seguía su corriente, se sentiría él mismo como un indigno padre.
    Durante el año nuevo, algo sucedió en casa. Shu Heng se paró frente a la cama, y ​​los ojos de
Shu Ning estaban rojos.
    Shu Gao todavía estaba bien antes de dormir, pero no se despertó por la mañana, se había ido
durmiendo muy tranquilo ... Lo mismo que hizo en su vida pasada. Shu Ning no lo observó con el
corazón frío; en cambio, lo había llevado al hospital para un chequeo, lo llevó a hacer algo de
ejercicio, y no hubo ni un atisbo de ninguna enfermedad en su cuerpo, murió así. . Y al mismo
tiempo, el propio Sun Lin había tomado algunas pastillas y dejó una nota de suicidio para decirle a
todos que se había ido a cuidar del anciano.
    Lo que era un servidor leal, era lo mismo que sucedió en su vida pasada, los dos viejos tenían
una buena relación con las décadas de tiempo que pasaron juntos, podrían considerarse como
hermanos.
    El funeral fue como se esperaba, todos hicieron lo que pudieron y la solemnidad de la sala fue
incomparable, un sinfín de personas llegaron sin parar. El corazón de Shu Ning estaba en
silencio, estaba pensando en la voz de su abuelo y en sus sonrisas, no lloró con el corazón, pero
sus ojos estaban muy rojos.
               
 
 
                    Shu Cheng trajo a Qin Yu Zhuo de vuelta, tenían que tener una mujer en casa
cuidando las cosas. Papá se había ido, como nuera, era su parte llorar, mostrar su piedad filial.
    El funeral duró siete días y siete noches, tanto Shu Ning como Shu Heng se habían quedado
allí durante toda la duración del mismo, y Shu Cheng aún más, incluso se había desmayado dos
veces.
    Qin Yu Zhuo había sido muy demacrado, cuidando a todos los familiares enlutados,
ocupándose y saliendo, todavía era un trabajo agotador. Shu Cheng no prestó atención, conocía
la capacidad de Qin Yu Zhuo, si no, no la habría tomado como su asistente ejecutiva durante
tantos años. Tener una mujer cerca era genial después de todo, al menos eran sensibles, y
podías tener un cálido abrazo cuando estabas agotado.
    Había una sala ancestral dentro de la casa ancestral. Para decirlo claramente, era una casa
simple pero grande con las placas de sus antepasados ​​colocadas dentro, ¡y un árbol genealógico
que podía llegar al suelo!
    Esta fue todavía la primera vez que Shu Ning vino allí. Había un ligero indicio de lentitud en sus
ojos, estos días habían sido demasiado sombríos.
    Shu Heng no se atrevió a tocar a Shu Ning, había estado fuera de sus expectativas de que su
hermano pequeño tomara tal decisión, todavía se apresuró y lo presionó demasiado, destruyendo
la relación armoniosa que ambos compartían. Después de soñar con ellos mientras dormía, Shu
Heng le dio una fuerte bofetada a su propia cara, lo lamentó. Parecía tan cansado, y me duele
tanto mi corazón, deseo tanto consolarlo.
    La mirada de Shu Heng había estado tan llena de calor, ¿cómo pudo Shu Ning no haberse
dado cuenta?
    Solo había estado adivinando antes, posiblemente, tal vez, tal vez, tal vez ...... le gusto. Pero
ahora que lo pensó, Shu Heng puede haberse enamorado de él desde hace mucho tiempo. Esto
no era científico, pero él realmente existía, los dos eran hermanos de sangre ... ¿Eh? Las pupilas
de Shu Ning se encogieron e inclinaron su cabeza hacia adelante como una tortuga.
    Que esta pasando?
    Eso no está bien, algo no está bien aquí!
    ¿Por qué el nombre de Shu Heng no estaba en el árbol genealógico? Shu Ning parpadeó y los
frotó, luego lo miró de arriba abajo con cuidado. No había necesidad de eso en realidad, porque
estaba demasiado sorprendido, seguía sintiendo como si hubiera llorado tanto que pudo haberse
quedado ciego y haberlo leído mal. Pero en realidad, estaba claro mientras miraba bajo el nombre
de Shu Cheng.
    Bajo el nombre de Shu Cheng solo había dos personas, una era Shu Ning y la otra Shu Yao.
    Oh dios, ¿qué está pasando? ¡Esto es imposible! ¿Por qué el nombre de Shu Heng no estaba
allí? ¿Por qué? Shu Cheng lo amaba tanto, no habría quitado su nombre por ninguna razón,
entonces, ¿qué diablos ...... él ...... Podría ser, él no es mi hermano? Shu Ning se quedó pasmado
y se puso en un estado de inquietud y horror, volvió la cabeza bruscamente, Shu Heng estaba
justo detrás de él, ¿por qué no apareció? ¿No era el nieto mayor?
    "Tú ... ¿Cuál es tu relación con papá?" Los labios de Shu Ning temblaron y todo su cuerpo
temblaba con fuerza, no podía calmarse y su cuerpo se estaba ablandando, solo podía apoyarse
con su fuerza de voluntad solo, forzándose a sí mismo aferrarse: "¿Quién en la tierra eres?"
    Shu Heng entrecerró los ojos por un momento, ¿notó el pequeño la verdad que su padrastro no
le permitió revelar? La mirada de Shu Heng se volvió hacia el dolor y la compasión: "Es una
situación complicada, te lo diré en el futuro, resolvamos los asuntos del abuelo primero".
    ¡Eso es una excusa! Shu Ning no pudo esperar más, sacudió la cabeza y habló con irritación:
"¿Quién demonios eres tú? ¿Por qué tu nombre no está en el árbol genealógico? ¿Soy el
verdadero hijo mayor?
               
 
 
                    Shu Heng estaba muy preocupado, tenía que sostener los brazos de Shu Ning con
las manos. Shu Ning empujó a Shu Heng emocionalmente y salió corriendo, algunos de los
familiares en la distancia lo vieron y se sorprendieron, tenían curiosidad, pero no estaban
calificados para entrar en la sala ancestral para mirar. Shu Ning corrió hacia el bosque de pinos
que su abuelo cuidaba meticulosamente y lloró, Shu Heng ya lo había alcanzado y lo había
tomado en sus brazos.
    "Ning Ning! Escúchame, Ning Ning, no es lo que crees que es, escúchame, puedo explicarte ".
    "¡Mentiroso!" Shu Ning se dio la vuelta y lanzó una palmada, aterrizando en la mejilla de Shu
Heng.
    A Shu Heng no le importaba su propio cuerpo en absoluto: "¡Si te dijera que antes de que
fueras mayor de edad, solo sería una carga para ti!"
    "No quiero escucharlo, me has estado mintiendo todo este tiempo, soy un tonto".
    "Ning Ning, el padrastro me trata muy bien, él realmente lo hace, no puedo ser egoísta,
¿entiendes cómo me siento? Todavía eres joven y todavía no puedes tomar tus propias
decisiones, si te obligara a hacer algo, ¿no sería peor que una bestia?
    "¿Me estás mintiendo y todavía estás inventando excusas para eso?"
    "Me gustas, te has dado cuenta de eso, ¿verdad? No había manera de que pudiera haberte
aclarado contigo, no sé si te gustará o no, y no puedo traicionar a la familia Shu después de todo
lo que han hecho por mí, solo puedo lanzar todo fuera si me amabas, pero si no, te protegería
para siempre y protegería a la familia Shu, protegeré todo lo que amas ".
    "Vete, no quiero escucharlo", Shu Ning era demasiado emocional y su cerebro estaba en un
desastre, todo lo que quería hacer era escapar. Con otro movimiento de sus manos, otra bofetada
aterrizó en el rostro de Shu Heng.
    "Ning Ning, cálmate, solo te lo he ocultado porque me preocupo demasiado por ti, por eso lo he
estado temiendo, me temo que al igual que ahora mismo, me ignorarías, te negarías a verme, e
incluso ignorar mis llamadas, estoy en pedazos Ning Ning, por favor, te lo ruego, no seas así,
cálmate y escúchame, realmente no era mi intención ocultártelo, solo que el padrastro me ha
estado tratando como a su propio hijo, y me ha dado la orden de que me quede callado, solo unas
pocas personas conocen mi historia, el abuelo tampoco te lo dijo, ¿verdad? Todos pensaban en
los sentimientos de papá, lo siento, Ning Ning, te dije que esperaría a que crezcas antes de
contarte un secreto, realmente tenía mis razones, Ning Ning, mi Ning Ning, no Ya no llores, mi
corazón se va a romper en pedazos ".
    Shu Heng nunca había pronunciado tantas palabras antes, e incluso repetía sus disculpas una
y otra vez, después de soportar cuatro bofetadas, incluso el lado derecho de su cara estaba
hinchado, y habló tanto que incluso sus labios comenzaron a doler.
    Shu Ning no pudo escapar por esto, solo podía enfrentarlo y enterrarse en sus lágrimas. Shu
Heng limpiaba sus lágrimas con suavidad cada vez que caía una gota, temía que el frío lastimara
la cara del pequeño. El abrigo de Shu Heng estaba envuelto sobre el cuerpo de Shu Ning,
mientras que Shu Heng solo llevaba puesto su suéter, arrodillado en el hielo sobre una rodilla,
sosteniendo a Shu Ning, preocupado de que el pequeño estuviera frío.
    Shu Ning dejó de esforzarse lentamente, ya no estaba enojado, encogiéndose silenciosamente
en los brazos de Shu Heng, su mirada brumosa y sus ojos rubicundos, luego finalmente rompió a
llorar.
    Shu Cheng escuchó que algo había sucedido, y se apresuró rápidamente, y solo después de
ver a Shu Heng sosteniendo a Shu Ning, reconfortándolo, estaba finalmente a gusto.
    Lo mejor es llorar, Shu Ning había estado callado estos días y no se movió, ni siquiera comió
nada, esto había preocupado mucho a Shu Cheng. Llorar, hijo mío, llora cuando aún eres lo
suficientemente joven para ello, como cabeza de familia, ni siquiera tengo derecho a llorar ...
               
 
 
                    Afortunadamente, Shu Cheng solo había visto la espalda de Shu Heng, si hubiera
visto las marcas en la cara de su hijo mayor, podría haberlo lastimado tanto que podría morir.
    Shu Ning se desmayó, el shock fue demasiado, si alguien más tuvo que lidiar con esto, ¿quién
podría aguantar? Ellos estaban claramente mutuamente enamorados y, sin embargo, no se les
permitía amarse, separados por sus relaciones de sangre. El dolor desgarrador era insoportable,
tenía que entumecerse y renunciar a este amor, cada vez que lo soñaba por la noche, se sentía
abrumado por la tristeza y, al final, cuando quería endurecer su corazón pero no podía. Continúa
con eso, un revestimiento plateado emergió de la nube, ¡en realidad no era su hermano de
sangre!
    ¿Padrastro?
    Hermano engañando a Shu Heng.
    Hijo engañando a Shu Cheng.
    Qin Yu Zhuo quien engañó a su propio hijo hasta la muerte.
    Y el irrazonable Shu Gao que murió así ...
    Realmente lo ha tenido con esta familia, tan pronto como Shu Ning durmió, se durmió durante
dos días conectado a un goteo intravenoso. Afortunadamente, él participó en el funeral, si no, Shu
Ning puede haberlo lamentado por el resto de su vida.
    Shu Ning tuvo un sueño, y en su sueño, Shu Gao estaba parado con su mano detrás de su
espalda, su actitud profunda y misteriosa. Shu Ning caminó paso a paso, y con sus lágrimas
fluyendo, se lanzó al abrazo del anciano. Shu Gao bajó la cabeza para mirarlo, y esto sorprendió
tanto a Shu Ning que sus pupilas se encogieron. Demasiado joven, demasiado joven, un chico de
edad similar estaba detrás de él, por su aspecto podía decir que era Sun Lin. Shu Gao empujó a
Shu Ning lejos con suavidad y sonrió mientras tomaba la mano de Sun Lin, caminando en la
niebla.
    "Abuelo, vuelve, abuelo, abuelo ~"
    La pequeña mano se movió frenéticamente en el aire, y al final se despertó asustado cuando
sus manos alcanzaron una mano más grande, su cuerpo estaba empapado en sudor, ¡era Shu
Heng!
    Se apresuró a tirar las manos. El cutis de Shu Ning era muy malo, ya que sostenía su cabeza
con una mano, y con la otra, levantó la mano para apuntar hacia la puerta.
    Pero, ¿se iría Shu Heng? La respuesta fue obvia. Tenía el carácter de un lobo y los ojos
afilados como un águila, la mirada del pequeño comenzó a complicarse de nuevo, si se retira
ahora, es posible que no tenga otra oportunidad: "Has estado inconsciente durante dos días, todo
el mundo está preocupado, papá está ocupado con las cosas después del funeral, así que quiero
cuidar de ti ".
    "... Salir, quiero algo de paz".
    "No te molestaré", Shu Heng tomó su teléfono y envió un mensaje de texto, mientras que Shu
Ning agarró una almohada y se la tiró. Shu Heng lo recogió y lo puso en la cama, luego Shu Ning
lo lanzó de nuevo y golpeó el cuerpo de Shu Heng. Shu Heng lo recogió de nuevo como su saco
de boxeo, fue incluso más obediente que un perro mascota, lo recogió sin importar cuántas veces
lo tiró, siempre y cuando fueras feliz.
    Ya no había nada al lado de Shu Ning, y cuando levantó la taza de té, dudó por un momento,
pero aún así la tiró. Aterrizó en la espalda de Shu Heng y se escuchó incluso un "ping".
    Shu Heng lo recogió y lo colocó sobre la mesa pequeña.
    Shu Gao no le permitió a Shu Ning tomar té o café, ni siquiera se le permitió tomar demasiado
jugo, era obvio por qué se colocaba esta taza de té aquí, era para que Shu Heng pudiera
refrescarse, ¿he estado inconsciente durante dos días? El moretón bajo los ojos de su hermano
mayor era muy obvio, ¿no había dormido todo este tiempo? Aunque Shu Ning estaba enojado, su
mente aún estaba clara, no quería sentirse conmovido, y tampoco estaba dispuesto a hacerlo.
               
 
 
                    Pero Shu Ning lo amaba ...
    El amor de Shu Heng por él se había desarrollado incluso antes, esto hizo que el corazón de
Shu Ning temblara ligeramente. Una mirada muy complicada se fijó en su mirada y comenzó a
gritar de nuevo.
    Shu Heng quería venir, pero Shu Ning gritó de inmediato: "¡Fuera! No quiero verte ahora
mismo, por favor ".
    Shu Heng se detuvo en seco y apretó los puños, no le quedaba nada mejor que la siguiente
opción: "Muy bien, te cuidaré desde fuera, el médico estará aquí por un tiempo y entraré con él
entonces ".
    "..." La cabeza de Shu Ning duele mucho.
    El médico siempre había estado viviendo en el hogar ancestral, por lo que vino muy rápido,
luego tanto él como Shu Heng esperaron media hora juntos afuera, esperando que Shu Ning se
calmara antes de entrar. El control se realizó sin problemas, no tuvo problemas graves y su
cuerpo estaba sano. Los pocos días en que el anciano falleció, el joven maestro Shu había
estado tan triste que recibió una gran conmoción, y no era extraño que se sintiera cansado
después de ver el funeral todo el día y la noche, solo se había desmayado debido a que eso se
combina con el esfuerzo excesivo de su cuerpo. Se ordenó a la cocina que preparara unas
gachas de avena y algunos platos de acompañamiento para que Shu Ning los comiera. Shu Ning
se negó a beber el agua que Shu Heng le pasó, por lo que tuvo que molestar al médico por el uso
de su mano.
    Llegaron las gachas. Shu Heng echó un vistazo al médico y el médico fue prestado
nuevamente.
    Shu Ning le mostró mucho respeto al médico, pero sus manos simplemente no tenían mucha
fuerza, acababa de despertarse y todavía no había comido. Shu Heng suspiró y permitió que el
médico se retirara y descansara por ahora, todo tipo de problemas surgieron también en el cuerpo
de su padre para que el médico no pueda estar lejos por mucho tiempo. Después de enviarlo
personalmente, Shu Heng habló unas palabras con el médico antes de regresar a la habitación.
    Shu Ning sabía que no se iría sin importar lo que le dijera, era demasiado difícil para él pedir un
espacio personal, por lo que decidió acostarse y evitar mirarlo.
    Pero las cosas en las que pensó cuando cerró los ojos, todavía estaban relacionadas con él. Él
mismo se volvió loco ese día, y también trató de explicarse sin descanso, se repitieron muchas
palabras, lo que significaba que también era caótico en su corazón, a diferencia de la compostura
habitual que tenía. Así, Shu Ning, que estaba lleno de preocupaciones, se durmió otra vez, pero
cuando llegó la noche no pudo quedarse dormido. Shu Heng sacó un violín y tocó para él,
esperando que Shu Ning pudiera sentirse un poco mejor.
    No miraba televisión ni jugaba con su teléfono, Shu Ning solo había estado mirando el techo,
escuchando canción tras canción, no fue hasta que Shu Heng tomó un sorbo de agua cuando
hizo la pregunta que dudaba en su Corazón con voz ronca: "¿Cuándo comenzó?"
    "..." La mirada de Shu Heng fue injustificada, mirando directamente hacia Shu Ning: "No sé,
cuando lo pensé bien, han pasado al menos dos años".
    No es poco tiempo, Shu Ning parpadeó: "Tú ... ¿Qué demonios está pasando?"
    Fue bastante difícil de explicar, pero Shu Heng le contó todos los detalles sobre las quejas de
los adultos que ocurrieron en el pasado. No tenía mucho sentido, todo lo que importaba era que él
debía explicar su nacimiento, así como la amabilidad que le había mostrado su padrastro. Shu
Ning escuchó cada palabra con cuidado, no es de extrañar que no supiera en su vida pasada,
resulta que fue por Shu Cheng, que no permitió que nadie mencionara los asuntos de Shu Heng.
    Incluso Shu Gao no lo mencionó. Shu Gao trata a Shu Ning muy bien, pero nunca lo mencionó
en privado, ni siquiera lo insinuó.
    En su vida pasada, Qin Yu Zhuo había sido tan mimado, y Shu Cheng la quería mucho, pero
incluso en ese momento no se le explicó el nacimiento de Shu Heng. Al final, Shu Heng heredó el
clan Shu como un forastero. En circunstancias normales, el clan Shu era un negocio familiar, no
fue combatido por Shu Gao y Shu Cheng. Ya que la casa principal no podía aguantar más, la
segunda casa debería haber sido la que continuó la línea. Por ejemplo, Shu Zi Xuan, él era un
ave fénix entre los hombres, por lo que podía traer gloria al clan y continuar su esplendor.
               
 
 
                    Shu Heng ocupó el primer lugar en la Ciudad C, mientras que Shu Zi Xuan quedó en
segundo lugar, realmente se había ganado ese segundo lugar.
    "¿Dónde está tu verdadero padre?"
    "Él está en la capital, no estoy cerca de él, mi relación con él es similar a la tuya y a Qin Yu
Zhuo, no me crió y no estamos cerca, sin embargo, el padrastro me ha estado reuniendo con él a
menudo después de la mayoría de edad, me dijo que todo el mundo tenía sus dificultades en ese
entonces, y esperaba poder dejarlo pasar ".
    "Los sentimientos de los adultos son muy complicados, y siempre esperaban que todos
pudieran comprenderlos y empatizar con ellos".
    "Ning Ning, hermano no te forzará, pero no te alejes de mí, ¿de acuerdo?"
    "Mm"
    ¿Qué? ¡Shu Heng tuvo un sobresalto y se quedó de pie junto a la cama como la estatua más
perfecta creada bajo las manos de Dios!
    "Tengo hambre."
    "Gachas ... la papilla se ha enfriado, las voy a calentar", Shu Heng recogió la bandeja y se
apresuró, el pequeño finalmente estaba dispuesto a hablar con él, tanto la esperanza como el
miedo se mezclaron en su corazón, saltando arriba y abajo. Había papillas recién cocinadas en la
cocina, Qin Yu Zhuo también tenía hambre. Cuando Shu Cheng vino personalmente para
conseguir algo, se topó con Shu Heng, y cuando los dos hablaron, Shu Heng le explicó que Shu
Ning ya sabía todo.
    Shu Cheng se quedó en silencio, y sus cejas se fruncieron en un ceño fruncido.
    Shu Heng sabía lo que estaba pensando su padrastro y se inclinó íntimamente, tirando de la
mano de Shu Cheng como lo que había aprendido de Shu Ning: "Podemos actuar como hacemos
normalmente, no se lo dirá a nadie".
    "Lo sé, Ning Ning tiene los labios apretados, pero sus asuntos no pueden ser expuestos más
que esto, si no ocurren cosas malas, usted es mi hijo mayor y heredará el clan Shu en el futuro".
    Sobre este tema, tanto el padre como el hijo tuvieron una discusión feroz durante varios
minutos.
    Ning tenía hambre, y Shu Heng no podía cambiar la mente de Shu Cheng con solo unas pocas
palabras, así que se fue con la papilla. Shu Ning estaba acostado en la cama esperando
ansiosamente. Su hermano mayor solo se había ido por un tiempo y ya había empezado a
extrañarlo.
    92________________________
    Shu Cheng caminó hasta el tercer piso con gachas y algunos platos de acompañamiento a
mano. Antes de esto, Qin Yu Zhuo nunca comería verduras saladas, pero ahora ella ha cambiado
mucho, se había vuelto amable y calmada, y aún era muy comprensiva, diligente y recatada.
    Shu Ning se enteró del nacimiento de Shu Heng por accidente, y los dos tuvieron una disputa
en la nieve, y en realidad fue por esto, pero afortunadamente Shu Heng siempre fue responsable,
cuidando de Shu Ning todo esto mientras era meticulosamente. , no era su hermano mayor y, sin
embargo, era mejor que uno. Si no, el segundo hijo puede ser descuidado ya que Shu Cheng
había estado constantemente con el corazón roto por la muerte de su padre en estos días.
    Shu Cheng, quien estaba pensando profundamente, de repente recordó muchas cosas que
Shu Gao le había dicho.
    Si Qin Yu Zhuo lo descubriera, si la segunda casa lo averiguara, ¿cómo viviría Shu Heng en
esta familia? ¿Shu Ning todavía podría vivir sus días tranquilos? ¿Shu Yao no tendría el deseo de
monopolizar las cosas en el futuro? Qin Yu Zhuo había querido hacer las cosas difíciles para Shu
Heng antes de que ella lo descubriera, así que si ella lo supiera, definitivamente sucederá un gran
desastre, definitivamente no tomaría esto sentado. Era apropiado que Shu Cheng estuviera
preocupado, tenía que considerar las propuestas de su padre antes de su fallecimiento. Y por el
bien de la armonía familiar, las reglas de la sala ancestral tuvieron que cambiarse, solo se
permitirá el ingreso al hijo mayor en caso de que Shu Yao también descubra el secreto del árbol
familiar después de que haya crecido.
               
 
 
                    ¡Pero había otro dolor de cabeza surgiendo, Shu Heng no quería continuar con el
negocio familiar!
    En ese momento, Shu Heng dijo: "Cuando Ning Ning crezca, él puede ser el presidente, y será
lo mismo si lo asisto como vicepresidente".
    "No podrá hacerlo".
    "Papá, es tu verdadero hijo, sé que me tratas bien, pero no quedaron herederos del lado de la