Capi

tal estaban muy frescas para ellos.
    Xu Liang, que no le había gustado desde el principio, se puso de pie con una botella de vino en
las manos, como una especie de rufián: "¿Oh? Entonces dinos, ¿qué propones?
    "Cambia el vino a blanco".
    Los jóvenes maestros: "......"
    Las bellezas "......"
    "......" Incluso He Ran se quedó estupefacto, esto solo pedía que bajara, su cara era un poco
incómoda: "Querida, solo estamos jugando, si las cosas van demasiado lejos, no creo que sea
bueno explicarlo para la familia?"
    "¿Asustado?" Shu Ning estaba bebiendo su vino tinto, tenía una mirada insondable mientras lo
miraba por el rabillo del ojo: "Si tienes miedo, bien, finge que nunca dije nada".
    A esta edad, todos eran jóvenes enojados con gran temperamento, ¿dijiste que no puede
hacerlo? ¡Él te lo mostrará!
    Todo el mundo estaba rodeado en un círculo, en el centro había una pequeña mesa que había
sido traída por el personal de servicio, la botella de vino vacía había sido girada por el mismo Shu
Ning, y por casualidad había aterrizado en Xu Liang.
    ¿Verdad o reto?
    Xu Liang eligió reto, él corrió aplaudiendo y aplaudió: "Besa al que está a tu lado".
    Xu Liang inmediatamente agarró a la chica, pero Shu Ning le pidió que parara: "¿Están solo en
este nivel?"
    Xu Liang levantó una ceja: "¿Qué más quieres?"
    "¡Fuera, besa al primer hombre que pases, beso francés!"
    Xu Liang tenía una mirada en blanco, su boca se había curvado en una línea ondulada, ¿besar
a un hombre? Peh, de inmediato tomó el vaso de vino blanco con desaliento y pensó: "A la
mierda, lo soportaré, un vaso de vino bajará por su barriga a una velocidad rápida y su estómago
se calentará de inmediato". Xu Liang se sentó y su mirada estaba fija en Shu Ning, su mente
estaba pensando en formas de dañar a las personas.
    En la segunda ronda, la botella apuntaba hacia una corta, todo su cuerpo se puso rígido
mientras miraba con cautela a Shu Ning.
    "Besa a la quinta persona a tu izquierda del sexo opuesto".
    Oh, esta es una buena, todos salieron a jugar para que pudieran olvidar el pasado, pero
cuando el chico bajo miró, descubrió que era Shu Zi Hui ...... Hora de beber.
    El vaso usado para contener el vino blanco tenía al menos siete centímetros de altura, no era
una cantidad pequeña, estos jóvenes probablemente podrían beber mil vasos sin emborracharse
cuando crezcan, pero ahora mismo. Solo después de tragar medio vaso, el shorty no pudo
soportarlo más, su cara se puso roja y corrió hacia el baño.
    La primera víctima apareció, este traje corto era más alto que Shu Ning, era una persona
extremadamente cruel que trataba bien a todos, pero solía lanzar algunos trucos desagradables a
sus espaldas sin cesar.
    ......
    ¡La quinta ronda comienza, la botella apunta a He Ran!
    Todos empezaron a besarse, Shu Zi Hui miró desconcertantemente a Shu Ning, Shu Ning
había elegido abiertamente a unas cuantas personas abiertamente, dejándola que provocaría ira,
así que sonrió avergonzada: "Agárrate y bésala hasta la próxima ronda. "
    Shu Ning estaba a punto de jugar, se estaba divirtiendo mucho, sin saber que su hermano
estaba justo al lado, ¡inflando aire frío!
    Notas:
    El autor dijo  -S para He Ran pero lo cambié a  M porque eso tiene más sentido
                
53-54
 
 
                   
 
    53_____________________
   
    ¿El hermano pequeño obediente, sensato, ingenuo y puro en mis brazos era en realidad un
pequeño demonio una vez que está fuera?
    ¿Cómo podrían esos trucos ser algo que una persona con un corazón puro podría imaginar?
    Fue claramente intencional, y después de tantas rondas el pequeño aún no ha sido atrapado
una sola vez, ¿qué le dice eso a la gente?
    Él es muy bueno en esto ...
    Shu Heng estaba envuelto en la oscuridad, el guapo era tan excepcional como el de un
emperador helado, estaba recostado cómodamente en un sofá y también bebía vino tinto, el
mismo que el que S
    hu Ning tenía. Shu Heng entrecerró los ojos peligrosamente, muy bien, este es un buen Lafite
de una buena cosecha.
    Si Shu Ning lo viera, definitivamente se mearía a sí mismo.
    La sala de al lado se estaba calentando, los jóvenes maestros ya habían bebido algo de
alcohol durante la comida, así que no estaban muy sobrios, pero ahora que Shu Ning los jugaba
de esa manera, uno por uno sus caras estaban enrojecidas. rojo y con el cuello hinchado, todos
esperaban que Shu Ning cayera al pozo, luego He Ran incluso se burló y dijo que quería girar la
botella, Shu Ning lo dejó, pero al final seguía apuntando hacia otra persona .
    Tsk ...... todos hicieron un ruido.
    En realidad, solo cuatro de los que quedaron pudieron sentarse, Shu Ning estaba cavando
pozos para la gente en general, él era realmente un experto, je je.
    Ran corrió a pits una vez más, tragó saliva y miró a Shu Ning con lástima, con la esperanza de
que pudiera tomárselo con calma. Como la reina del día, Shu Ning frunció sus labios
maliciosamente: "Zi Hui, dibuja su rostro, haz que se vea como un bastardo".
    ¿Cómo podría hacer eso? Puedes hacerme cualquier cosa, pero definitivamente no puedes
dibujar en mi cara, ¡la imagen gloriosa del Señor definitivamente no debe estar manchada! Todos
tenían sus propias escalas invertidas que no deberían tocarse, Shu Ning tenía los recuerdos de
su vida pasada, así que, ¿cómo podrían las cosas no ser fáciles cuando él está jugando con él?
    Shu Zi Hui estaba extasiado, lil 'hermano mayor, ¿me estás ayudando a vengarme? Ella sacó
apresuradamente un lápiz de cejas de su bolsa, pero la cara de He Ran se volvió oscura e
inmediatamente tomó el vaso, levantó su cuello y lo bebió.
    Oh ... no puedo aguantar más ... Él se desmayó tan pronto como se sentó, fue bastante tonto.
    La cara de Cai Jian estaba escarlata de furia, apuntó con un dedo tembloroso a Shu Ning:
"Esto no servirá, todavía no has bebido, uno más. Permítame darle la vuelta esta vez, esto es
demasiado anormal ".
    Él giró la botella, pero Shu Ning pegó sus piernas a la mesa, había comenzado su trinchera.
    Finalmente, aparte de Shu Ning, todos habían caído de la batalla, las bellezas estaban bien,
Shu Ning se levantó con gracia y se sentó de nuevo, como si él también hubiera bebido
demasiado: "Lo siento, hermosas damas, originalmente había planeado para enviarles a todos a
casa ". Pretendan estar confundidos ~
    "No es necesario, no necesitamos, podemos volver por nuestra cuenta".
    "Sí es cierto."
    "¡Es la intención lo que cuenta!"
    Shu Ning era sombrío: "Ellos ..."
    "Los enviaremos ~" Cada uno de ellos ayudó a uno, y los que trajeron guardaespaldas
definitivamente estarán bien.
               
 
 
                    Estos jóvenes maestros arruinarán a muchas buenas chicas en el futuro con el poder
de su familia, él les dará una oportunidad a estas bellezas hoy y se vengarán si tienen alguna
necesidad. ¿Oh? Shu Ning miró hacia Shu Zi Hui, este tipo también estaba ansioso por tener
problemas, ¿qué pasa? ¿Está pensando en volver a lo que ya pasó? Dios, en este momento casi
todos tenían alrededor de trece o catorce años, hacia las relaciones entre un hombre y una mujer,
para ellos era como un mundo nuevo, emocionante, curioso, divertido, se sonrojarán durante
medio día desde que un beso en la mejilla, definitivamente no lo tomarán muy en serio: "Zi Hui, te
enviaré de vuelta".
    Un poco incómodo, Shu Zi Hui le dirigió una sonrisa cortés: "Hermano, no tiene que enviarme
de vuelta especialmente porque está borracho, Ran no trajo ningún guardaespaldas, así que
quiero enviarlo de vuelta, mi conductor y los guardaespaldas están esperando afuera, así que no
te preocupes, gran hermano ~ "
    Acostada con los ojos bien abiertos, los tres guardaespaldas de He Ran también estaban
afuera, ella solo se estaba llevando la desgracia, Shu Ning también era demasiado perezosa para
explotar su burbuja: "Eso también está bien, deberías regresar temprano".
    Las flores florecieron en el corazón de Shu Zi Hui, apoyó a He Ran y salió. Una vez que
salieron de la habitación estaba vacía, Shu Ning miró los cigarrillos sobrantes en la mesa, su
mirada era confusa, lo mejor era mantenerse alejado de los cigarrillos en esta vida. Justo cuando
abrió la puerta y dio un paso, Shu Ning se quedó estupefacto, ¿su hermano mayor estaba
vigilando la puerta con una cara fría?
    Él debe haber visto mal!
    Parpadeó, su hermano mayor todavía estaba allí ... ¿Estoy soñando? Shu Ning se sorprendió.
    Pero Shu Heng no dudó en levantarlo y ponerlo sobre sus hombros, Shu Ning no se atrevió a
resistirse, su boca se movió incesantemente, y una vez más, estoy listo, los huevos ahora serán
aplastados ... ...
    Hasta que lo arrojaron al auto, solo ahora Shu Ning encontró un poco de su coeficiente
intelectual restante: "Hermano, ¿qué pasa contigo?" ¿Qué diablos estás enojado?
    "¿Qué edad tienes este año?"
    Treinta ~ Shu Ning tragó su saliva inconscientemente: "Trece ~"
    "¿Ya eres mayor de edad?"
    ¡Maldición, me está regañando! No es como si fuera a ir de discoteca o algo así, era solo una
habitación privada en un restaurante, infeliz, Shu Ning frunció los labios.
    "Apestas a alcohol, quieres morir?"
    Sus ojos se encogieron por un momento, Shu Ning no era un tonto, por lo que entiende de
inmediato, ¿realmente Shu Heng? Estabas molesto por esto, Shu Ning tenía un sentimiento
melancólico: "¡Otras personas estaban bebiendo, el olor acaba de llegar a mi cuerpo!" Lo miró
con los ojos abiertos, ¡tenía que ganar por pura fuerza! Si no, las cosas serían malas si lo
atrapara con las manos en la mano o lo que sea, solo déjame morir ~ _ (: з  ) _
    "¿No bebiste?"
    "No lo hice". ¡Mantente firme hasta el final!
    "¿No lo hiciste?"
    "¡No lo hice!" Tengo que aguantar.
    "¿No lo hiciste?"
    "No lo hice". ¡No lo admitiré aunque me mates de muerte!
    Shu Heng atacó a su psique con furia, después de preguntar tres veces más, ¿aún se atrevía a
mentir tan justamente? ¿No lo sabes tres veces y estás fuera? Si eso sucedió, ya no puede
dejarlo pasar. Shu Heng se inclinó directamente y Shu Ning esquivó hacia atrás, tropezó
accidentalmente y cayó al asiento y se dejó caer en un suspiro de tristeza, el coche ya había
arrancado y la partición central ya había sido derribada, no tenía a dónde correr.
               
 
 
                    Con un tramo de las piernas largas de Shu Heng, se sentó a horcajadas sobre Shu
Ning, y con la velocidad del rayo atrapó las dos pequeñas manos con una mano y las colocó
sobre la cabeza de Shu Ning, con la otra mano agarró su barbilla. La cara de la pequeña se
acercó en un momento, el aliento del pequeño olía a alcohol, la mirada de Shu Heng era aguda y
se derramaban con una helada fría, su tono también se había vuelto peligroso: "¿Bebiste o no?"
    "No ...... Wuwuwu ......"
    Shu Ning abrió los ojos con horror, Shu Heng estaba apretando la boca para abrirla, ¿qué es
esto? ¿Qué está tratando de hacer? Incluso si quería luchar, no podía moverse ni una pulgada,
como un cordero esperando la matanza.
    Mirando a los ojos asustados del pequeño, Shu Heng tuvo que dejarlo ir, aunque estaba
enojado porque le gustaba más a su hermano. Shu Ning, quien había recibido su libertad,
mantuvo su boca, el hermano mayor incluso estaba montando encima de él, estaba débil como
una hormiga ... Este sentimiento no era bueno ... realmente no lo era.
    "¿Sabes lo que has hecho mal ahora?"
    "..." Shu Ning asintió con timidez.
    "¿Cuánto bebiste?"
    "Unos pequeños sorbos".
    Esta era la verdad, Shu Heng respiró hondo e hizo que su tono de voz sonara mejor: "¿Todavía
te atreves a hacerlo de nuevo?"
    "......"
    "¿Insatisfecho?"
    "¿Cómo te enteraste?" Me estás vigilando.
    Shu Heng se sentó y miró a Shu Ning con una mirada insondable, pero Shu Ning tenía la boca
medio abierta desde el principio hasta el final con los ojos aturdidos y no miró hacia él, no sabía
por qué, pero Shu Heng, que tenía siempre ha sido demasiado perezoso para explicar algo. De
repente, se sentía como si él no lo hubiera dicho, algo podría perderse: "Comenzó por el incidente
de la leche, el personal de servicio que entraba y salía de su habitación privada había sido
sobornado, me contaron todo. "
    "......"
    "¿Alguna otra pregunta?"
    Shu Ning no habló, secretamente pensó para sí mismo que era demasiado descuidado, quería
abrazar un muslo dorado pero no lo protegía demasiado bien, pero ahora acababa de pensarlo y
ya había rechazado el mensaje. Pensando en sudor frío, había tanta gente, así que, ¿cómo se
atrevería a rellenar los corchos con toda la boca? A Shu Ning solo le molestó la actitud de Shu
Heng, ¿por qué apretó la boca para abrirla?
    En ese momento, Shu Ning estaba realmente asustado, tenía miedo de que Shu Heng pusiera
su lengua imprudentemente ...
    ¿No dijiste que no bebiste? ¿Cómo puedes explicar el sabor del alcohol en tu boca? Tal vez
solo estaba pensando demasiado, solo estaba arruinando sus pensamientos porque estaba
demasiado preocupado por eso, solo después de que estaba exasperado su corazón se convirtió
en un desastre, después de todo era solo porque estaba preocupado por él. Shu Ning era,
después de todo, un adulto. Miraría las cosas a largo plazo. Shu Heng puede brindarle infinitos
beneficios cuando crezca, perdonarlo, perdonarlo de inmediato.
    Pero ...... Él realmente no podía hacerlo ...... se siente mal, todavía estaba siendo presionado
por él.
    Shu Heng extendió una mano y envolvió a Shu Ning en su abrazo con una mano calmando su
espalda, trató de cruzar la mano del pequeño de su boca, pero Shu Ning no la tenía, incluso cerró
los ojos.
    No quería ver su mirada insondable, pa ... pa pa pa ...
    La mente de Shu Ning estaba en blanco, inmediatamente miró a su hermano, ¿qué está
haciendo Shu Heng?
               
 
 
                    Shu Heng todavía estaba enojado, comenzó a azotar su trasero, ¿no estás
arrepentido y todavía eres desafiante para mí? Si no tuviera miedo de que algo te suceda, ¿me
apresuraría a sentarme en la habitación privada de al lado para esperar a que salgas y así
podamos ir a casa juntos? ¿Estabas acostumbrado a que te volvieras rebelde? ¿Qué dijo Xu Jin?
Todos los niños carecían de educación, esta vez bebiste alcohol, jugaste la verdad o te atreviste,
e hiciste que otras personas se besaran ... e incluso ordenó a una chica hermosa que te
acompañara en el canto, y al final él fue el único en pie.
    Pa......
    Solo ahora que Shu Ning se levantó, estaba tan ansioso que sus ojos se habían puesto rojos:
"¡Hermano!"
    "Ya estoy siendo muy ligero, cuando Xu Jin disciplina a sus hermanos, incluso les quita los
pantalones, ¿quieres eso?"
    "..." Shu Ning se quedó sin habla, luego su trasero fue golpeado de nuevo, fue un poco
doloroso, un poco adormecido, toda su cara se había puesto roja.
    Shu Heng frunció los labios y sonrió: "¿Todavía te atreves a hacerlo la próxima vez?"
    "Ya no."
    Shu Ning lloró sin lágrimas y también dejó de contener la boca, inclinó la cabeza para apoyarse
en el hombro de su hermano con los ojos húmedos, ya no podía mostrar su rostro a la gente,
había recibido una palmada en el trasero por un chico de dieciocho años. De un año, al principio
era su dignidad, seguido por su integridad moral, y ¿qué más le quedaba? Este camino de
abrazar el muslo, ¿ha sido el incorrecto desde el principio?
    El auto entró en el estacionamiento subterráneo de un hotel, los guardaespaldas que habían
llegado un paso antes ya habían reservado una habitación, Shu Heng hizo entrar a Shu Ning
mientras lo sostenía, después de que cerró la puerta y le quitó la ropa, tenía que estar Limpiar y
eliminar el olor a alcohol antes de que regresen. Shu Ning había sido atormentado por Shu Heng
tanto que no le quedaba ni un gramo de fuerza, y no solo eso, sino que su corazón también se
sentía muy agotado.
    Una toalla grande se extendió sobre el fondo de la bañera, Shu Heng se sentó adentro con el
pequeño mientras lo sostenía. Ya pasaron más de veinte minutos, el olor del pequeño era aún
más bajo ahora, a Shu Heng le molestaba mucho, sostenía la cabecita con sus dos manos y lo
observaba atentamente, Shu Ning intercambió miradas con él, y pudo encontrar una Un poco de
preocupación, un poco de ternura y un poco de desconcierto en sus ojos.
    Comprendió por qué estaba preocupado y desconcertado, pero ¿estoy ciego por haber visto la
ternura?
    "¿Estás enojado conmigo?"
    "No me atrevería", Shu Ning se giró, pero Shu Heng una vez más lo atrapó por la barbilla, solo
pudo mirarla a los ojos, Shu Ning suspiró en su corazón: "Hermano, ya tengo trece años. es
normal que salga a jugar con amigos, que no ha tenido curiosidad en sus vidas? Probar un poco
de alcohol no era nada tampoco, ¿verdad? Y además, ¿qué tiene que ver conmigo lo que
ordenaron? ¿No fue suficiente si me importaba mi propio negocio?
    Beber era una parte de eso, había algo más que hacía a Shu Heng aún más enojado, el
guardaespaldas que lo seguía le había enviado una pila de fotos, uno de ellos era el único en el
que Shu Ning estaba pegado a la chica bonita , tirándose el uno al otro, así como las imágenes
de él mirando anhelante la belleza, hizo que Shu Heng se sintiera tan incómodo como si los ríos y
los océanos se volcaran, no pudo controlarse, casi corrió hacia allí para tomar el pequeño uno de
vuelta Pero Shu Heng no quiso mencionar este asunto, este asunto que lo hizo perder la calma,
había querido olvidarlo: "Ning Ning ~"
    Habla correctamente, ¿por qué estás arrastrando tus palabras? Shu Ning se sintió débil cuando
se estremeció, se sorprendió tanto que abrió sus grandes y húmedos ojos, ¿qué pasa con el
hermano mayor?
               
 
 
                    "Todavía eres joven, no te contamines con malos hábitos, mujeres ..." ¿Por qué no
puede continuar? Se sintió un poco agonizado, ¿qué me pasa?
    "No habrá una mujer".
    "¿Qué quieres decir con eso?" A Shu Heng le importaba mucho, su corazón comenzó a latir
rápidamente como la batería, se apresuró a agarrar los hombros de Shu Ning y lo miró de cerca.
    "Una mujer que podría hacerme enamorar de ella no ha nacido todavía, no te preocupes, no
me enamoraré tan pronto". Aunque naciera, no la amaría, solo me gustan los hombres, el tipo de
perro grande ~
    Shu Heng estaba complacido, tan pronto como eso sucedió, inmediatamente bajó la cabeza y
le dio un beso en esos tiernos y pequeños labios: "Qué buen chico ~"
    54___________________
   
    En un instante, los ojos de Shu Ning se abrieron de par en par, te dejo apoyado en mi nariz y
ahora quieres pararte sobre mi cara.
    Este fue un ejemplo típico de dar una pulgada y querer una milla, ¡esto no se puede salvar!
    "¡Hermano! ¡No puedes besarme en la boca! "Shu Ning no solo estaba renunciando a su
territorio, sino que lo estaba defendiendo, si no se aclara cómo va a arreglar las cosas si termina
lamiéndolo ? En el caso de que la noticia de lo que hizo se hubiera difundido, la gloriosa imagen
de Shu Heng era parte de ella, pero ser detestado y abandonado por su padre y su abuelo era la
otra, ¿cómo va a encontrar un socio en el futuro? ¡Esta es la parte importante!
    Shu Heng apretó su brazo con fuerza: "¿Por qué no?"
    "¡Somos hermanos!" No como somos amantes ~
    "Mientras no seamos hermanos, ¿alguien más puede hacerlo?"
    "No."
    "¿Entonces qué?" Shu Heng insistió en llegar al fondo de esto, sus ojos se estaban volviendo
cada vez más feroces.
    Oh, mierda, ¿y si no puedo soportar la presión? Este tema está lleno de veneno: "Mi futura
pareja puede besarme en la boca".
    "Si no es un hermano sino un compañero, entonces está bien?"
    ¿Qué tipo de lógica es esa? Shu Ning ya estaba confundido, ¿por qué Shu Heng preguntaba
así? ¿Tiene esto algo que ver con él? ¿Tiene más de una década y ya quiere ser tutor? ¿O
realmente está tratando de manejarme como su hijo? Aunque sus pelotas no eran grandes, pero
en este momento Shu Ning realmente podía sentir que le dolían las pelotas, realmente quería
llorar a Dios ~ Mi hermano mayor de mi vida pasada no era así / ( o ) / ~~
    "Si no es un hermano, sino un compañero, ¿está bien? ¿Di algo?"
    Cuanto más lo interrogaba Shu Heng de una manera tan seria, más preocupado estaba Shu
Ning, que ya tenía sus palabras en los labios y no se atrevía a decirlo, como si fuera a explotar
una burbuja, lo hizo ¡Sentirse perdido y no saber qué hacer!
    "Si no hablas, significa que aceptaste por defecto", la mirada de Shu Heng se volvió mucho
más suave, mi padre adoptivo no parecía tener ninguna intención de contarle a Qin Yu Zhuo y
Shu Ning sobre mi nacimiento, no solo de no ser hermanos, tampoco estábamos en el mismo
registro de la casa, no hubo ninguna relación de sangre entre nosotros, nada de esto fue un
problema: "Ning Ning, estás pensando demasiado".
    Sus cejas se alzaron, de ninguna manera Shu Ning se comprometería con él: "¡Hermano! No
me gusta
    "¿No te gusta pero todavía me besas?"
    "..." Shu Ning comenzó ligeramente, se enojó aún más, ¡es irracional! Algunas cosas no tienen
por qué ser correctas o incorrectas, solo hacerle saber que estaba bien, si no, que dañaría su
relación: "Eso ... ¡eso fue un accidente!"
               
 
 
                    "Fue un accidente la primera vez, pero ¿qué pasa con la segunda?"
    "..." Nada de lo que digo es correcto, ¿realmente quieres que me vuelva contra ti? ¡Maldita sea,
esto es desgarrador!
    Shu Heng estaba completamente descargado mientras derramaba una gran cantidad de gel de
ducha en sus manos y comenzó a bañar al pequeño, sus movimientos eran excepcionalmente
suaves y cuidadosos, Shu Ning, que estaba pensando en su vida, había vuelto a sus sentidos,
puede ¿Realmente soporta abandonar a un tan buen hermano? Aunque después de que creció,
puede depender completamente de sí mismo para lograr la independencia económica y vivir una
vida de buen gusto ... pero se han estado ayudando mutuamente en estos días y él se estaba
hundiendo cada vez más, ¿lo dejaron? Realmente no podía soportar hacerlo.
    La mano grande lo estaba lavando meticulosamente e incluso las partes importantes fueron
lavadas con cuidado, no se apartó de eso, ah, este es un buen hermano mayor, Shu Ning debería
estar contento con eso, debería dejar que la naturaleza siga su curso . Calculó que después de
un año o dos, si Shu Heng lo expulsaría, tampoco estaría dispuesto. Desgraciado, realmente
desdichado, se enojó por un momento y trató desesperadamente de encontrar una razón para
perdonarlo en el siguiente. ¿El afecto de la sangre podría tener tanto encanto?
    Los ojos de Shu Ning brillaron, agitó el agua deliberadamente, y de repente la arrojó hacia Shu
Heng. La cara de Shu Heng estaba mojada, tan pronto como sus movimientos se detuvieron, el
corazón de Shu Ning latía como la batería, se avecina, se oscurece, ¡entonces puedo dejar de
desearte por más tiempo! Pero no solo Shu Heng no se enojó, sino que también sostuvo la
cabeza de Shu Ning y la frotó.
    "No juegues alrededor ~"
    Shu Ning quien fue usado como una toalla ......
    Después de que terminó de bañar a Shu Ning, se acomodó rápidamente, se envolvió una toalla
grande alrededor de él antes de envolver a Shu Ning en otra, luego lo levantó y caminó hacia la
cama. Shu Ning estaba adormecido y su pequeña cabeza se balanceaba arriba y abajo, era
simplemente demasiado adorable, Shu Heng bajó la cabeza y besó al hermano pequeño que le
pertenecía, estaba muy satisfecho.
    "Me besaste de nuevo ......"
    "No te besé la boca".
    "No se trata de si estás besando mi boca o no", Shu Ning realmente quería morir _ (: з  ) _
Estaba tan cansado que no podía mantener los ojos abiertos.
    "Te acostumbrarás tarde o temprano".
    "Yo mmph ..." Fue besado en su pequeña boca, Shu Ning no pudo evadirlo así que
simplemente metió la cara en el pecho de su hermano, la cara desapareció, ¿puedes besar
ahora?
    Shu Heng acurrucó las comisuras de su boca y su mirada era insondable, extendió las piernas
del pequeño y lo dejó a horcajadas sobre sus propias piernas, es conveniente secarse el pelo de
esta manera.
    Shu Ning, con quien se estaba jugando casualmente, se enfureció de nuevo: "Hermano ~ ¡No
me gusta esto! Solo puedo sentarme por mi cuenta ".
    Shu Ning estaba luchando por bajar y empujó el pecho del joven con sus dos manos, Shu
Heng movió una mano y lo sostuvo con fuerza, ¿qué le pasa a su hermano pequeño hoy, ha
bebido demasiado? Normalmente es bastante obediente: "¡Shu Ning!"
    Incluso su apellido fue llamado ¿qué significa esto? ¿Estás enojado? ¡Todavía estoy furioso!
Shu Ning luchó un poco más y ya no se atrevió a moverse, da mucho miedo, hermano es que ......
Shu Ning era tan  que se quedó atónito, se ha vuelto loco. No estoy usando nada y solo está
cubierto con una toalla, y ahora mismo ...... Oh, cielos, Shu Ning se puso rojo escarlata y salía
vapor por la parte superior de su cabeza: "Hermano ~" Estaba tan asustado incluso su voz estaba
temblando ~
               
 
 
                    "No te muevas, será solo por un momento más".
    Shu Ning ...... Encendió una vela para sí mismo, normalmente no soy así, ¿por qué voy contra
mi hermano hoy? ¿Fue el alcohol? Maldita sea, esta era la primera vez que bebía en esta vida,
podría tener algo que ver con eso, ¿cuánto queda de mi inocencia? Por favor, no me digas que es
un número negativo / ( o ) / ~~
    Siguiendo el flujo del tiempo, la cosa dura y caliente finalmente se volvió honesta, Shu Ning
dejó escapar un suspiro de alivio, por suerte esa cosa no saltó. Bostezó, y sin corazón se cansó
de nuevo, se apoyó en los hombros de su hermano y sus ojos se habían vuelto borrosos, en el
futuro no volveré a causar problemas con mi hermano, entonces ya no seré más desgraciado,
trabajaré Difícil de crecer, el hermano mayor ya no me va a tratar así.
    Definitivamente será así, definitivamente ... Shu Ning cerró los ojos y lentamente se quedó
dormido.
    Shu Heng lo bajó y se quedó mirando sus piernas pálidas y tiernas, sus ojos eran insensatos,
se sentía realmente bien ahora, estaba absorto en sus pensamientos.
    Los dos pasaron la noche afuera así, Shu Heng se había despertado muy temprano, pero al fin
y al cabo no estaban en casa, así que no podía ir a correr, se apoyó la cabeza con una mano y
observó el perfil dormido del pequeño. Eso parecía el de un ángel. Nunca puede cansarse de
mirarlo, de verdad, disfrutó mirándolo todos los días por un momento antes de levantarse de la
cama, parece haberse acostumbrado.
    A Shu Heng le gustó, así que no quería romper su patrón de llevarse bien, el hermanito era
muy suave, se sentía muy cómodo y cómodo en sus brazos.
    La persona a la que se extrañaba se despertó, después de que sus párpados se movieran, lo
primero que le llamó la atención fue un cofre, Shu Ning se frotó los ojos y levantó la vista del
hermoso cofre del pecho, y captó los ojos insondables del joven: "Buen día ~ "
    "Ya no es temprano, ¿qué quieres comer?"
    "Eh? ¿No volvimos?
    "Mm, ordenemos comida, ¿qué quieres comer?" Shu Heng alisó la mano del pequeño rostro de
la niña, mientras sus dedos se deslizaban más allá de los labios rosados ​​pálidos, la pequeña
lengua interior podía verse parcialmente, se ve bastante dulce : "El hotel no es lo mismo que
nuestro hogar, así que ordene un poco más y elija las cosas que le gusta comer".
    ¿Ya estás hablando esto tan temprano en la mañana? Eso es raro, pero respondiendo a eso,
¿no fue por mi culpa? Rió a escondidas, Shu Ning apartó la mano que se tocaba la nariz, luego la
mano grande volvió a tocar la parte superior de su cabeza otra vez, con un destello en los ojos de
Shu Ning, la abofeteó una vez más e incluso utilizó el doble de fuerza. y así que la mano grande
tocó sus orejas, esta parte no está bien, todo el cuerpo de Shu Ning se estremeció, y bajo su
vergüenza enojada le dio un pellizco a la aparentemente firme cintura.
    No fue doloroso ni picazón, Shu Heng levantó una ceja: "¿Has aprendido a jugar pequeños
trucos?"
    El rostro de Shu Ning estaba oscuro: "Lo empezaste primero".
    "Tienes permitido tocarme de vuelta".
    ¿Por qué esto se siente muy ... obsceno? Shu Ning lo estaba pensando en silencio, ¿se está
tomando las libertades conmigo? Eso no puede ser o ( □ ) o
    Shu Heng lo atrajo a sus brazos: "¿Aún no has pensado en lo que quieres comer?"
    Con una frase, eliminó el pensamiento de Shu Ning: "Solo comeré gachas y algunos platos de
acompañamiento, ya estoy acostumbrado, y un palillo", no se cansará de esto.
               
 
 
                    "Bien."
    Shu Heng se levantó y tomó el teléfono de la línea de la cabecera que estaba a su lado y
comenzó a pedir comida. Shu Ning se quitó la manta, no llevaba nada dentro, el hermano mayor
tampoco. Ah, e incluso se alojaban en un hotel, en este momento Shu Heng aún no tenía el poder
de ensombrecer los cielos, en el improbable caso de que un grupo de reporteros abriera la puerta
y irrumpieran, luego tomaron fotos para sus escritos de los periódicos. sobre los hermanos que lo
hacen y qué no, ¿cómo podrían vivir más?
    "¿Qué pasa?"
    La boca de Shu Ning se movió, pero inesperadamente no se atrevió a decirlo, ¿a dónde se fue
el coraje de ayer? Parece que estaba realmente nervioso por el alcohol, incluso una sola frase
podría ser amplificada sin cesar. Su corazón estaba lleno de insatisfacción y se quejó de Shu
Heng, y se sintió miserable hasta que se quedó dormido. No me lo digas ... ¿Me quejé de él por
mi muerte anterior? Claramente, me trata tan bien, ¿por qué no me protegió hasta el final? No es
eso, ¿qué me pasa hoy? En mi vida pasada estuve en el lado opuesto desde el principio, ¡por lo
que fue imposible para nosotros reconciliarnos! Shu Ning se abofeteó para ponerse sobrio, le
duele la cabeza ~ Ha llegado la resaca.
    Shu Heng agitó su mano y rozó la cabeza de Shu Ning: "Fui más feroz que tú cuando me
emborraché, no dejé que papá se durmiera y seguí tirando de él diciendo que quiero a mi madre,
lo que hiciste ya era muy bueno, así que no lo hagas. No te reproches.
    ¿Qué ojo tuyo me vio reprochándome? Dije una cosa y estás terminando la historia con otra,
Shu Ning sacudió la cabeza en secreto ~
    Para poder escuchar la oscura historia de su hermano, ahora es algo que estoy encantado de
escuchar ~
    ¿Acababa de beber unos cuantos bocados y en realidad se volvió tan mimado? Incluso en su
vida pasada no era tan irrazonable, parece que su hermano mayor lo ha echado a perder
realmente.
    Shu Heng estaba hablando y ordenó unos cuantos platos más de vegetales que a Shu Ning
normalmente le gustaba comer, mirando el cuerpo del joven que cada vez era más fuerte, podría
ser considerado como un hombre ahora, es genial tenerlo cerca. Shu Ning, que se sentía cálido
por dentro, suspiró y abrazó la cintura recta de su hermano mayor por detrás: "Lo siento ~" Te
debía esto.
    Shu Heng no miró hacia atrás, movió una mano y palmeó la espalda de Shu Ning para
consolarlo. Se necesitaba algo de tiempo para preparar la comida y le preocupaba que el
pequeño estuviera hambriento: "Primero envíele la papilla, las verduras con sal tienen que estar
recién preparadas".
    A lo largo de toda la familia Shu, solo a Shu Ning le gustaba comer verduras saladas con sus
gachas de avena, en la vida pasada Qin Yu Zhuo no permitía eso, sentía que el estómago de Shu
Ning era demasiado bajo, ¿era realmente necesario mostrar su estado comiendo bistec? ¿en un
traje? No existía una comida de clase alta o baja, está bien siempre que le guste. En esta vida,
mimaron a Shu Ning para que comiera lo que quisiera, y además Shu Heng, ¿quién se atrevería a
evitar que comiera?
    Shu Heng colgó el teléfono y se giró para abrazar a su hermanito: "¿Qué pasa? ¿Sentirse
incómodo?"
    "Mm ~"
    Todo el cuerpo de Shu Heng estaba rígido, se sentía adormecido como si lo hubieran
electrocutado, sus ojos se oscurecieron cuando sus manos le dieron un roce a la cara del
pequeño: "¿El hermano mayor se quedará contigo?"
    "Mm ~"
    "Está bien", Shu Heng sacó su teléfono y le dio una llamada a Shu Cheng, solo le dijo que el
hermano no se sentía muy bien, que Shu Cheng quería venir a echar un vistazo, pero Shu Heng
lo rechazó, alguien tiene que estar en el oficina, Shu Cheng estuvo de acuerdo "de duelo". ¿Por
qué vienen uno por uno para dividir los mimos? Ese es mi hijo, sostuvo su frente, esperaba que
nadie intentara arrebatarle a Shu Yao cuando naciera.
               
 
 
                    Shu Ning ya tiene más de treinta años, abrazó a su hermano en la cintura y no se
levantó, era una oportunidad muy rara para que actuara en mal estado, y Shu Heng también
estaba dispuesto a probarlo, extendió las manos. en la manta y vagaba alrededor del cuerpo de
su hermano, le acariciaba la espalda de vez en cuando y le daba un apretón en la parte posterior
de su cuello, la parte que tocaba la mano grande se sentía muy cálida y la atmósfera también.
Shu Ning se sintió tan cómodo que cerró los ojos y era demasiado perezoso para abrirlos, los
movimientos del hermano mayor se sentían un poco como si les peinaran el pelaje con la
dirección de los folículos.
    Pero era imposible que el tiempo permaneciera estático, Shu Heng se arrepintió de ponerle
ropa a Shu Ning, por lo que lamentaba no poder entenderlo, el cuerpo de su hermanito era muy
pálido y su carita también estaba pálida. criado para ser rosado y tierno, pero él simplemente no
podía ponerle algo de carne, mientras  ayudaba a poner sus pantalones, las grandes manos de
Shu Heng inconscientemente dieron un apretón a los dos pequeños bollos. (ami: wow wow vamos
mas despacio~ le toco el c*lo)
    Shu Ning no se enojó, su inteligencia ha regresado, naturalmente él sabía lo que era el cáncer
y sería una tontería por su parte preocuparse demasiado por eso.
    Qin Yu Zhuo estaba en casa hoy, así que Shu Heng no trajo a Shu Ning de vuelta, así que se
acurrucaron en el hotel por un día, su ropa y sus medicinas y todo lo demás fueron enviados al
hotel antes de que saliera el sol.  Shu Ning se convirtió en un pequeño cerdo blanco por un día y
pasó el día dulcemente con su hermano mayor, había alguien que lo alimentaba si tenía hambre,
y alguien que lo enviaba si necesitaba usar el baño, cuando tomó el sol, había alguien para
convertirse en un respaldo para él, ¿dónde más se puede encontrar un buen hermano mayor?
    Fue realmente molesto, ¿por qué ha matado a su corazón y lo ha reforzado en su vida pasada
y ha decidido luchar con él sin importar qué?
    "¿Qué estás pensando?"
    Shu Ning estaba mirando el brillo de la noche en la distancia: "Creo que esto es bastante
bueno".
    "¿No estamos de acuerdo en toda la vida?"
    "Mm", la voz del hermano mayor suena cada vez mejor, incluso sus ojos se estaban volviendo
más y más suaves, si me tirara un pedo, ¿pensaría que también olía bien? Tales son personas,
es fácil caer en la muerte si fueras demasiado amable, Shu Ning se estremeció ante el
pensamiento, no se atrevió a no apreciarlo. ¿Está frío? Las cejas de Shu Heng estaban
ligeramente unidas, levantó el pequeño y lo puso en la cama, luego cerró la ventana.
    "Hermano, vamos a volver esta noche?"
    "Mm", Shu Heng se sentó a un lado de la cama y tomó el plato de frutas: "No vamos a volver,
papá vendrá a buscarnos".
    ¿Venir a ver si estamos cometiendo adulterio? Se estremeció de nuevo, Shu Heng dejó el plato
de frutas y llevó a su hermanito a sus brazos: "¿Ahora más cálido?"
    "Mm", Shu Ning lo había pensado bien, la cortesía exige reciprocidad, su pequeña mano se
movió hacia el dobladillo de la ropa de su hermano y se deslizó hacia adentro, tocó con valentía y
suspiró incesantemente sobre los músculos abdominales que casi lo hacían babear, uno dos ......
ocho, son difíciles, le dio un golpe y un golpe, muy bueno, muy admirable. En el futuro, cuando
esté buscando un hombre, encontrará uno con abdominales, tan sexy y emocionante.
    Shu Heng levantó la barbilla del pequeño: "¿Te gusta? Ven a correr conmigo por las mañanas,
puedes entrenar tu cuerpo e incluso puedes crecer más alto ~ "
    Shu Ning era débil, realmente no puede soportar la santa voz de su hermano cuando engaña a
los niños deliberadamente ~ Todo su cuerpo se debilitó cuando contó las estrellas en sus brazos,
en el futuro, cuando esté buscando a un hombre, también quiere que lo hagas profundamente.
Tipo encantador, solo escucharlo casi lo endurece.
               
 
 
                    El tono de mensaje de su teléfono sonó, Shu Heng lo miró: "Papá está en el camino,
deberíamos estar listos para bajar".
    ¿Realmente vendrá? Shu Ning cambió su actitud de gusano e inmediatamente fue al baño a
lavarse la cara con gran ánimo. Shu Heng se llenó de alegría cuando lo vio, el hermano pequeño
es cada vez más dependiente de mí.
    Shu Cheng llegó muy rápido, Shu Heng tiró de Shu Ning y salieron juntos. Entraron al auto y
sus guardaespaldas ingresaron a los otros tres autos negros. Shu Cheng palmeó los hombros de
Shu Heng como si estuviera disgustado: "Nunca me preocupé por la forma en que haces las
cosas, pero recientemente has sido muy temerario".
    Shu Ning se puso nervioso, ¿el hermano mayor  molesto a papá otra vez? Miró ansiosamente
a Shu Heng para observarlo, ¿es infeliz? Parece estar callado, la pequeña mano sostuvo la mano
grande y lo alentó en secreto, después de todo, Shu Ning no tenía muy claro qué era
exactamente lo que su padre estaba tratando de decir, ¿y si se trataba de la oficina? No es bueno
mediar entre ellos apresuradamente, esperemos y veamos.
    Shu Heng le dio un apretón a la pequeña mano y miró a Shu Cheng: "Hice esto por Ning Ning".
    ¿Para mi? Shu Ning miró a Shu Heng con sorpresa.
    Las cejas de Shu Heng fueron anudadas en un ceño fruncido pero Shu Ning no se dio cuenta,
fue solo por un momento fugaz.
    Han vuelto a casa, Shu Gao estaba sentado en la sala de estar. Su amable mirada se posó en
Shu Ning: "Un pequeño mono que roba licor ~ Apuesto a que te duele la cabeza, ¿no es así?
Ven, deja que el abuelo eche un vistazo.
    Shu Ning soltó la mano de Shu Heng y se dirigió rápidamente hacia el abrazo de su abuelo:
"¡No te rías de mí!"
    Jajaja, se rió, sus manos arrugadas le acariciaron suavemente la carita, Shu Gao estaba tan
feliz de que las flores estaban floreciendo: "Oh ~ ¿Qué feroz te atreves a hablarle así a tu
abuelo?"
    Qin Yu Zhuo se sorprendió, se agarró la ropa, Shu Ning es demasiado insensible.
    "Si al abuelo no le gusta ... ¿entonces iré con papá?"
    Shu Cheng también se había reído, extendió los brazos abiertos: "Ven ~ a papá le gustas".
    Shu Gao terminó: "Muévete a un lado, no eres lindo en absoluto después de crecer, así que
Shu Heng no tiene una cara tan fría todos los días, no te atrevas a contaminar a mi precioso
nieto".
    Shu Cheng levantó un poco la cabeza: "¿Cómo me atrevería? Lo estoy tratando como lo haría
con mis antepasados ​​".
    Shu Heng mantuvo una cara fría y no hizo un solo ruido cuando se sentó en el sofá, bebió su
café y su mirada fue pausada.
    Solo después de la cena, Qin Yu Zhuo pudo encontrar la oportunidad de acercarse a Shu Ning,
lo llevó a la habitación en el primer piso, en la que se quedó antes: "¿Qué diablos pasó?"
    "Bebí un poco de vino la noche de la reunión y me duele la cabeza ..." No había terminado de
decir que le dolía la cabeza sin cesar y la mujer lo cortó a la fuerza.
    "Deja de actuar confundido, ¿crees que no te conozco lo suficiente?" Tu dolor de cabeza es
una mentira, pero ocultarte era la verdad, incluso Shu Heng aprovecha la oportunidad para
saltarte el trabajo, ¿te das cuenta de que has cometido un error?
    Shu Ning frunció el ceño, pero su corazón era frío como el hielo, esta mujer no se preocupa por
mí como siempre, acurrucó las comisuras de su boca y sonrió dulcemente: "¿Qué pasa?"
    "¿Aún tienes la cara para preguntar?" Qin Yu Zhuo se acercó agresivamente: "¿No me digas
que no sabes lo que pasó con He Ran y Shu Zi Hui?"
    Como era de esperar, aquellos con el corazón salvaje de un lobo atacarán tan pronto como
aparezca una oportunidad, Shu Ning podría adivinar qué había hecho Shu Zi Hui, él había
mencionado que la había enviado antes, pero tenía que ser obstinada. ¿Qué podría pasar? Nada
concerniente a sus vidas, a lo más era un problema entre un hombre y una mujer, Shu Ning se
sentó sobre el sofá, con la cabeza baja y su expresión era difícil de entender: "Me gustaría
escuchar los detalles".
               
 
 
                    Ella frunció los labios como si estuviera enojada por nada, estaba extremadamente
abatida y quería vomitar.
    Qin Yu Zhuo suspiró y se sentó en el sofá, no había agua encima de la mesa, y también había
algo de polvo, eso la hizo sentir aún más molesta: "¿Realmente no lo sabes?"
    Los ojos de la mujer lo miraron fijamente, pero Shu Ning estaba tranquilo, no se podía ver ni un
solo indicio de ira en él.
    Muy bien, Qin Yu Zhuo estaba seguro ahora, su hijo realmente no sabía lo que pasó,
¿realmente podría haber sido un accidente? Qin Yu Zhuo lo explicó todo. Resulta que Shu Zi Hui
había sido tocado por He Ran, sucedió en el auto, sus ropas estaban desaliñadas y Shu Zi Hui no
estaba muy sobrio, ambos habían bebido un poco y el guardaespaldas escuchó algo en la parte
posterior que No estaba del todo bien, después de dudar un rato, se retiró de la partición en el
centro, pero lamentablemente ya era demasiado tarde.
    El hecho era que él estaba tan borracho que estaba inconsciente, Shu Zi Hui probablemente se
lo quitó, Shu Ning se rió en secreto, pero su rostro parecía muy confundido: "Eso no está bien, es
imposible para él".
    "¿Por qué no? Ese día vi la grabación de vigilancia desde el patio, se conocieron por primera
vez y se atrevió a meter las manos en la ropa de una niña, que el chico He Ran no es nada
bueno, y que Shu Zi Hui era aún más sin escrúpulos ".
    Eres bueno, eres más santo que los demás, ¿de acuerdo? Shu Ning también era demasiado
perezoso para actuar de dos caras: "¿Qué tiene esto que ver conmigo?"
    "Tú fuiste quien propuso beber vino blanco".
    "¿No les pasó nada al resto?"
    "..." Una respiración se atascó en el pecho de Qin Yu Zhuo y casi tuvo una lesión interna:
"¿Qué más querías? Te pedí que te disculparas con He Ran y ahora, ¿qué pasa? Las facturas de
ese día también estaban en la cuenta de He Ran, ¿realmente escuchaste una sola cosa que dije?
    Shu Ning no siguió con sus palabras cuando dijo boca abajo: "Ran estaba tan borracho como
un cerdo muerto, Shu Zi Hui ni siquiera tomó una gota de alcohol, ambos estaban sentados a mi
lado, ¿podría haber algun malentendido aquí?
    Qin Yu Zhuo sostuvo su cabeza con una mano: "Tal vez, vuelve y duerme".
    "Mm"
    Su hijo se fue, y la expresión de Qin Yu Zhuo cambió, esta chica es buena, es tan astuta como
un zorro, ahora el compromiso tendrá que convertirse en una boda, ¡realmente ha jugado un buen
juego de ajedrez! Si tuviera antecedentes como ella, entonces no tendría que obtener un registro
médico falso para solicitar una larga ausencia, y no tendría que esconder a su hijo en un área
remota.
    Ellos eran menores de edad, por lo que, naturalmente, no podían casarse, ella puede vivir en la
casa de He Ran por ahora y escribirse en sus registros familiares, posando como la joven de la
casa todavía era posible, ha habido precedentes en otras familias. Incluso hubo jóvenes
comprometidas de grandes familias que fueron invitadas a sus hogares desde jóvenes para criar
a fin de prevenir accidentes. Qué bueno es estar bien igualado en estado, un niño dorado y una
niña de jade, los ojos de Qin Yu Zhuo se habían vuelto verdes de envidia.
    A medida que pasa el tiempo, ahora estoy en una posición diferente. Chica, si te atreves a
darme envidia, será mejor que pagues el precio.
    Las palabras de Shu Ning eran como una llave de oro, ¡era una llave de oro que puede abrir las
puertas de la segunda casa!
    Shu Ning lo había hecho deliberadamente, se estaba divirtiendo muchísimo cavando pozos
para su madre, juntaría a estas personas podridas y las atormentaría hasta que se desgastaran,
esto también podría hacer las cosas más fáciles para Shu Ning.
    Shu Ning cuya mente estaba llena de pensamientos sobre Shu Heng regresó al estudio,
hermano mayor no estaba allí, ¿eh? Es una nota adhesiva? La escritura del hermano mayor es
excepcional, palabras vigorosas como las nubes flotantes y el agua que fluye, ¡como su dueño!
Lo estaba apreciando honorablemente y se olvidó de ver el significado, el hermano mayor fue al
estudio en el tercer piso, ¿de qué van a hablar? El hermano mayor no fue a la compañía hoy, los
había dejado en blanco, Shu Cheng definitivamente lo va a reprender, ¿no es así?
    ¿Y qué hay de lo que dijo sobre hacerlo por mí? Shu Ning pensó en un centenar de
posibilidades, pero no pudo entenderlo, miró hacia la silla en un color negro intenso, ¿puedo
sentarme aquí? ¿Puedo tocar su mesa? Estos eran pensamientos que nunca había tenido
después de renacer, ¿por qué se estaba rebelando tanto recientemente? Incluso de vez en
cuando se asomaba a la línea de fondo de su hermano.
    ¿Qué estoy tratando de probar?
    ......
    En el estudio en el tercer piso, el padre y el hijo estaban sentados sobre el largo sofá, ambos
estaban callados y no hablaban. La computadora estaba encendida y la pantalla de vigilancia se
mostraba.
    Originalmente no había dispositivos de monitoreo dentro de la habitación en el primer piso,
pero ahora había, incluso tenían una vista clara de ello, no hace falta decir que esto fue hecho
especialmente por Shu Heng. Shu Cheng no pudo encontrar una razón para molestarlo, suspiró:
"Deshazte de él, será malo si terminas grabando algo indecente".
    "Mm, entonces papá, ¿cuál es tu respuesta?"
    "Te lo llevas lejos."
    "Está bien", Shu Heng finalmente obtuvo la respuesta que deseaba, no necesitaba tratar con
una persona como Qin Yu Zhuo en absoluto, ahora logró mandarla a matar con solo una prueba
del cuchillo de carnicero.
    Shu Cheng cerró los ojos y se inclinó sobre el sofá. Esta fue la primera vez que vio a Qin Yu
Zhuo tan agresivo, que no esperaba que hubiera un lado diferente de esta pequeña oveja.
Realmente abrió los ojos, no. solo eso, pero su actitud hacia Shu Ning era exagerada, Shu Ning
era bastante buena, era leal y correcto, no podía dejarse engañar por ella. Ahora dejó que el Xiao
Heng se llevara el grande, entonces ¿qué pasa con el pequeño? No tengo tiempo para mantener
mis ojos en él, ¿realmente tengo que estar de acuerdo con la propuesta de papá?
    Por primera vez, Shu Cheng estaba profundamente arrepentido, soy el verdadero padre de
estos niños ...
    En el estudio en el segundo piso, el pequeño estaba jugando con su teléfono en la parte
superior de la silla, parecía estar muy involucrado, cuando Shu Heng regresó, el corazón de Shu
Ning latía como la batería, realmente estoy buscando la muerte, ¡Él realmente muere solo
inténtalo una vez más, solo una vez! Mierda, el sudor frío estaba saliendo, ¿qué hago?
                
55-56
 
 
                   
 
    55__________________
   
    Los pasos se están acercando, y más cerca ...
    Shu Ning contuvo el aliento y se concentró en jugar sus juegos, nunca antes se había sentido
tan tranquilo, swoosh swoosh swoosh, pasando todas las dificultades en el camino, saltando y
saltando, como él mismo, solo puede continuar ya que parar sería su muerte. .
    Ya dijo que no buscará la muerte para que no muera, pero aún así optó por continuar.
    Shu Heng lo levantó con un brazo y se sentó mientras lo sostenía: "¿Cuánto tiempo llevas
jugando?"
    "Sólo media hora".
    "No juegues más, es malo para tus ojos".
    "Realmente te importa mucho", lo mordió como un cangrejo, je je je El corazón de Shu Ning se
alegró, como era de esperar. El hermano mayor no hace distinción entre nosotros ~ \\ (  ) / ~
Aunque perdió esta ronda por la interrupción, en cambio, había ganado el corazón de Shu Heng.
    Shu Heng, quien no se enojó, le dio un codazo a la cabecita de Shu Ning: "Travieso".
    "¿Dónde está mi leche?"
    "Sobre la mesa" Con un estiramiento de los largos brazos de Shu Heng, levantó la taza y se la
llevó a la boca de Shu Ning, Shu Ning la levantó con las dos manos y la bebió lentamente,
sorbiendo un sorbo pequeño de sorbo, observandolo,  la boca de Shu Heng se siente seca, una
boca tan pequeña, la pequeña lengua está manchada de leche, ahora es aún más tierna, es muy
difícil adivinar cómo creció de esta manera, no es eso, se debe a que lo crié: "Bebe Más lento,
nadie te lo quita.
    ¿Me estás burlando? Shu Ning puso los ojos en blanco, hizo que sus ojos se vieran aún más
grandes, más lindos y más adorables.
    Si no, porque temía que el pequeño se ahogara, Shu Heng realmente quería morderlo para
probarlo. Trabajar todos los días, controlar las cosas de forma remota, jugar con su hermano
pequeño ... estos días no son tan malos.
    Dentro del dormitorio, Qin Yu Zhuo tiró de las mangas de Shu Cheng que acababa de regresar
con una sonrisa de bienvenida en su rostro, levantó la cabeza y sus ojos brillaron de afecto, eran
excepcionalmente íntimos: "Cariño, deberías estar cansado ¿verdad? He preparado la sopa
Anshen, la he estado preparando toda la tarde, bébala mientras está caliente ".
    "Mm"
    Lo amo tanto, mi dios masculino, el hombre que ella esperó tanto tiempo para obtener,
naturalmente, lo apreciaba mucho. Qin Yu Zhuo sonrió a sus ojos cuando se sentó en el cojín en
el suelo, su pequeña mano golpeó la pierna del hombre con fuerza moderada, no encontró ningún
problema en absoluto.
    "Yu Zhuo, puedes dejar estas cosas a los sirvientes. Estás embarazada, así que tienes que
tener cuidado ".
    "No quiero ~ quiero atender personalmente tus asuntos".
    Su ira se disipó así, no importa cómo estuviera afuera, estaba bien, siempre y cuando ella fuera
amable y considerada conmigo, Shu Cheng dijo que a él le gusta este tipo de mujer delicada
como un jaspe de una familia humilde, estrechó con grata alegría sus ojos: "Hay cosas que nunca
he dicho, pero las mencionaré hoy, así que recuerda esto".
    Mientras hablaban de negocios, Qin Yu Zhuo se sentó ligeramente erguida y medio arrodillada
con las dos manos sobre el estómago, y esperó respetuosamente. Naturalmente, esto fue
intencional de parte de Qin Yu Zhuo, solo de esta manera puede hacer florecer el corazón de
piedra del hombre, ¿a quién no le gusta que su mujer sea humilde y obediente, y los trate como
dioses? Je je je
               
 
 
                    "No", Shu Cheng la detuvo de inmediato: "Me hace sentir incómodo cuando haces
eso, solo quiero hablar un poco sobre Shu Ning, ya sea por su fuerza física o sus habilidades,
ambas requieren alguna mejora, como padres no estábamos a su lado mientras crecía, por lo que
nos impide criticarlo aún más y aumentar nuestras cargas, así que ....... Decidí dejar que Shu
Heng se encargara de eso, ha sido un chico excepcional desde que era joven, puede parecer
muy frío en el exterior, pero trata a Shu Ning bastante bien, me tranquiliza ".
    ¿Qué? Qin Yu Zhuo se sorprendió, incluso su apariencia exterior no se pudo mantener: "Pero
... Pero he estado separado de él durante tanto tiempo, yo ... No puedo soportar ..."
    ¿No puedes soportarlo? Por primera vez, Shu Cheng pudo sentir la ironía: "Está bien, no puedo
cambiar lo que he decidido, a mi papá no le gustas, así que no tienes que pedirle un favor
especial, eres mi esposa , es suficiente para que gires en torno a mí ". Sinceramente, no había
ninguna razón para lamentarte por un día, de verdad.
    Un terremoto había estallado en la mente de Qin Yu Zhuo, ¿qué pasó? Shu Cheng era
insondable, nunca había estado así antes, ahora que hablar abiertamente solo puede significar
que ... ¿Shu Gao dijo algo? ¿Odia mirarme? Qin Yu Zhuo no se atrevió a decir mucho. Bajó la
cabeza porque temía que él notara algo: "Lo entiendo". Parecía sumisa, pero su corazón se
aceleraba, tenía náuseas incesantes, pero tenía que soportarlo, temía que Shu Cheng pensara
que ella no estaba dispuesta
    Shu Cheng pudo ver que ella estaba incómoda, él suspiró: "Deberías ir y lavarte la cara".
    Qin Yu Zhuo, que ya se había lavado antes, estuvo de acuerdo con una sonrisa y se levantó
para irse, pero Shu Cheng la estaba observando y contemplando.
    Después de unos días, llegó el sábado, Shu Heng envolvió a Shu Ning con la manta y salió con
pasos ligeros, Shu Ning se despertó y volvió a cerrar los ojos después de ver a su hermano,
cuando llegaron al primer piso, Qin Yu Zhuo. en realidad estaba allí con una cara llena de
sonrisas: "¿Están todos preparados?"
    Shu Heng no le dio una mirada mientras caminaba hacia el frente, pero Qin Yu Zhuo gritó:
"¡Ning Ning!"
    La persona que estaba durmiendo frunció el ceño ligeramente y se encogió en la manta, Shu
Heng se volvió para mirarla con el rostro lleno de escarcha, su mirada era excepcionalmente
aguda.
    Qin Yu Zhuo sintió que su pecho se congelaba y ella se agarró el estómago inconscientemente,
su rostro ceniciento aún mantenía una sonrisa decente. Estos pocos días, Shu Cheng la había
sacado diciendo que era bueno criar al bebé, pero en realidad era para separarla de Shu Ning,
por lo que Qin Yu Zhuo estaba ansiosa cuando supo que Shu Heng estaba trayendo a Shu Ning a
la playa para jugar, ella se estaba volviendo aún más incómoda como un fuego furioso, una
comadreja que hace una visita de Año Nuevo a un pollo no puede tener buenas intenciones.
    ¡Era Shu Heng quien intentaba cortar nuestra relación entre madre e hijo, destruyéndolo poco a
poco!
    ¿Por qué era tan tonto Shu Cheng, podía realmente ser tan bueno su hijo? ¿No era Ning Ning
tu hijo? Los hombres siempre han sido arrogantes, no cambiarán sus decisiones una vez que las
hayan tomado, ella solo podría lidiar con esto usando tácticas de rodeo, pero él ha fortalecido su
corazón para lanzar Ning Ning a Shu Heng. Qin Yu Zhuo lo pensó con cuidado y se apresuró a
dormir con Shu Cheng por primera vez para poder salir y mirar, y también expresar su amor por
su hijo.
    ¡No puede dejar que Shu Heng se lo lleve de esa manera!
    Qin Yu Zhuo corrió unos pasos y quiso avanzar y agarrar el brazo de Shu Heng, pero de
repente el guardaespaldas salió para detenerla.
               
 
 
                    Qin Yu Zhuo era extremadamente sombrío: "¿Realmente te atreves a bloquear mi
camino? ¿Quieres perder tu trabajo?
    "Lo siento, señora, solo recibimos órdenes del joven maestro Heng, ¡coopere y retroceda!" El
guardaespaldas estaba vestido de negro e incluso usaba tonos, una apariencia puramente
comercial, tenía más de 190 centímetros de altura, solo lo miraba podría hacerte sentir una brisa
fresca que se acercaba, era aterrador.
    Pero Qin Yu Zhuo no era una mujer común: "Shu Heng, eres demasiado condescendiente, no
importa que sigo siendo tu madre, en realidad te atreves a dejar que tu guardaespaldas me
complique las cosas, ¿no sabes que yo estoy embarazada? Pon a Ning Ning abajo, si no, no me
culpes por enseñarte una lección ".
    Shu Heng seguía caminando hacia adelante como si su largo discurso fuera solo aire. Al ver
que estaban a punto de entrar en el auto, Qin Yu Zhu frunció el ceño profundamente como si
estuviera desgarrada e inquieta, con un gesto de su pequeña mano hizo que sus propios
guardaespaldas hicieran un movimiento. Dos grupos de personas se enredaron en una pelea,
todos los guardaespaldas habían recibido entrenamiento y tenían una buena cantidad de fuerza.
    No se podía ver si no se enfrentaban entre sí, todos estaban animados, pero cuando se trataba
de luchar juntos, estaba claro que los hombres de Shu Heng tenían la ventaja. Y además, este
era el hogar ancestral, los que estaban de guardia tampoco eran vegetarianos, todos estaban
mirando hacia lo alto, mientras Shu Heng tuviera la necesidad, ellos se mudarían.
    La situación se estaba poniendo seria, Shu Ning estaba deprimido, ¿qué intentaba hacer Qin
Yu Zhuo? ¿Nos vamos de viaje?
    A menos que hubiera algo más a esto?
    No era como si se tratara de una gran familia extraordinaria que arrojara a sus hijos no filiales
en medio de la noche a una isla para recibir entrenamiento especial, ni era una especie de
adicción salvaje, cuando llegue ese momento, cualquier tipo de enfermedad podría curarse,
resultados instantáneos!
    Cuando Qu Yu Zhuo le gritó a Shu Ning que ya no podía volver a quedarse dormido, abrió los
ojos de disgusto y miró tranquilamente.
    La mujer estaba de pie no muy lejos y jadeando, como si estuviera a punto de desmayarse  (  )
    ¿Para qué estaba causando problemas?
    Eso no parece correcto? Todavía había cosas que no sabía, sus ojos giraban una y otra vez,
Shu Ning extendió su pequeña mano y tiró del collar de su hermano, hey ~ Mírame ~
    En el segundo siguiente, el helado Shu Heng bajó la cabeza.
    "Hermano ~ No te vayas, mamá parece tener algo que decirme".
    El pequeño frunció el ceño? Shu Heng estaba un poco disgustado: "¿No puedes hablar con ella
por teléfono?"
    Shu Heng se sentó en el Rolls-Royce mientras sostenía a Shu Ning, y los tres autos desde la
parte delantera a la parte de atrás empezaron, la cara de Qin Yu Zhuo era tan blanca como una
sábana, después de perseguir unos pasos, gritó Ning Ning ~ Ning Ning ~
    Shu Ning quería sentarse pero Shu Heng no lo permitió, ¡qué odioso, quiero verla caer y caer!
Así lo hacen en dramas de televisión.
    Tal como había esperado, el guardaespaldas en el asiento del pasajero informó sobre la
situación: "Joven, la señora Shu se cayó".
    "No hay daño".
    "Ella parece haber caído inconsciente", agregó el viejo conductor.
    "No hay daño".
    Shu Ning: "..." No está bien, ustedes están hablando de mi mamá, ¿está bien? ¿Fue esto
apropiado? Aunque estoy muy feliz  (  )  Pero fue muy lamentable que él no fuera capaz de ver
cómo ella se cayó cuidadosamente con sus propios ojos.
               
 
 
                    Shu Heng presionó a Shu Ning con una mano y lo sostuvo con fuerza: "No te
preocupes, el hogar ancestral está lleno de personal calificado, no dejarán que nada le pase".
    "Por supuesto que no, Shu Yao es su pequeña estrella afortunada".
    "No estés triste, eres mi pequeña estrella afortunada".
    Uh, ¿realmente vio a través del sarcasmo en mis palabras? Oh Dios, agregando lo que sucedió
antes en la habitación privada del hotel, ¿el hermano mayor pensará que soy bastante malo?
    Irrespetuoso, jugar trucos a tus amigos → _ →
    "¿En qué estás pensando?" Shu Heng bajó la cabeza y se inclinó para acercarse, su mirada
era como una antorcha, y sus ojos eran negros y oscuros como un abismo.
    "Estoy pensando ...". "Shu Ning levantó su carita, y el hermoso perfil de la cara cercana era
excepcionalmente refrescante, así que extendió su pequeña y pequeña mano y le dio un golpecito
a la alta nariz de Shu Heng:" Si me pongo mal , ¿Qué vas a hacer?"
    "Encerrarte en la casa".
    "......" Maldición, ya no estoy jugando / ( o ) / ~~
    "¿Te asuste? Cuando llegue ese momento, me quedaré contigo.
    ¿No podemos hablar de esto? Qué extraño, ¿puedes explicar a qué te refieres con
encerrarme? ¿Por qué te vas a quedar conmigo? A menos que me ates, y te pongas unos
pantalones de cuero negros y sostengas un pequeño látigo, luego me preguntas fríamente si
todavía me atrevo a hacerlo de nuevo. _ (: з  ) _
    "Hermano ~ hace calor, quiero sentarme solo".
    "¿Estás seguro?"
    ¿Qué significa hermano? Shu Ning abrió la esquina de la manta y miró dentro, confirmó que
estaba usando ropa y sintió que nada parecía mal, entonces ¿por qué dijo eso? Shu Ning se
levantó, Shu Heng no lo detuvo, solo que ahora Shu Ning entendió el significado y sus mejillas se
sonrojaron de inmediato.
    "¡Hermano!" Estaba furioso.
    El hermanito es tan lindo, Shu Heng giró la cabeza y miró el auto con una mano apoyando su
barbilla.
    Oh mierda, ¿qué tipo de cambio de actitud fue este? Shu Ning no sabía si reír o llorar, tiró del
dobladillo de su ropa con las dos manos, era un pijama con fotos de osos pequeños, ¿alguien
puede decirme por qué a Shu Heng le gustan las cosas así? ¡No es científico! Los dos se
quedaron en una habitación, el único que podía tocar a Shu Ning era solo Shu Heng. Si a Shu
Heng realmente le gustara, podía tirar toda la ropa interior de marca comprada por Qin Yu Zhuo,
ahora mismo estaba envuelto en una manta ... ¿Podría tener miedo de que me vieran?
Acompañado con la actuación histérica de Qin Yu Zhuo, da miedo, ¡algo está pasando!
    "Hermano ~" Shu Ning tiró de la mano libre de Shu Heng: "¡Me estás ocultando algo!"
    Una cosa tan sensible, Shu Heng todavía estaba mirando el paisaje: "No lo estoy".
    "..." No te derribaré, pero a ver si aún te presto atención, Shu Ning soltó la gran mano cálida y
levantó su pequeño trasero, afortunadamente el interior del Rolls-Royce era muy espacioso, era
fácil hacer que se sintieran como polos separados, aunque estaban a una corta distancia, hmph  (
^ )
    El hermano pequeño se molestó, pero quería darle una sorpresa, lo descubriría en unos días,
esta era la primera vez que Shu Heng le había rendido tanto a una persona, se sentó al lado de
Shu Ning y abrazó su pequeña cintura. Bajó la cabeza y se apoyó en el hombro de Shu Ning, el
cálido aliento centrado alrededor de ellos, especialmente cálido. Shu Heng le dio un beso en la
cara a su hermanito: "¿Enojado?"
               
 
 
                    ¿Quién se atreve a enojarse contigo? Shu Ning puso los ojos en blanco hacia la
ventana: "No".
    Una pequeña cosa deshonesta, qué lindo, Shu Heng no se contuvo, lo empujó en su regazo
una vez más y lo sostuvo: "Hay un secreto, ¿qué tal si te digo cuándo es el momento adecuado?"
    Oh mi, él está arrastrando sus palabras! Esto era demasiado celestial, Shu Ning se relajó en un
momento y secretamente pensó para sí, oh madre, en el futuro, cuando la pareja se peleó, Shu
Heng solo necesitaba usar este truco para arreglarlos, que envidiable. Sus orejas se habían
puesto un poco rojas debido al calor, Shu Ning se estremeció, el aliento de su hermano mayor
estaba sobre su cuello, no podía soportarlo más.
    ¿Por qué está girando alrededor? ¿Incómodo? Shu Heng ajustó apresuradamente el ángulo en
el que lo sostuvo, Shu Ning se avergonzó una vez más y su cara estaba roja.
    Tenía claramente más de treinta años, pero una y otra vez era como un tonto frente a este
joven de dieciocho años.
    Esto no tenía nada que ver con la edad, sabía que, la inteligencia era la mayor debilidad de
Shu Ning, ni siquiera hablar de que tenía dieciocho años, incluso si tenía quince años, todavía
estaba más allá de Shu Ning.
    Los genios están en todas partes, en verdad, no importa lo bueno que seas, siempre hay
alguien mejor, esto es lo que quieren decir con quien descubre que la verdad debe ser el maestro.
    De repente, sintió hambre por algo frío, Shu Ning ya no pensó en ello y volvió a la normalidad:
"Hermano, tengo calor, ¿podemos ir a comer hielo raspado?"
    "Hace demasiado frío, no es bueno para tu cuerpo".
    "¡Hermano! No estoy hecho de porcelana.
    "Si realmente estuviste hecho de porcelana, entonces no es un problema, incluso si viertes
hielo directamente sobre ti mismo", Shu Heng era particularmente fuerte en ciertas áreas, como
cuidar de Shu Ning, estaba claro como el día.
    "......" Qué cruel ...... así que vas a ser cruel, ¿verdad? ¿No fue solo un tazón de hielo raspado?
Shu Ning no lo molestaría solo por esto, no valía la pena, si quisiera, podría salir a comer solo
cuando crezca, es mejor que escupir a su hermano.
    Shu Ning era generoso y tenía una buena mentalidad, pero Shu Heng estaba molesto por eso,
era una oportunidad muy rara para que ellos salieran y jugaran, ¿no puedo siquiera conceder una
demanda tan pequeña para mi hermano? En el peor de los casos, podía pedirle al comerciante
que cambiara el tazón en una hermosa y exquisita taza para que le diera unos bocados y se
divirtiera. Shu Heng sacó su teléfono y envió un mensaje de texto, uno de los autos del
guardaespaldas salió primero.
    Después de que pasara algo más de media hora, el auto ya había acelerado, Shu Ning, quien
estaba jugando a un topo, ya se había olvidado del hielo raspado hacía mucho tiempo.
    Shu Heng bajó la ventanilla del automóvil y cuando un automóvil pasó a su lado se entregó una
pequeña caja, luego Shu Heng subió las ventanillas y el automóvil que pasó era naturalmente el
carro del guardaespaldas que había salido antes, ya era constante. conduciendo por delante
    Shu Heng sacó una pequeña taza de la caja y la pegó tranquilamente a la cara de Shu Ning, la
persona que estaba jugando juegos casi gritó, ¿qué demonios? Se volvió a mirar, oh cielos,
¿hielo raspado?
    ¿No notó que la ventana se abría y cerraba antes, el hermano mayor en realidad tenía a
alguien que la comprara especialmente? Esto era raro, Shu Ning estaba tan eufórico que las
flores en su corazón florecieron en un momento y lo tomó con las cejas levantadas, abrió la tapa
y, sin duda, había hielo dentro, pero la cantidad era bastante pequeña, y por qué ¿Se llevó a cabo
en una taza?
               
 
 
                    Al igual que los pasteles traídos a casa por Shu Heng, eran exquisitos, pequeños y
excepcionalmente de buen gusto, estimó que esto también fue especialmente solicitado por Shu
Heng.
    "¡Hermano!"
    ¡Shu Heng recogió las comisuras de sus labios y sus dedos apuntaron a sus labios!
    La ceja de Shu Ning se torció, esto no servirá, si se acercó y besó a Shu Heng en la cara, ¿no
se volverá adicto y señalará el otro lado? Lo que sea, hoy estoy de buen humor, solo besó, pero
quién sabía que su hermano se movería y lo engañaría de nuevo, incluso si Shu Ning lo notaba,
no podía detenerse y le dio un gran beso en los labios con una gran sonrisa y de repente sus dos
caras se sonrojaron.
    Ah, joven, cuánto amor te falta, intimidar a tu hermano cuando eres libre, un joven tan poco
prometedor ~
    Shu Ning se apresuró a sentarse y bajó la cabeza para comer, sin dejarle ni un solo bocado, je
je.
    Shu Heng sintió que su corazón estaba a punto de saltar, los labios del hermanito eran tan
suaves y suaves, mejor que la gelatina, y al mirarse a la cara no parecía importarle demasiado,
¿se había acostumbrado? Eso es genial, hay mejoras. Shu Heng miró con una mirada profunda y
concentrada, el pijama amarillo pálido se veía muy lindo en su hermano, y la imagen del osito se
ajustaba perfectamente a él.
    Me pregunto cómo serían los conejos y las ardillas en su cuerpo, qué pasaría si los compro
todos y los coloco en la cómoda de la nueva casa. Una vez que se acostumbre a usarlos,
podemos agregar una cola y un sombrero con orejas de animal. Definitivamente será aún más
adorable.
    Shu Ning, que no sabía que los pensamientos de Shu Heng se estaban volviendo más y más
de un solo lado, comía feliz, de vez en cuando incluso cerraba los ojos de satisfacción y sus
mejillas se hinchaban, realmente se ve como una pequeña mascota ~
    En los ojos de Shu Heng, su hermano pequeño era naturalmente el mejor.
    En el camino se detuvieron dos veces para descansar y dejar que el pequeño salga a caminar,
haga algo de ejercicio y vaya al baño. Pero por supuesto, llevaba ropa normal. Shu Heng lo
arregló todo pensativamente, realmente había sido muy diligente. Justo cuando Shu Ning estaba
a punto de comprar algunos bocadillos, Shu Heng agarró su cuello, cierta persona con una cara
oscura solo podía fingir que estaba maltratada, pero entonces su hermano lo dejó ir y le permitió
comprar un paquete de bocadillos. !
    Realmente, solo un paquete!
    La belleza en el mostrador sofocó una carcajada y siguió mirando a Shu Heng con amor, en
ese momento Shu Ning incluso pensaba que prefería ser desvergonzado y quería actuar con ojos
llorosos para mover a Shu Heng y pedirle una botella de bebidas también ...... Pero en cuanto vio
el aspecto de la niña bonita, de repente se sintió un poco incómodo y su pecho estaba tapado, ni
siquiera dijo nada y solo arrastró a Shu Heng.
    "¿Qué pasa?"
    "¡Quiero llegar a la playa antes para jugar!"
    Sólo después de unas pocas horas de conducción llegaron a su destino, la villa fue alquilada y
pudieron ver el océano desde el patio, estaba muy cerca. En su vida pasada, Shu Ning se había
visto obligado por Qin Yu Zhuo a avanzar. ¿Dónde encontraría tiempo para jugar? Había pasado
muchas veces por las ciudades costeras y solo echó un vistazo desde la ventanilla del coche y
contó que había visto el océano. Shu Heng abrazó la cintura de Shu Ning por detrás: "Si te gusta,
podemos venir más a menudo". No me muestres una mirada tan dolorida, me hace sentir aún
peor.
    Shu Ning no esquivó ni se escondió, levantó las comisuras de su boca y selló su pequeña
mano en la parte superior de la mano grande: "¡De acuerdo!"
               
 
 
                    Shu Heng sostuvo al pequeño en silencio con una mirada acogedora en sus ojos, el
aura fría de su cuerpo se había desvanecido considerablemente, de vez en cuando miraba con
ternura el perfil lateral del pequeño, la atmósfera era estupenda, estaban disfrutando su tiempo
juntos. Cuando la brisa levantó su cabello, me tienes y yo te tengo, Shu Heng sacó su teléfono y
sacó una foto de este momento.
    Como el tiempo no se puede detener, solo pudo conservar la escena más maravillosa.
    Shu Ning también sacó su teléfono para tomar fotos. Shu Heng era perfecto e impecable, no
había un solo ángulo negativo en todos los 360 grados, mientras que él mismo no ha crecido,
todavía es infantil, pero no importa, siempre que su estado de ánimo era genial, está bien. Su
cintura se tensó, Shu Ning, que fue recogido por su hermano, oscureció su rostro, sus pequeñas
piernas abandonaron el suelo y entraron a la villa de esa manera.
    Gran dios, por favor, solo sostenme la próxima vez, no importa si quieres recogerme de lado o
cara a cara, estoy de acuerdo con eso.
    No hay daño sin comparación, ¿me estaba tomando como una gran muñeca?
    Su desayuno se acomodó en el automóvil y almorzaron en la villa, los dos se amontonaron y,
viendo que Shu Ning estaba lleno, le dio otras dos picadas antes de que estuviera satisfecho.
Pero Shu Ning puso los ojos en blanco, le devolvió la moneda al hombre y también levantó sus
palillos para alimentarlo dos veces, la sensación no era mala, no es de extrañar que el hermano
mayor lo haya disfrutado.
    La mirada de Shu Heng era tranquila mientras miraba los palillos del pequeño, su estado de
ánimo era excepcionalmente genial.
    La tarde era demasiado calurosa, por lo que Shu Ning debería estar tomando su siesta, Shu
Heng se inclinó a su lado y le dio una palmada en la espalda. Shu Ning era demasiado perezoso
para detenerlo, está bien mientras le guste, bosteza y cierra los ojos.
    Uh ...... Alguien está jugando con mi cuerpo, el aturdido Shu Ning era demasiado perezoso
para preocuparse, sintió una brisa ahí abajo, parece que sus pantalones cortos se han cambiado
~
    ¿Qué demonios está haciendo el hermano mayor? De acuerdo, lo que sea ~ me ocuparé de
eso cuando me despierte. Shu Ning estaba durmiendo tontamente, después de que Shu Heng
terminara de ponerse ocupado, bajó las escaleras con pasos ligeros, era un pequeño pijama de
conejito, había conseguido que alguien lo comprara por un capricho, incluso había un pequeño
ramo blanco en la espalda como una cola ~ Qué lindo, Shu Heng volvió a subir y sacó su teléfono
...
    Tan pronto como se durmió, durmió durante dos horas, Shu Ning se frotó los ojos y se levantó.
En cuanto a sus nuevos pijamas, no tenía palabras para hacerlo, pero no los quitaba de la ira, es
lo que sea ahora.
    Bajó las escaleras paso a paso, Shu Ning encontró a Shu Heng en la sala de estar frente a su
cuaderno, de vez en cuando su mano se movía y escribía unas pocas palabras, parece trabajo.
    Shu Ning se sirvió una taza de agua y observó las decoraciones en la villa, era bastante
elegante, su mirada se dirigió al sofá, ¿eh? ¿Por qué el hermano me está mirando? A Shu Ning le
pareció muy misterioso, por lo que caminó hacia un lado del sofá y justo cuando estaba a punto
de sentarse, Shu Heng extendió las manos, ¿quiere un abrazo? Shu Ning vaciló por un momento
y se acercó a sentarse en el abrazo de su hermano, su pequeña cintura fue inmediatamente
atrapada por sus brazos, y sus abdómenes estaban pegados.
    "Agua, agua ~" No me hagas derramarlo.
    La mirada de Shu Heng era excepcionalmente profunda y desenfrenada, su mano grande se
movió hacia abajo hasta la pequeña cola y se frotó, se ve muy bien en el cuerpo del pequeño
hermano, pequeño y pequeño conejo blanco, hizo que su piel se vea aún más nevada como el
jade, muy tierno . Shu Ning también se había dado cuenta de que algo no estaba bien allí, justo
cuando estaba a punto de mover su mano por curiosidad, Shu Heng inmediatamente tomó sus
pequeñas y cortas manos y las frotó.
               
 
 
                    "¿Quieres salir a dar una vuelta?"
    "¡Sí!" Shu Ning estaba animado.
    Shu Heng recogió las llaves del Ferrari, ¿va a conducir personalmente? E incluso era un
automóvil deportivo, Shu Ning había querido un automóvil deportivo en su vida pasada, estaba
tan feliz que estaba a punto de subir las escaleras para cambiarse de ropa. Shu Heng acurrucó
una sonrisa de vientre negro en sus labios, aceleró sus pasos y, de repente, estiró sus manos
para atrapar al hombrecito, luego lo puso sobre su hombro.
    Shu Ning ......
    El Ferrari negro era súper guapo, Shu Ning se sentó correctamente y Shu Heng se ajustó el
cinturón de seguridad para él, el perfil lateral masculino guapo colgaba justo delante de sus ojos,
por un momento Shu Ning se preguntó qué tan grande sería si él ¿No era su hermano biológico?
    Pero es una vergüenza que no hubiera "si" en este mundo, la sangre es sangre.
    Quieres un si?
    Salta a un río y reencarna _ (: з  ) _
    En realidad, era inútil, incluso si él se había reencarnado, Shu Heng era un hombre
heterosexual. Nació y se crió correctamente con una fuerza de voluntad fuerte, ¿quién puede
vencerlo? Por otro lado, algunos hombres nacieron de forma natural, como lo hizo Shu Ning,
nacido doblado. Y ese día, Ran, incluso había empujado a una chica bonita hacia él, ¿para qué la
estaba empujando hacia mí? ¿Para convertirla en mi hermana? → _ →
    Los autos que venían por la carretera junto al mar no eran muchos, Shu Ning estaba ansioso
por intentarlo: "Hermano, abre el capó ~"
    "No se puede hacer, tu constitución no está bien, te resfriarás con la brisa".
    "Solo por un momento", Shu Ning no sabía si reír o llorar, pero no quería rendirse: "En realidad,
mi cuerpo es bastante bueno".
    Shu Heng le lanzó una mirada sombría, Shu Ning se volvió honesto y suspiró levemente, justo
en este momento la capucha en la parte superior comenzó a moverse, mi hermano realmente
tiene una boca afilada pero un corazón de tofu, distante pero apasionado por dentro, Shu Ning fue
secretamente feliz, es un auto deportivo, ¿cuándo puedo ganar dinero para comprar el mío?
    "¿Gusta?"
    "Mm !!!"
    "¿Debemos cambiar la cama a la forma de un coche?"
    ¡Destornillar! Shu Ning casi se mordió la lengua, hizo un puchero: "¡Hermano! Conduce
adecuadamente, mira hacia el frente, "No me mires  
    "Sólo bromeo", Shu Heng estiró su mano derecha, sostuvo la pequeña mono en sus manos y la
frotó: "¿Olvidaste? Estoy durmiendo contigo.
   
    Notas:
    Sopa Anshen   - Una categoría (?) De sopas diseñadas para aliviar la mente y los nervios,
comúnmente elaborados con ingredientes como el bulbo de lirio, salvia china, semillas de loto y
wolfberries.
    56__________________
    Duermen juntos ...... Shu Ning no encontró nada fuera de lo común con esta frase, por lo que
no se lo tomo en serio.
    "¿Quién dijo que no me gustaba? Me gusta, ¿qué tal si hacemos un nido de conejo? También
usarás un conjunto de pijamas de conejito, colocaremos algunas almohadas de rábano allí y una
manta de hierba, luego los hermanos podremos jugar en la casa, ¿cómo suena eso?
    Shu Heng: "..."
    Ja, ja, ja, estás estupefacto ahora, ¿verdad? Quieres bromear conmigo ¡Te dejaré montar en el
cohete de inmediato y te daré un poco de alegría en tu vida! Tener trece años no deja de tener
sus beneficios, ¡al menos no sería sospechoso de él hacer el papel de tonto y actuar inocente!
Shu Ning se llenó de alegría en su corazón y miró hacia el océano, esto es genial. Shu Heng
ocasionalmente miraba a Shu Ning pensativamente, cerró el capó del auto y encendió el aire
acondicionado.
               
 
 
                    Aunque al principio se sentía inaceptable, pero después de reflexionar sobre ello, no
era como si no pudiera ser considerado, siempre y cuando a mi hermano le guste ...
    Su hermano llevaba un traje de conejito blanco y esponjoso con orejas en la cabeza, e incluso
con una pequeña cola en la espalda, podía sentir lo adorable y lindo que era solo con pensarlo. El
que Shu Ning usaba en su cuerpo en este momento también era bastante lindo, estaba
preocupado de que no le gustara, así que compró uno con una pequeña cola, era mejor que
nada, no había mucho al respecto. Ni siquiera era tan grande como una bola de arroz glutinoso
ordinario.
    Como su hermano pequeño quería jugar en casa, ¿aprendería a saltar como un conejo? Tal
vez, si no, no mencionara las almohadas de rábano, como para no arruinar los intereses de mi
hermano, es suficiente para mí solo usar pijamas con diseños de conejo, Shu Heng estaba
pensando en la escena interesante y su rostro frío se había suavizado considerablemente, las
esquinas de su la boca estaba acurrucada y había un brillo en sus ojos ...
    Si Shu Ning se enterara, ¿escupiría sangre ...?
    El cielo de la tarde era el mismo que el de la tarde, no parecía oscurecerse pronto, hacía tanto
calor que chisporroteaba. Shu Heng detuvo el auto al costado de la carretera y compró un helado
en un puesto de bocadillos, muchos estudiantes estaban afuera observando el lujoso auto con
curiosidad, parecía que había alguien sentado dentro, viendo lo atractivo que era el chico guapo
que salió del auto.  ¿podría haber una belleza superior dentro?
    Shu Ning no se atrevió a bajar, tenía miedo de convertirse en un hazmerreír. Su hermano
regresó muy rápido y los dos compartieron el helado con un bocado para mí y un bocado para ti,
Shu Ning no sospechó nada porque el hielo raspado de antes también era el mismo, su hermano
seguía preocupado por si lo conseguiría estar enfermo, el helado que entró en su boca estaba frío
pero su corazón estaba caliente.
    Han terminado de comer, Shu Heng acababa de sacar una toalla mojada cuando Shu Ning
extendió su mano, pero no esperaba que su hermano ...
    "¡Lo haré yo mismo!" No es como si estuviera paralizado, Shu Ning estaba un poco
avergonzado.
    "¿No moviste tu mano para que yo pudiera ayudarte a limpiar?"
    "......" ¡No entiendo la lógica del gran dios!
    "Está bien", Shu Heng sacó otra pieza y Shu Ning se apresuró a agarrarla y se enjugó la boca,
Shu Heng se la arrebató de nuevo, se había disgustado: "Usa una toalla para limpiarte la boca,
pequeño idiota".
    "..." Tú eres el idiota, Shu Ning estaba enojado, puso los ojos en blanco y observó a Shu Heng
moverse en silencio mientras se sentaba en silencio.
    Solo después de limpiar suavemente la boca del pequeño, Shu Heng se arregló, Shu Ning lo
miró, y poco a poco regresó la dulce sensación y volvió a ser feliz. Eh Había muchos avisos en la
pared del patio de comidas, en realidad solo había herramientas para atrapar cangrejos a la
venta, Shu Ning le dio un empujón a Shu Heng y sus ojos brillaban: "Hermano, quiero atrapar
cangrejos".
    Mirando la dirección señalada por el dedo meñique, ¿cómo pudo Shu Heng no entender el
significado: "De acuerdo"
    Volvió a salir del auto para comprarlo y regresó con dos cubos, incluso había dos pinzas
adentro. Shu Ning lo sostuvo en sus manos y se sintió un poco avergonzado, ¿qué edad tenía
ahora y todavía le gustaba jugar con estas cosas?
    No importa, tengo trece este año, ha ~ ha ~ ha ~ líneas negras ~
    "¿No te gusta?"
    "¡Me gusta! Gracias hermano ", Shu Ning apresuró a Shu Heng, lo único que faltaba era poner
una cola y sacudirla:" Estaba pensando en cómo vamos a jugar con eso ".
               
 
 
                    "Es bueno, siempre y cuando seas feliz!"
    Arrancaron el auto y se fueron. Shu Heng estaba pensando que era correcto sacarlo, si no el
mal ambiente de la casa no era muy bueno y afectaría la salud mental del pequeño. El asunto de
Ran y Shu Zi Hui hizo que las dos familias fueran bastante culpables, especialmente la familia He,
no querían admitirlo, pero la familia Shu tampoco era vegetariana, si la tocabas, ¡la habías tocado
a ella!
    Si este asunto fuera reemplazado por una familia normal, podrían haberlo resuelto por ley o por
reconciliación privada y otras cosas.
    Pero era diferente para la segunda casa, tenían fuerza y ​​trasfondo, tenían sus ojos en la familia
de He Ran y no se soltaban sin importar qué, era bastante fácil para el clan He si no querían a
Shu Zi Hui , pero este asunto ya involucraba a Shu Cheng, y Shu Cheng incluso había venido a
tocar, las cosas ya no se pueden resolver tan fácilmente. He Ran estaba  dispuesto, Shu Zi Hui
era lindo y lindo, casarse con ella no era gran cosa.
    Pero los miembros de la familia He no estaban dispuestos, la segunda casa de la familia Shu
era como un perro que muerde y no suelta, ¿nos están tratando de tarta?
    Ran no era sensato y no podían culparlo, sino que pasaron todo el día sentados en la casa
regañando a Shu Zi Hui por su comportamiento, abofetear con un solo sonido no hace ruido y ella
nunca se pregunta por qué.
    Han Yu fue todo lágrimas, su hijo mayor y su segundo hijo estaban a su izquierda y derecha
consolandola, el hijo más joven, Ran, estaba comiendo frutas mientras estaba sentado junto a He
Chang con indiferencia.
    He Chang también era el mismo, era tan genial como un pepino, Han Yu se enjugó las
lágrimas: "Cariño, ¿por qué no dices algo? ¡Entrar en el árbol genealógico no es poca cosa!
    "Sólo déjala entrar."
    "¿Cómo puede hacer eso? Esa chica de la segunda casa no es digna de nuestro Ran Ran.
    Chang bebió su té y cruzó las piernas, con una expresión insondable en su rostro: "Entonces,
que se convierta en parte de la casa principal".
    "..." Después de una breve pausa, Han Yu se rió, sus hermosos ojos brillaban: "¿Cómo podría
Shu Cheng estar dispuesto?"
    Y así, estas pocas personas se rieron, este asunto era como una bola de nieve rodando y
finalmente había llegado a la parte superior de la cabeza de Shu Cheng, un plato de absurdo fue
servido directamente a él. Shu Gao no tuvo ninguna respuesta cuando se enteró, él regó sus
flores y podó las ramas, Shu Cheng estaba en cuclillas a un lado y recogía la hierba mientras que
Qin Yu Zhuo estaba sentada en el columpio, ella raspó la cuerda con las uñas: " Ese niño Zi Hui
parece bastante bueno, tenemos cierta enemistad con la familia He debido al negocio de la tierra,
así que ¿por qué no nos arriesgamos y cumplimos sus deseos, y lo que es más ...? El hermano
Cheng no quiere fallarle a su primo , entonces, ¿qué tal este ~ papá? Pon a Zi Hui bajo mi
nombre, como Shu Ning ".
    Al principio, Shu Cheng estaba muy agradecido con Qin Yu Zhuo, su padre era terco y difícil de
persuadir, pero ¿qué significa su última frase? ¿Era Shu Zi Hui lo mismo que Shu Ning? Shu
Cheng miró hacia Shu Gao, suspiró y continuó arrancando pasto.
    Shu Gao estaba disgustado y le dio una palmada en la cabeza a Shu Cheng: "Míralo bien, eso
es una plántula de flores, ¿estás ciego?"
    Shu Cheng: "..."
    El ojo de Qin Yu Zhuo se contrajo, mi dios masculino ... ¡Papá! ¡Todavía hay suciedad en tu
mano!
    Qin Yu Zhuo ya había contactado con la segunda casa, en la superficie ella estaba hablando
de asuntos personales, pero en realidad estaba radiante en su corazón, ¡esta es Gu Ya, la dama
del clan Gu! La familia Gu se había mudado aquí a la ciudad de la capital, y eran muy poderosos,
todos sabían que la familia Gu se había peleado con otra familia y habían perdido, pero aún
tenían información privilegiada y tuvieron la oportunidad de levantarse de nuevo , no deben ser
menospreciados.
               
 
 
                    Pero la delicadeza de Gu Ya era muy alta, ella era la verdadera líder de la segunda
casa.
    Shu Ling Yun no se preocupa por su familia, trajo a sus hermosos amigos de todo el país para
pintar, para decirlo claramente, sacaba a su pequeño amante para pasar sus días y abría
exposiciones por todas partes, amorosas y elegantes, pasando el tiempo de su esposa. dinero
duramente ganado Todo el mundo dice que era un príncipe rico y talentoso, que incluso sabía
tocar el guzheng, el arpa y otros instrumentos, ¿cómo podía no estar en el cielo su cabeza?
    Arrojó a su esposa y tres hijos, incluido el que nació por su amante, y los lanzó a la esposa
para que los cuidara, qué demonios.
    Qin Yu Zhuo no puede permitirse el lujo de menospreciar a este tipo de hombre, no tienen
ningún sentido de responsabilidad, son egoístas, y en sus ojos, Shu Ling Yun era una rata sin
corazón y un cabrón.
    Ahora que Qin Yu Zhuo podía llamarla por Xiao Ya, era innecesario mencionar lo feliz que
estaba. Tanto las esposas de Shu Gao como las de Shu Yu ya han muerto en su vida, Shu Cheng
tendrá la más alta antigüedad en el clan Shu, y, naturalmente, Qin Yu Zhuo fue la más alta entre
sus cuñadas, como dicen su hermano mayor Es como tu padre y su esposa es como tu madre.
    Y ahora Gu Ya estaba en una situación terrible debido a su hija, Qin Yu Zhuo era lo que más
necesitaba en este momento, aunque descaradamente no le importaba mucho Qin Yu Zhuo,
cuando llegó el momento crucial, no pudo. Bajó la cabeza, Gu Ya llamó a su cuñada, y ella se
alegró de llamarla así, ¡como si fueran hermanas separadas durante mucho tiempo!
    Después de que los dos llegaron a un consenso de beneficios mutuos, Qin Yu Zhuo propuso
esto incluso si tenía que morder la bala.
    Durante la escarda silenciosa de Shu Cheng, una nube oscura se abatía sobre su cabeza,
tenía que ser capaz de resolver los asuntos de su primo, pero el anciano no dejaba de ser
obstinado, la atmósfera se sentía como si se solidificara cuando Qin Yu Zhuo propuso una vez
más : "En realidad, podemos dejar que Shu Zi Hui firme un acuerdo, las cosas de las que ustedes
no son buenos para hablar, puedo buscar una cuñada para hablar, ¡es más fácil hablar entre
mujeres!"
    Con el acuerdo, los derechos de herencia de Shu Zi Hui serían nulos.
    Shu Gao continuó cortando las ramas, terminó de arreglarlas, se veían muy bien: "La casa
principal es la casa principal, y la segunda es la segunda, el clan He está empeorando cada día,
lo que está ahí para  temerles?
    Shu Cheng también pensó: "El clan He no se ha derrumbado todavía, tenemos que estar
atentos".
    "Papá, ¿no siempre quisiste una nieta?" Qin Yu Zhuo lo había pensado desde el principio, poco
a poco, tenía que derribar a Shu Gao: "En realidad, esa niña Zi Hui es bastante lamentable, solo
es un año más joven que Ning Ning e incluso había ocurrido dentro de la casa ancestral, no
importa cómo hablemos de eso, todavía tenemos algo de responsabilidad, incluso si ella no está
bajo mi nombre, ¿no era su apellido, también Shu?
    Son una familia, deben estar unidos para bien o para mal, las intenciones de Qin Yu Zhuo son
muy claras.
    "Estúpido", Shu Gao ni siquiera miró a Qin Yu Zhuo, caminó dos pasos y comenzó a podar las
plantas de nuevo, incluso si quería una nieta, tenía que ser la de Shu Cheng.
    "Papá ~" Shu Cheng dejó de escardar en el suelo, sus cejas fruncieron el ceño: "Esta fue la
primera vez que Ling Yun me rogó por ayuda, no puedo ayudarlo, sigamos lo que Qin Yu Zhuo
dice y Deje que la segunda casa firme un acuerdo para ponerla a mi nombre, ¿de acuerdo?
    "No es necesario", Shu Gao bajó las tijeras, sus ojos que podían ver a través de todo brillaban
con un brillo nítido: "Ponla debajo de mí".
    Qin Yu Zhuo se sorprendió: "Papá, esto ..."
               
 
 
                    Shu Cheng sonrió levemente, estaba feliz: "Ok, me encargaré de eso".
    Y así, un registro se convirtió en dos con Shu Cheng como jefe de la casa, debajo de él estaba
su esposa y su hijo Shu Ning, y el otro jefe de la casa era Shu Gao con su nieta Shu Zi Hui debajo
de él, desde el Parece que nada estaba mal, pero en realidad era más que eso. Soy el abuelo,
pero al mismo tiempo también soy el abuelo de todos los niños, todos los bienes de Shu Gao
fueron notariados y se fueron a Shu Heng después de su muerte. Ahora que Shu Ning estuvo
aquí, esto también debería cambiarse, Shu Gao tomó este asunto en consideración y lo resolvió
el lunes, todo se dejó a Shu Ning y Shu Yao.
    En cuanto a Shu Heng, Shu Gao solo podía suspirar, Shu Cheng definitivamente nunca tratará
mal a este niño, Shu Cheng tenía el treinta por ciento de las acciones en sus manos y
probablemente dejaría veinte a Shu Heng y diez a Qin Yu Zhuo. Shu Cheng era un hombre de
gran corazón y Qin Yu Zhuo estaba extremadamente atento con él, siempre y cuando ella
mantenga su moral y no haga nada vergonzoso, así como tampoco le hace daño a Shu Heng,
Shu Cheng definitivamente dejará una gran cantidad de herencia a ella.
    Las precauciones debían tomarse antes de que fuera demasiado tarde, todos eran iguales,
ninguno de ellos se abstuvo de pensar en estos asuntos.
    Qin Yu Zhuo tenía un corazón para convertir a Shu Zi Hui en su propia hija, pero Shu Gao
había hablado, no había nada que pudiera hacer más que romper su cerebro y encontrar una
manera de convertir este asunto en una dirección que fuera beneficiosa para ella. Shu Gao era el
viejo maestro de la casa, y Shu Cheng es la corriente, y con eso, la valía de Shu Zi Hui cayó, pero
todo lo que el mundo exterior no sepa.
    El cielo se estaba oscureciendo pronto y la temperatura bajó, se había enfriado mucho, Shu
Cheng y Qin Yu Zhuo regresaron a su habitación después de la cena. Qin Yu Zhuo llamó
deliberadamente a Gu Ya frente a Shu Cheng, ambas mujeres hablaban con alegría y
entusiasmo, había intimidad y armonía en sus palabras. Qin Yu Zhuo tenía el estilo de una
cuñada mayor, Gu Ya también estaba muy agradecido con la esposa de Shu Cheng e incluso
quería venir personalmente para agradecerles. El Shu Cheng que escuchaba todo claramente en
su corazón se sentía encantado en su corazón, la sensibilidad de su esposa significaba que
también podía estar tranquilo. A Ling Yun no le importaba su hogar, pero sus asuntos de negocios
aún eran factibles, era realmente difícil para él hablar con sus hermanos y hermanas sobre los
terribles asuntos de Shu Zi Hui, pero ahora Qin Yu Zhuo había trabajado duro.
    Al otro lado, después de que el viaje terminó, Shu Heng y Shu Ning caminaron hacia la villa,
Shu Ning no había encontrado nada malo en su cuerpo durante todo este tiempo y era jovial, pero
Shu Heng deliberadamente se retrasó un paso hacia atrás con su línea de visión. Bajó, se quedó
mirando la pequeña cola que rebotaba. Especialmente cuando subían las escaleras era aún más
lindo, Shu Heng no soportó nada y extendió sus garras demoníacas ...
    Algunos guardaespaldas que estaban moviendo el equipo de la barbacoa afuera y preparando
la cena se sorprendieron, el joven maestro Heng estaba acariciando la cola del joven maestro
Ning ° (°  ° |||)
    Aunque acababa de suavizar sus dedos con un ligero golpe ... ¿Pudo haber encontrado esto
divertido?
    Era como si todos hubieran sido alcanzados por un rayo, en el segundo siguiente, todos
recuperaron sus sentidos y giraron su cuerpo para irse, temían que Shu Heng se diera cuenta de
que habían visto algo inapropiado y obtuvieron el golpe o todo eso.
    Pero cometieron un error cuando intentaron apresurarse, dos personas chocaron entre sí y un
pie pisó el otro, al final una de ellas golpeó la ventana francesa ... Estaban bastante nerviosas,
dos guardaespaldas que eran recién regresaban ​​de las compras se volvieron agresivos, pensaron
que algo había sucedido e inmediatamente se apresuraron a interrogarlos, cuatro hombres
gravemente sacudidos solo podían sacudir la cabeza con una sonrisa amarga, no había manera
de que pudieran hablar sobre los asuntos de su empleador.
               
 
 
                    ¿Quién hubiera pensado que incluso el joven Maestro Shu distante tenía una racha
infantil en él → _ →
    La barbacoa comenzó en el patio, el olor era bastante bueno e incluso flotó en el piso de arriba,
Shu Ning se agachó junto al alféizar de la ventana y miró hacia abajo. Cuando quería bajar, Shu
Heng lo detuvo: "Lo enviarán cuando hayan terminado de cocina."
    "Entonces eso ya no es divertido, ¡quiero hacerlo yo mismo!"
    "¡Escucha a tus mayores, jugar con fuego te hará mojar la cama!"
    "..." La cara de Shu Ning estaba oscura, apretó las piernas juntas, las tres palabras que
mojaban la cama eran su talón de Aquiles: "Muy bien, escucharé a mi hermano".
    Shu Heng tenía una mirada profunda, a menos que él lo quisiera, tal vez nadie pudiera ver
claramente a través de su corazón: "Ven, es peligroso allí".
    Shu Ning no dudó de nada y fue recogido en los brazos de su hermano tan pronto como
regresó, de repente se sintió un poco enredado: "Hermano, ¿no crees que hace calor?"
    "¿Debemos encender el aire acondicionado?"
    "No es necesario, tanto la ventana delantera como la trasera están abiertas y la brisa es muy
agradable", Shu Ning frunció los labios, Shu Heng en realidad apretó su agarre, los dos estaban
pegados. Shu Ning se sintió un poco vacilante al mirar hacia el rostro excepcionalmente hermoso
de Shu Heng: "Hermano, si Shu Yao nació, también lo sostendrías así"
    "Mm"
    "..." El corazón de Shu Ning se sintió extremadamente incómodo, Shu Yao ~ Shu Yao otra vez,
¿existo únicamente para convertirme en su florete?
    ¿Infeliz ahora? ¿Por qué? Shu Heng examinó su conciencia, pero no había dicho nada malo,
Shu Yao también era su hermano, ¿podría ser celos? En un momento, el extraño sentimiento del
pasado volvió de nuevo: "Ning Ning, incluso si nació, no podrá reemplazarte, eres tú y eres el
único en el mundo, ¿comprendes? ? "
    "No es como si no lo hiciera", la pálida carita de Shu Ning era sombría. Empujó sus pequeñas
manos contra el pecho de su hermano, ya no estaba dispuesto a ser retenido. Estaban teniendo
un buen momento, ¿por qué tuvo que criar a Shu Yao? ¿Estás pidiendo que te sientas mal?
Estaba un poco arrepentido, Shu Ning suspiró, pero fue desafortunado que no pudiera alejarse de
la prisión del joven: "Hermano, quiero algo de silencio".
    "¿Quién está callado?" Todos bromearon de esa manera, y Shu Heng fue a por ello.
    Shu Ning: "..."
    "Eres tan joven y ya estás lleno de preocupaciones", Shu Heng besó su carita y enfocó su vista
en sus labios, su garganta se agitó con sequedad y bajó la cabeza para besarla.
    Shu Ning todavía estaba molesto e insatisfecho con su respuesta, ya estaba reacio a que le
besaran en la cara, así que ¿cómo podía dejar que Shu Heng lo besara en la boca?
    Esta vez su reacción fue más fuerte que antes, el pequeño esquivó de lado a lado, pero Shu
Heng logró golpear el ojo de buey, solo había entendido vagamente: "¿Qué pasa?"
    "......"Trastornado.
    "¿Dame una razón?"
    "..." Miró a un lado y lo ignoró.
    "¿No te gusta que sostenga a Shu Yao?" La mirada de Shu Heng era pausada, retiró la cara
del pequeño con su dedo, y como era de esperar, Shu Ning no tenía nada de mi aspecto
empresarial, pero sus orejas se levantaron, ¿cómo podría Shu Heng no entiende? Su mirada era
aún más profunda ahora: "No es que no pueda no sostener a Shu Yao, pero ... solo si me dejas
abrazarte".
               
 
 
                    "Mm"
    "No puedes dar la vuelta una vez que hayas accedido ~"
    Arrastró sus palabras de nuevo, era tan celestial, Shu Ning no podía soportarlo y se relajó, todo
su cuerpo descansaba entumecido en los brazos de su hermano, la carita pegada a la cara bonita
y sus manitas sostenían su robusta cintura. : "Tú y yo".
    ¿Para KO Shu Yao solo así? Era algo inconcebible, a Shu Heng le gustaban tanto los niños
pequeños, así que en su lugar debería gustarle Shu Yao aún más. Cuando Shu Yao era joven,
era especialmente amable con los ojos, se veía tan bien que era famoso, era como si estuviera
tallado de la misma plantilla que Shu Cheng. Palabras como lo que se tallaba en jade y se
decoraba con polvo blanco y todo lo que se usaba sobre él, y Shu Yao era muy bueno para
complacer a la gente, y también era bueno en los trucos, rompía los juguetes y echaba la culpa a
los otros niños, llorando en voz alta y perdiendo los detalles, lleno de astucia como Qin Yu Zhuo.
    Shu Ning miró a Shu Heng seriamente, ya que nací antes que Shu Yao, entonces no puedes
culparme por privarte de tu hermandad: "Hermano, hablo en serio, no puedes bromear conmigo".
    En esta rara ocasión, Shu Heng levantó una ceja: "Dame una razón".
    "......"
    Shu Heng no lo forzó, su dedo frotaba los labios del pequeño, rosado y tierno, era agradable a
los ojos, la sensación suave era justo lo que le gustaba.
    Shu Ning había pensado una buena razón: "Comparado con mi hermano pequeño, me gusta
más el hermano mayor". ¿Te gusta? Shu Heng entrecerró los ojos y su corazón se aceleró,
incluso su sangre estaba empezando a hervir. Shu Ning aspiró un aliento frío, ¿qué pasa con el
hermano mayor? Su mirada se había agudizado considerablemente como una daga, ¿podría
haber dicho algo mal? Shu Ning no se atrevió a mirarlo a los ojos, frunció el ceño y bajó la
cabeza, hizo un movimiento imprudente, olvidó que aunque Shu Heng lo cuidaba mucho, tal vez
le gustaba cuidar de Shu Yao aún más.
    ¿He perdido?
    Si realmente he perdido, entonces me iré lejos, no puedo ganar una pelea por ellos, ¿no está
bien si me voy? En un momento se entristeció, el humor de Shu Ning se había hundido hasta el
fondo cuando su barbilla se levantó de nuevo. El hermano mayor da tanto miedo, ¿qué quiere
hacer?
    El aliento de Shu Heng era inestable, y miró fijamente al pequeño con ojos como un abismo:
"Te lo prometo".
    ¿Qué? De Verdad? Shu Ning se llenó de alegría hasta el punto de que se había vuelto tonto,
después de todo, Shu Heng era un hombre de palabra ~
    El dedo de Shu Heng señaló sus labios, el significado era evidente. Shu Ning estaba un poco
atónito, pero comparado con tirar Shu Yao, te daré un beso si eso es lo que quieres. Debido a
que no era lo suficientemente alto, Shu Ning solo podía caminar a horcajadas sobre las piernas
de Shu Heng, enderezó su espalda y sostuvo el rostro excepcionalmente hermoso de Shu Heng
que era tan perfecto como el de un dios, y lentamente ...... lentamente... besó ......
    Este momento fue inmensamente maravilloso.
    Tanto que, mientras comían barbacoa, Shu Heng seguía flotando en sus sueños, mientras que
mientras Shu Ning hablaba de vez en cuando, le costaba un poco de pensamiento entender,
sentía que toda su alma había volado hasta el cielo. .
    Shu Ning se estaba comiendo su pincho y se sonrojaba, ¿por qué su hermano sigue
mirándolo? Antes de esto, lo miraba abiertamente, pero ahora, ¿por qué lo miraba furtivamente?
Tan extraño, ¿podría estar pensando que soy demasiado descarado? Besarlo tan simple e
incluso se detuvo por un momento, como una pareja real. Su ritmo cardíaco se aceleró, y Shu
Ning tuvo algunos problemas para respirar, solo después de recoger el agua a su lado y beberla,
se alivió un poco.
    De acuerdo, como sea, no lo pensemos más, solo tómalo como la educación de alguien que
acaba de crecer en esa dirección, por si acaso cuando consigue una novia y le toca los dientes,
eso no será bueno.  él no podía reírse, ¿había una chica que se atrevería a gustar a alguien como
Shu Heng?
    El guardaespaldas entró y dejó otros dos platos, había mariscos y carne, champiñones,
salchichas y cosas por el estilo, fue una gran selección, Shu Ning escogió algunos para comer,
solo después de que llenó su estómago recordó que no habían Visitado la playa todavía. Shu
Heng ya había planeado todo al principio, y no se apresuró.
    El cielo estaba bien, estaba a punto de oscurecerse, pero todavía no, y dos tercios de la
multitud ya se habían dispersado, a lo sumo podían jugar durante una hora, había que decir que
Shu Heng tenía buenas intenciones, siempre sintió que que el pequeño no gozaba de buena
salud, ¿qué pasaría si tuviera fiebre?
    En la playa, el gran océano azul era realmente hermoso! No podías ver el final con tus ojos, era
magnífico, su corazón también se había abierto significativamente, el olor del océano permanecía
alrededor y todos a su alrededor parecían más pequeños. El viento fresco se precipitó y las olas
rodaron, las gaviotas volaban alto, Shu Ning avanzó con una mente tranquila.
    Shu Heng lo seguía detrás de él con un cubo en la mano, ocasionalmente curvaba las
comisuras de sus labios y sus ojos perseguían la figura del pequeño. Algunos guardaespaldas
estaban apostados detrás, observándolos y garantizando su seguridad.
    No había nada que atrapar en la orilla del mar, de vez en cuando salía un pequeño cangrejo,
después de que Shu Ning lo recogió con las manos para echar un vistazo y lo soltó.
    Shu Heng atrapó apresuradamente su pequeña mano: "Ten cuidado".
    "Estoy bien."
    "Sé bueno", Shu Heng era como un padre calificado, se agachó y explicó cómo atrapar
cangrejos sin lastimarse las manos, después de que todos los alicates grandes no fueran solo
para decorar.
    Shu Ning también se agachó y sus palabras entraron por un oído y por el otro, a él realmente le
gustó la sensación de que su hermano estaba preocupado por él, los dos estaban cara a cara y
llenos de amor entre ellos.
    Uno de los guardaespaldas había estado grabando la escena, también estaba extremadamente
ocupado. Shu Ning quería pisar el agua de mar, y Shu Heng estuvo de acuerdo. Ambos llevaban
pantalones cortos, así que no tenían miedo de mojarse.
    Shu Ning se quitó los zapatos y avanzó descalzo, las olas se apresuraron y rápidamente
retrocedieron, Shu Heng estaba justo detrás de él, siempre que su hermano se estaba divirtiendo
todo estaba bien. Justo en este momento, Shu Ning de repente se volvió y sonrió a Shu Heng, e
incluso hizo un gesto con la mano. En este momento, el corazón de Shu Heng se contrajo
violentamente.
    Shu Ning pensó que las piernas de su hermano eran muy largas y muy buenas, era suficiente
para que él fuera un modelo, en realidad a Shu Heng también le gustaba mirar las piernas, ambos
eran iguales.
    El cielo se oscureció y Shu Ning se había cansado, después de todo, no era realmente un niño,
solo jugar un poco era suficiente para él y estaba satisfecho, el océano bajo el cielo nocturno era
sorprendentemente hermoso, las estrellas brillaban en el cielo, Fue especialmente relajante.
    Pero Shu Heng se agachó: "Sigue, las noches son frías, deberíamos regresar".
    Me vas a llevar? Esto será bueno, Shu Ning se lamió las comisuras de los labios y se levantó
agradablemente en la espalda de Shu Heng: "Gracias, hermano".
    Shu Heng se levantó y caminó de regreso, después de darle un empujón al peso sobre su
espalda, parece haberse hundido un poco, bastante bien. Shu Ning se estaba sonrojando, ¿qué
está haciendo hermano? Tan vergonzoso, simplemente se recostó sobre su espalda y dejó de
moverse. El ritmo de Shu Heng fue constante y llegaron a la villa en poco tiempo, los
guardaespaldas ya llenaron la bañera y cerraron la puerta cuando se fueron.
    El hermanito tiene sueño, yo ... ¡le quitaré la ropa personalmente!
                
57-58
 
 
                   
 
    57________________________
    Después de dejar al pequeño en la cama, Shu Heng lo miró profundamente y le quitó los
botones uno por uno. Su hermano pequeño tenía un poco más de carne ahora, a diferencia de lo
delgado que era cuando acababa de regresar a casa, su piel era incluso ligeramente amarilla,
pero ahora tenía una piel pálida translúcida con un toque de rosa, se ve bien. Tal vez después de
criarlo por otro mes se vería como un huevo cocido pelado.
    Shu Heng estaba planeando cosas en su cabeza, pero sus manos no estaban inactivas, se
quitó los pantalones y las prendas íntimas.
    Shu Ning no se había dormido, entrecerró perezosamente los ojos y miró los patrones floridos
en el techo, cuando el rostro de Shu Heng se inclinó, Shu Ning extendió su mano
inconscientemente y le rodeó el cuello, por primera vez, no lo hizo. no le gustaba esta posición,
envolvió sus piernas obedientemente alrededor de la cintura de su hermano, que también estaba
destapada, y entró al baño.
    ¡Shu Heng realmente era diez de cada diez un hermano perfecto! Shu Ning también se relajó
alegremente.
    Bostezó, pero sus manos aún lo sostenían sin soltarlo, a Shu Ning no le importó dejar que Shu
Heng se llevara todo. Shu Heng solo podía dejar que Shu Ning se sentara entre sus piernas, la
temperatura del agua era la correcta. Primero tenía que bañar al conejito, de vez en cuando le
daba un pellizco a los pequeños bollos, de hecho era un poco más alegre. Estaban juntos todos
los días, así que aunque hubiera crecido un poco, no lo sabía, debería darle un chequeo.
    "Hermano, estoy cansado, apúrate ~" El sencillo Shu Ning hizo un puchero.
    Shu Heng no solo no se molestó, sino que realmente aceleró. Después de que terminó de
lavarlo, recogió al pequeño del agua y lo envolvió con una toalla para secarlo, luego lo puso en la
cama para limpiarse el cabello, Shu Ning cerró los ojos durante toda la prueba. Shu Heng sintió
que debería estar listo y luego sacó un nuevo conjunto de pijamas de animales, era una camisa
de manga corta con pantalones cortos con el diseño de un pequeño zorro, se ve normal desde el
frente, pero tenía una larga y esponjosa cola en la parte de atrás.
    Shu Ning estaba aturdido, así que llevaba todo lo que Shu Heng le había dado, para cuando su
hermano mayor también se había limpiado y acostado a su lado, incluso se dio la vuelta
inconscientemente y se apoyó en su abrazo, esperando que su hermano le diera una palmada en
la espalda. y cayó en un sueño profundo.
    En la mañana, un ave desconocida llamaba salvajemente desde los árboles y no sabía por
qué, pero ... Shu Ning se despertó con ella, Shu Heng lo sostenía de costado y el hermoso rostro
estaba muy cerca, incluso podía ver. sus pestañas claramente fila a hebra, eran muy largas,
estaba durmiendo profundamente de todos modos, así que Shu Ning lo observó sin rodeos, y al
final extendió su mano pausadamente para tocar sus pestañas.
    Tan pronto como sus dedos llegaron a ese lugar, el par de ojos que eran tan negros como la
tinta se abrieron. En un momento, como si un rayo de luz se disparara directamente a su corazón,
lo hizo estremecerse de un sobresalto mientras subconscientemente quería retroceder.
    "Eres un niño pequeño y travieso ~"
    Wow, la voz del hermano mayor es tan ronca, tan ... sexy.
    Shu Ning parpadeó: "Es hora de despertarse ahora, hermano, hace frío en el océano e incluso
¡ni siquiera llevas una camiseta! ¿Qué pasa si te resfrías? "Atacándolo con sus propias palabras,
se siente muy bien.
    "Ponte tu propia ropa la próxima vez". Shu Heng era demasiado sabio, y no sufrió ninguna
pérdida en absoluto. El joven que llevaba solo un par de pantalones de pijama se incorporó y
levantó su pierna izquierda, tuvo una gran visión de su buena figura y no había rastro de grasa en
su cuerpo.
               
 
 
                    "..." No puede perder sus beneficios, Shu Ning se sentó para ganarse el favor de él,
incluso se sentó a su lado mientras amasaba las pantorrillas de su hermano: "Deberías estar
cansado de llevarme ayer, ¿verdad? Te daré un masaje ~ "
    Su hermano estaba siendo obedientemente lindo tan temprano en la mañana, a Shu Heng le
gustaba mucho esto. Cuando Shu Ning comenzó a masajear sus muslos, Shu Heng simplemente
se acostó, entrecerró los ojos y ni siquiera supo si los asuntos en el hogar se resolvieron o no,
esas personas inquietas son realmente molestas.
    Así, Shu Heng y Shu Ning jugaron en la playa durante tres días, y Shu Zi Hui también se mudó
a la habitación en el primer piso de la casa ancestral, la gente de la familia He llegó el segundo
día, en ese momento sus cuentas ya habían sido resueltas y ninguna de las dos familias habló,
todos estaban sentados y disfrutaron de una comida juntos, Ran y Shu Zi Hui fueron los más
felices cuando se sentaron juntos y preguntaron sobre sus vidas, también hablaron sobre los
juegos que fueron populares recientemente.
    Todos los observaban y se sentían ligeramente culpables, habían estado luchando unos contra
otros en estos días, tratando de obtener beneficios unos de otros, tratando de obtener más
acuerdos antes de que se resolviera su compromiso ... y en lugar de eso pusieron la felicidad de
su hija en segundo lugar Pero, afortunadamente, ambos estaban interesados, por lo que no se
desperdiciaron sus esfuerzos. Aunque no había mucha felicidad en un matrimonio por negocios,
había más respeto entre ellos y la familia también compartía.
    Con una mirada de He Ran, se podría decir que era ese tipo de niño que era excepcionalmente
inteligente, también tiene una buena estatura y una cara atractiva, solo tenía trece años y ya
parecía un adulto, después de esperar dos años para que los sedimentos se asienten,
definitivamente se volverá aún más destacado en la escuela secundaria. Shu Zi Hui se sentó
seriamente y en ocasiones sonreía un poco, todas las damas estaban muy bien vestidas. Para
que ellos se comprometan ahora tan pronto pueden traer bendiciones para ambos.
    La familia He también se estaba satisfaciendo lentamente después de mirarla, esta chica era
pura, linda y hermosa, realmente un hallazgo raro. Tal vez era su propio hijo el que estaba
demasiado obsesionado con ella, por lo que había hecho cosas tan absurdas y ofendió a su
dama, y ​​se aprovechó de ella. Mira, él se está apegando a ella otra vez, no podrías retirarlo
incluso si lo hubieras intentado, oye, tu futura esposa todavía está mirando.
    Han Yu giró sus ojos y tomó la mano de Gu Ya: "Desde que se comprometieron, ¿qué tal si
dejas que Zi Hui viva con nosotros?"
    He Ran estaba extasiado al escucharlo: "¡Sí, sí! Será mejor para ella trasladarse a mi escuela
".
    Shu Zi Hui bajó la cabeza con las mejillas sonrojadas, se veía muy modesta. Mientras que Gu
Ya sostuvo su grandeza y se negó a presentar: "No, eso no puede ser, las cosas no pueden
volverse más jóvenes en la sociedad ahora e incluso el divorcio es muy normal, si por casualidad
las personalidades de los dos chocan entonces ¿No se convierte la felicidad de mi hija en un
mero poco?
    Así es, durante el tiempo de sus abuelos, una vez que hayan ingresado en el árbol
genealógico, serán una pareja por el resto de sus vidas, nunca se divorciarán.
    Pero hoy en día el requisito de edad para contraer matrimonio ha pasado de los dieciocho a los
veinte, se podría imaginar que los tiempos son diferentes ahora, e incluso la naturaleza de las
cosas es naturalmente diferente.
    Es mala suerte mencionar el divorcio cuando se habla de su compromiso, pero el clan Shu ya
ha hecho todo lo que el clan He había solicitado, ahora sentía que el clan He no era sincero,
incluso los beneficios que proporcionaban no eran tantos como Lo que el clan Shu les había
dado. Han Yu se encontraba en un lugar un poco estrecho, pero mantuvo una sonrisa, pero en
cambio, fue He Chang quien finalmente estuvo dispuesto a hablar: "La cabeza de Gu está en lo
cierto, los niños cambian fácilmente".
               
 
 
                    ¿Qué significa esto? Gu Ya bebió su té y pensó en ello, volteó su mirada, pero Shu
Cheng estaba recogiendo comida con calma para Qin Yu Zhuo, los dos eran muy íntimos, pero su
propio marido se había llevado a otra mujer para divertirse, comparando con otros solo traerían
desesperación, si Gu Ya no fuera fuerte, ¿cómo podrían vivir sus hijos?
    "El hermano He es demasiado cortés, somos los de menor rango, después de todo, Zi Hui aún
es joven ... así que solo podemos pedirte esto".
    Justo así, terminaron de comer en el hogar ancestral y se dirigieron a la familia He por la tarde,
y entraron al registro familiar con prestigio. Shu Gao se había ido a tomar el té, así que no
participó en nada, pero los ancianos del clan He habían mostrado su cara, y se consideraba que
les habían dado suficiente cara ceremoniosamente. Shu Cheng y Qin Yu Zhuo estaban
presentes, Shu Cheng no era muy optimista sobre toda la dura experiencia porque ¿en qué época
creen que es esto? Pero mientras le gustara a su primo, estaba bien, y así se resolvió todo.
    Qin Yu Zhuo los envidiaba, para poder estar juntos desde la infancia, su amor definitivamente
será más fuerte que el oro, al ver la mirada de He Ran a Shu Zi Hui, realmente hizo que los
demás anhelaran lo mismo.
    Pero Shu Zi Hui estaba fingiendo emoción y le arrancó algunas lágrimas de los ojos, vio a su
madre y a su hermano, así como al tío, cuando se fueron como familia.
    Cuando el polvo se asentó, Shu Heng había traído a Shu Ning a casa con él, no quedó ni un
solo rastro de la estancia de Shu Zi Hui, tan pronto como ella se fue, los sirvientes ya habían
limpiado todo.
    Así que Shu Ning el "cerdito blanco" no sabía nada.
    Justo cuando se sentó en su habitación, Shu Ning sintió que algo no estaba bien, así que sacó
su teléfono y le envió un mensaje de texto a Qin Yu Zhuo, le había prometido a su hermano que
no se pondría en contacto con su familia tres días, y ni Qin Yu Zhuo ni Shu Cheng habían querido
interrumpir la fecha de juego de sus hijos también. cuando recibió el mensaje de texto de Shu
Ning, el corazón de Qin Yu Zhuo estaba a punto de prenderse fuego.
    Q: como estas
    Como puedo ser?
    Incluso me caí y ni siquiera bajaste del auto, ¿es porque no eres rival para Shu Heng? Qin Yu
Zhuo desconfiaba mucho de lo que estaba pasando exactamente, por lo que inmediatamente lo
llamó.
    El teléfono de Shu Ning sonó, primero cerró la puerta de su habitación antes de ir al baño para
atender la llamada: "Mamá".
    "¿Shu Heng te puso las cosas difíciles? ¿Hizo algo extraño? Tu padre está siendo un poco
reservado últimamente, como si me estuviera ocultando algo, me hace sentir incómodo, pero
¿cómo estás, Ning Ning? "
    Shu Ning levantó una ceja, ¿incluso Qin Yu Zhuo se dio cuenta? Shu Heng definitivamente
estaba planeando algo: "No lo sé, y además, solo nos quedamos casualmente en la playa durante
tres días con unos pocos guardaespaldas siguiéndonos de cerca, nada salió mal. Mamá, darás a
luz en diciembre, así que debes cuidar bien tu cuerpo, no lastimes al pequeño ".
    Ah, Shu Heng te trajo delante de mí así, eso hace que tu madre se sienta tan triste, Ning Ning,
tu padre me arrastró a la ciudad para relajarme y parece que lo está haciendo para separarnos a
propósito, ¿tu qué crees?"
    Así es, qué extraño, Shu Ning continuó actuando como el tonto: "Cómo podría ser eso, a mi
padre le gusto más".
    "La escuela comenzará pronto, así que si estás libre, deberías leer más libros y jugar menos",
el tono de Qin Yu Zhuo se aligeró y ella lo alentó una vez más: "Vigila a Shu Heng, no dejes que
se salga con la suya, ¿bien?"
               
 
 
                    "Mmhm, entiendo mamá, papá parece haber agregado una nueva secretaria?"
    "Mm", prometió Qin Yu Zhuo en la superficie, pero su corazón era como un río volcado en el
océano, ¿cómo podría no saberlo? Oh, cielos, su corazón estaba muy ondulado, pero la voz de
Qin Yu Zhuo no cambió y fue tan suave como antes: "Todo lo que necesitas hacer es vigilar a Shu
Heng y no dejar que te haga nada malo, mamá lidiará con las cosas del lado de tu papá, sé
bueno ".
    "Mm"
    La llamada terminó, Shu Ning giraba secretamente de alegría, esa secretaria mujer era guapa
con un temperamento elegante, con el pelo rojo y rizado, era una mujer divorciada rebosante de
pasión, y era una top lesbiana por lo que no tenía interés en Shu Cheng, los dos estaban limpios.
Los dos ya tenían esto en claro ya que Shu Cheng y ella estaban en la universidad juntos, así que
bromearían cuando fueran libres y fueran a viajes de negocios juntos, tenían una muy buena
relación.
    Será interesante que Qin Yu Zhuo logre remover algo, ella no se atrevió a causar demasiados
problemas durante el tiempo en que estaba embarazada de Shu Ning, en primer lugar no tenía
estatus y en segundo lugar no tenía a nadie  quien la respaldara, pero ahora era una especie
diferente de ave ~ Ella puede volar.
    Shu Heng había salido, por lo que Shu Ning contactó a He Ran. He Ran estaba de buen humor
y se estaba desarrollando rápidamente con Shu Zi Hui, los dos estaban acurrucados juntos en su
habitación, en verdad, como dicen que un pabellón frente al mar recibe la luz de la luna primero,
¿no tienen miedo de borrar una chispa y poner la vida de alguien en juego? Si eso realmente
sucediera, Shu Zi Hui habría arrastrado todo esto a sí misma, Ran no era la mejor persona en
quien confiar, y hasta era un hombre con una vida corta.
    Para decirlo claramente, ella estaba interesada en los antecedentes de su familia, había
muchos más ricos que eran más guapos que He Ran en la escuela, y nunca había visto a Shu Zi
Hui tan enamorada, ella se aferraba a él sin importar nada y Tiene que casarse con él, pero como
sea, ya que ambos eran como un grupo de perros de todos modos.
    Shu Ning comenzó a sudar, así que se bañó solo, y suspiró de mal humor, pensando en las
cosas molestas que sucedieron esa mañana que le dolían el corazón, Shu Heng ... realmente se
atreve a hacerle vestir un traje de zorro. Al principio, Shu Ning era tonto y no notó nada extraño,
¡hasta que pasó por delante de un espejo cuando bajó! esa cola grande y esponjosa colgaba
alrededor, que demonios era esa Σ (°  ° |||) 
    ¿Por qué un conjunto normal de pijamas tiene una cola pegada?
    Shu Heng salir!
    Shu Heng lo estaba siguiendo por detrás con calma e incluso movió la cabeza hacia un lado,
como si le preguntara por qué estaba enojado, esto hizo que Shu Ning se calentara de ira, pero
no lo soltó, no podía darle una paliza. ? ¿Puede incluso vencerlo en una pelea? Shu Ning
tampoco fue tonto, inmediatamente se quejó audazmente, e incluso propuso que Shu Heng
también se lo pusiera, si no lo ignoraba, había actuado como un berrinche de un niño hasta la
Tarde.
    Era intencional, irrazonable, y se hinchó las mejillas ... Hermanito es tan lindo ~ tan lindo ~ tan
lindo ~ ¡Me encanta!
    Shu Heng no pudo soportarlo en el acto y le dio una caricia a la pequeña cara de Shu Ning y
estuvo de acuerdo.
    ¿Cómo pudo él estar de acuerdo? E incluso dijo que lo cumpliría en unos pocos días,
simplemente no se puede imaginar, hoy en día con todos, uno se estaba volviendo más extraño
que el otro, especialmente Shu Heng, corría en una dirección completamente diferente en
comparación con su vida pasada. , podria ser por mi culpa? Ya no lo pensaba, Shu Ning se puso
la ropa y fue al cuarto piso a buscar a su abuelo para jugar al ajedrez.
               
 
 
                    Estaban jugando al backgammon esta vez, él perdió tanto que tuvo que tirar su casco
y su escudo de correo, fue extremadamente embarazoso.
    Después de otros dos días, Shu Cheng trajo a Qin Yu Zhuo de vuelta, Qin Yi Zhuo tenía una
tez excepcionalmente mala, y fue lo mismo con Shu Cheng, Shu Ning vio la vista y secretamente
pensó que probablemente se habían metido en una pelea ? Ja ja ja ja ~
    Shu Heng no interactuó con Shu Ning bajo la mirada pública, ya estaba sentado en el sofá.
    Shu Gao bajó las escaleras, y todos estaban sentados juntos en la sala de estar para comer,
fue una comida muy suntuosa, Qin Yu Zhuo buscaba una oportunidad para conversar con Shu
Ning, pero Shu Ning tenía una mente para evadirla, él Estaba sentado al lado de Shu Heng.
    Shu Gao fue excepcionalmente infeliz mientras barría su mirada enfermiza hacia Qin Yu Zhuo:
"Si sigues pensando sin sentido, ve a ultramar a cuidar de tu bebé, no vuelvas y te engañes".
    "Papá, come", la cara de Shu Cheng se oscureció, recogió algunos platos y los puso en el
tazón de Shu Gao.
    En realidad, Qin Yu Zhuo había salido de la nada ese día, Shu Cheng, naturalmente, sabía que
ella había subido, su viejo compañero de clase estaba de visita para enviar algunos documentos,
ella vio que su corbata estaba torcida, así que lo ayudó a arreglarlo. ella estaba allí, y los dos
estaban parados muy cerca, su viejo compañero de clase estaba incluso inclinado, desde fuera
parecía que estaba tirando de la corbata de Shu Cheng de forma dominante, como si estuvieran
besándose. Qin Yu Zhuo abrió la puerta y entró, y su vista se oscureció en el acto y cayó
inconsciente. Todas las secretarias y asistentes de afuera se quedaron atónitos, todos se
adelantaron para ayudar a la señora, y justo en ese momento el presidente salió corriendo junto
con la nueva secretaria, el corazón de todos estalló en un terremoto, Qin Yu Zhuo fue el que
asistió al ¡superior!
    La nueva secretaria ya no era joven, tenía la edad de una tía, no importaba lo bien que
mantuviera su cuerpo y lo picante que fuera su cuerpo y su temperamento, no era tan buena
como Qin Yu Zhuo Quien ya tenía un hijo, y todavía llevaba otro. Sin embargo, si al viejo
presidente le gustó, entonces nadie puede detenerlo, y Qin Yu Zhuo, sin ningún patrocinador,
tuvo aún menos que hacer al respecto, probablemente ella ni siquiera tuvo tiempo para llorar al
respecto.
    Y así Qin Yu Zhuo reflexionó durante dos días, y ella sintió que solo si Shu Ning se movía en
este asunto podía ganar la carrera.
    Naturalmente, Shu Cheng dijo que no era nada y que ella estaba pensando demasiado, pero
Qin Yu Zhuo confiaba más en sus propios ojos, ya se han besado y se atreve a decir que no era
nada. ¿Me toma por un tonto? A Qin Yu Zhuo no le importa que un hombre coquetee afuera, ella
fingiría que no lo sabía, incluso si otros se enteraran de que dirían que era generosa y más
preocupada por lo que es importante, una zorra en la escena de De todos modos, el romance no
podría sacar nada de eso, pero era diferente en la oficina, eso era demasiado peligroso.
    Shu Gao suspiró, estos dos estaban bien con su apariencia, pero ¿están teniendo un
desacuerdo con sus personalidades? Eso también es genial, ya que miró a Qin Yu Zhuo de todos
modos, después de que nace Shu Yao a quién le importa si ella muere.
    Shu Heng estaba comiendo lentamente, al ver que Shu Ning había terminado de comer, dejó
los palillos y dijo que había terminado y se levantó para subir las escaleras. Shu Ning dijo que
también estaba lleno y lo siguió, sin darle siquiera una pequeña posibilidad a Qin Yu Zhuo.
    Los dos deberían regresar a sus habitaciones para lavarse los dientes, pero Shu Ning siguió la
cola de Shu Heng y entró en el dormitorio principal, sacó un cepillo de dientes nuevo y se colocó
junto a Shu Heng, los dos miraban juntos al espejo y se cepillaron los dientes, Shu Ning no pudo
evitar reírse y Shu Heng levantó una ceja, pero no se preocupó mucho por su hermano pequeño,
que se volvería loco de vez en cuando, irá a la oficina para echar un vistazo una última vez
mañana y luego se llevará a Shu Ning lejos el día después de eso.
               
 
 
                    Su hermano era tan tonto que no sabía nada ...
    Incluso me sonreía tan alegremente.
    Adorable, estúpido y lindo, Qin Yu Zhuo aún tenía algo de uso, después de todo.
    Después de la comida, Shu Gao llevó a Shu Cheng al cuarto piso, y Qin Yu Zhuo fue
directamente al segundo piso, no había rastros del pequeño en la habitación, y su teléfono estaba
en la parte superior de la mesa, donde se ha ido? La habitación y el estudio de Shu Heng estaban
fuera de lugar para ella, pero ya no le importaba mucho, simplemente gritaba el nombre de Shu
Ning fuera del estudio, el guardaespaldas que siempre había estado sentado en la esquina ahora
estaba vigilando afuera de la puerta, y no dejó a Qin Yu Zhuo dar un solo paso dentro.
    En solo un momento, Qin Yu Zhuo no había visto la figura de Shu Ning, pero Shu Cheng había
venido en su lugar, la miró con una expresión lívida: "¿Qué estás tratando de hacer?"
    "Yo ... yo extraño a mi hijo".
    "Está bien, te dejaré verlo", Shu Cheng apartó furioso al guardaespaldas de Shu Heng, pero el
guardaespaldas una vez más bloqueó la puerta con una mirada difícil en su rostro.
    "Lo siento, Presidente Shu, por favor contacte primero al Joven Maestro Shu".
    ¿Este tipo es uno de los hombres de Shu Heng? ¿Shu Heng se atrevió a hacer esto en el
hogar ancestral de la familia Shu? Esto realmente fue una revelación para Qin Yu Zhuo, todavía
había gente en la casa que el jefe de la casa no podía ordenar. ¡Oh cielos, esto era difícil de
creer! La mirada de Qin Yu Zhuo era brillante, Shu Heng tenía la intención de ser arrogante, era
demasiado claro, ya que el emperador del clan Shu, Shu Cheng, definitivamente, nunca sería
indiferente a este asunto.
    ¡Aquí viene mi oportunidad!
    Shu Cheng envió tranquilamente un mensaje de texto e inmediatamente se fue.
    En la cara de Qin Yu Zhuo se expuso un poco de preocupación, estaba realmente tan feliz que
casi podía volar, echar un vistazo, Shu Cheng se fue, ¡ni siquiera miró a Shu Heng!
    Shu Ning salió de adentro mientras bostezaba, como si tuviera mucho sueño, pero a Qin Yu
Zhuo no le importó eso, ella tiró de la mano de Shu Ning y salió, las noches de verano eran muy
frescas, las dos caminaron hacia el patio y se sentaron en el banco, la mitad de la cara de Qin Yu
Zhuo estaba oculta en la oscuridad y se veía tan sombría como un fantasma.
    "Ning Ning, tu padre ...... me está engañando, lo vi con mis propios ojos", se le cayeron las
lágrimas y gimió, era como si Qin Yu Zhuo estuviera sufriendo un colapso emocional, sostuvo su
rostro con sus dos manos como una esposa pobre e indefensa, estaba tan desconsolada y tan
histérica: "¿Cómo pudo él hacerme esto? Todavía llevo a su hijo sollozo sollozo sollozo ".
    Shu Ning se arregló el cabello y todavía tenía ganas de mirar la luna: "Sabía que así era como
iban a pasar las cosas hace mucho tiempo".
    ¿Qué? Qin Yu Zhuo miró hacia Shu Ning, el área no estaba iluminada por las luces de la calle,
y la luz persistente era tenue, ninguno de los dos tenía una clara expresión de las expresiones del
otro.
    "Sabía que era diferente de todos los demás tan pronto como nací, no tenía padre ni madre,
incluso si me traías de vuelta todavía me sentía incómodo. Mamá, no puedes simplemente criar a
un niño dándole dinero, ¿entiendes?
    "¿Qué tiene esto que ver con tu papá?"
    ¿No entiendes lo que quiero decir? Shu Ning fríamente curvó las comisuras de sus labios, y
una luz tenue brilló en sus ojos, así es, esta mujer siempre fue tan egoísta, ah. Shu Ning habló
tranquilamente: "Papá no es un hombre de todo corazón, ya sé esto a mi edad, así que, ¿por qué
no lo entiendes, mamá?"
               
 
 
                    "......"
    "Echa un vistazo a Shu Heng, luego mírame y lo descubrirás, e incluso el de tu estómago llegó
antes del matrimonio, ¿no es así? Por lo que sé, Shu Heng también había venido antes de su
matrimonio, ¿sabías que papá no tiene un solo hijo legítimo?
    "..." Qin Yu Zhuo suspiró profundamente, y sus lágrimas realmente comenzaron a fluir.
    "Trata bien al que está en tu estómago, Shu Yao es afortunado, incluso será tu apoyo en el
futuro". Al menos, recibiría un amor genuino de su madre. Shu Ning tenía envidia antes, pero no
era importante él ahora: "Se está haciendo tarde, volvamos, es malo para tu bebé".
    "Mm", el corazón de Qin Yu Zhuo estaba extremadamente perturbado, sus manos temblaban
incesantemente y sus piernas se sentían débiles. ¿Estaba equivocado? ¿He sido sobreestimado
nuestra relación? Ya soy la Sra. Shu, normalmente mi dignidad era tan baja como la suciedad, y
traté de complacerlo y compensarlo ... En lugar de vivir la vida según la voluntad de un hombre,
¿por qué no gasto más tiempo en mis hijos en su lugar? Tal vez eso es lo que Shu Ning estaba
tratando de decir? Shu Yao, ¿se convertirá en mi apoyo? La pequeña estrella de la suerte de la
madre, la madre se siente muy, muy triste, comenzó a ser difícil respirar, sentía que iba a morir.
    En un lugar donde ninguno de los dos podía ver, una figura incondicional estaba de pie cerca,
caminó en silencio hacia el lugar donde los dos estaban sentados y fue echado a la sombra, Ning
Ning ...... Fue así como mi propio hijo me vio?
    ¿Nunca ha tenido el deseo del amor de su padre?
    Al recordar las diversas escenas de estos días, no solo Shu Cheng no se desanimó, sino que
también se sintió más apasionado, ¡porque recordó la sensación cuando Shu Ning saltó a sus
brazos esa vez! Su hijo adoraba a sus padres, y mis sentimientos paternos eran fuertes, aún no
es demasiado tarde para compensar las cosas de ahora en adelante.
    Y así, poco después de las nueve, cuando Shu Cheng se llevó a Shu Ning del estudio de Shu
Heng, Shu Ning se quedó estupefacto y todo su cuerpo se puso rígido, ¿qué está pasando?
Hermano ~ ( o ) ~
    La cara de Shu Heng estaba tan fría como el hielo, y su mirada era infinitamente profunda,
estaba exudando olas de aire frío ......  "
    El tiempo familiar está aquí, Shu Cheng llevaba puesto su pijama y también Shu Ning, era el
tipo que compró Qin Yu Zhuo, no el tipo enloquecedor de Shu Heng.
    "Ning Ning, papá no ... ¿Me crees?"
    Escuchó cada palabra, y Shu Ning lo supo en un momento: "..." Asintió en silencio, Qin Yu
Zhuo fue la última mujer de Shu Cheng, porque incluso Shu Cheng moriría, él morirá después de
Shu Gao.
    Con un suspiro, Shu Cheng tomó a su hijo con cuidado en sus brazos, Shu Ning lo aceptó un
poco incómodo, Shu Cheng bajó la cabeza y besó la parte superior de la cabeza de su hijo con
ojos gentiles: "Es posible que no entiendas los asuntos de un adulto, Pero pasaron muchas cosas
entre la madre de Shu Heng y yo, el hijo que tuvimos antes del matrimonio también fue una
cristalización de nuestro amor, un certificado de matrimonio es solo un pedazo de papel, no
puede proteger nuestros sentimientos. En cuanto a ti, no lo sabía al principio, pero ahora que me
he enterado de que quería tirarme para salvarte, pero no pude encontrar por dónde empezar, ah,
ya has crecido ".
    "......" Shu Ning entrecerró los ojos y se apoyó en el ancho hombro del hombre, oliendo la ligera
fragancia del perfume de hombre, ¿así es como huele papá? Je je je, mírate a ti mismo, a Shu
Ning le gustó, recordando cómo su padre y su abuelo se irían en unos pocos años, y Shu Heng
se convertiría en el presidente medio año después de graduarse de la universidad, realmente se
sentía muy triste.
               
 
 
                    "Ning Ning, ¿por qué no le dices a tu padre lo que puedo hacer? ¿Debería quedarme
contigo más? ¿me preocupo más por ti? Aparte del dinero, realmente no sé cómo puedo llevarme
bien contigo ".
    Él es un hombre bastante lamentable, Shu Ning no pudo recibir el amor de Shu Cheng en su
vida pasada, mientras que los momentos en los que fue reprendido fueron muchos. Al escuchar
su voz ronca y ronca preguntándole que lo hizo sentir muy aliviado, después de todo, Shu Cheng
nunca lo había lastimado, solo debería perdonarlo y seguir mi corazón. El hombre de treinta años
era como un niño en este momento, levantó sus dos manos y las rodeó con fuerza alrededor del
cuello de su padre.
    Shu Cheng sonrió, ¿cómo podría haber un niño que no deseara el amor de su padre? También
sostuvo a su hijo con fuerza y ​​tomó nota de su fuerza, en caso de que lastimara al pequeño: "Tu
padre ... tiene algo de lo que no te hablé, si lo digo ahora, ¿me perdonas?"
    Shu Ning levantó la vista con incertidumbre, sus grandes ojos eran muy adorables y
excepcionalmente lindos, el corazón de Shu Cheng fue golpeado por la ternura en un instante, su
corazón se derritió y su mirada fue aún más tierna hasta el punto en que comenzó a
humedecerse. No es de extrañar que a su hijo mayor le gustara tanto su segundo hijo, durmiendo
juntos por la noche, ¿a quién no le gustaría?
    "Así que es así ..." Todo surgió sin parar ~
    Y así, el padre que cava pozos para su hijo le contó todo el secreto de Shu Heng que había
escondido cuidadosamente, incluso Shu Ning se quedó estupefacto y lo miró fijamente por un
momento.
    Yo también voy a la capital? Shu Heng ya preparó la casa, estaba bastante cerca de la
escuela, podrían cuidarse mutuamente y Shu Heng lidiaría con todo, una tormenta brotó en el
corazón de Shu Ning ...... Estoy ...... Esto es ...... Yo voy a ser criado cautivamente !!! Σ (°  ° |||) 
    58_____________________________
   
    Shu Cheng conversó con Shu Ning y hablaron sobre muchas cosas, Shu Ning soportó su
somnolencia, soportando esta penuria con mucho gusto.
    Hasta que Shu Ning ya no pudo mantener los ojos abiertos por más tiempo, Shu Cheng
terminó su larga conversación con él, cubrió a su hijo con una manta y decidió regresar a su
habitación para dormir. Shu Ning frunció el ceño, el calor a su lado se había ido,
inconscientemente estiró sus manos y Shu Cheng se quedó atónito por un momento, pero
felizmente se acostó al lado del pequeño y lo atrajo a sus brazos, el calor que nunca antes había
tenido. Penetró en las profundidades de su corazón.
    Shu Heng había sido diferente de los otros niños desde que era joven y nunca se acercaría a
nadie, tenía una pequeña mirada sensata y exudaba un aura indiferente e inaccesible.
    Shu Cheng tampoco sintió que fuera un gran arrepentimiento, pero cuando se trataba de Shu
Ning todo cambió, ahora que lo sostenía, estaba extremadamente complacido, no es de extrañar
que a Shu Heng le gustara llevar a este pequeño a donde quiera que fuera, era una almohada tan
buena, con el tamaño correcto era cálido, suave, y olía muy bien, con los brazos pequeños y las
piernas pequeñas su piel era clara y clara, es agradable.
    Ya son las diez, pero Shu Cheng todavía no tenía sueño, estaba acompañado silenciosamente
por el costado de Shu Ning ... ¿Se abrió la puerta?
    El segundo piso siempre tenía el territorio de Ben Shu Heng, no era posible que nadie más que
él se escondiera en este momento. Shu Cheng se sintió muy confundido, por lo que decidió cerrar
los ojos, quería averiguar para qué se estaba escondiendo su hijo mayor.
    Shu Heng, que había venido abiertamente, se sentía extremadamente disgustado de corazón,
no hizo ningún ruido mientras caminaba hacia la cama y miró, ah, el pequeño está durmiendo
bastante bien, los brazos de papá no son malos, ¿verdad? ¿Estás bien con cualquiera? Por un
momento, Shu Heng fue superado por la molestia y él simplemente abrió la manta mientras se
complacía y retiró cuidadosamente la mano de Shu Cheng.
               
 
 
                    Σ (°  ° |||) Este era el corazón de Shu Cheng en este momento ...
    ¿Estaba el mayor tratando de quitarle a su segundo hijo?
    No, esta es la primera vez para nosotros, si se lo llevaron así, ¿y si Shu Ning se despierta
infeliz mañana por la mañana?
    Ya había una brecha entre nosotros, Shu Cheng tenía la intención de llenar el agujero de vez
en cuando, ¿cómo podía dejarlo ir? Y así no podía fingir más mientras abofeteaba los dedos del
mayor que parecían estar aumentando su fuerza.
    Shu Heng levantó la vista, los ojos de papá estaban abiertos, se formaron chispas entre las dos
miradas excepcionalmente agudas, ninguno de los dos pestañeó.
    La intención de Shu Cheng no fue dar ^^
    El significado de Shu Heng era devolverlo  
    Shu Ning estaba completamente dormido, no sabía nada en absoluto ... _ (: з  ) _ respira ~
respira ~ respira ~
    No será bueno continuar este estancamiento, los ojos de Shu Cheng se iluminaron cuando él
asintió con la cabeza, Shu Heng levantó una ceja y no se movió, por lo que Shu Cheng solo pudo
volver a empujar su cabeza hacia abajo como una sugerencia, solo entonces fue Shu Heng
dispuesto a moverse hacia el lado de Shu Ning. Shu Cheng estaba extremadamente feliz,
durmiendo con sus hijos en fila y todo eso era demasiado maravilloso, este momento de padre e
hijo que nunca antes había tenido era extremadamente precioso, Shu Cheng enderezó el brazo
que sostenía a Shu Ning, y después de dudar por un Shu Heng también se recostó y puso su
mano derecha en la cintura de Shu Ning, mientras que el brazo izquierdo de Shu Cheng también
descansó sobre los cuerpos de Shu Ning y Shu Heng, y su mano se colocó justo debajo del brazo
de su hijo mayor, al igual que los tres atrapados muy juntos y dormidos.
    Shu Ning en el centro no era para nada incómodo, apoyaba la cabeza en un brazo que era más
firme de lo habitual y, acurrucado contra un cuello más grueso de lo normal, podía escuchar el
sonido de un latido fuerte y constante, el pecho de su padre. Era ancho y construido, era bastante
cómodo para seguir. Detrás de él estaba el cordial guardia de su hermano mayor, una calidez
familiar que se extendía continuamente, le tranquilizaba, y aunque el ambiente cambiaba, Shu
Ning no se sentía incómodo y dormía aún más profundamente que antes.
    Qin Yu Zhuo esperó a derecha e izquierda y pensó para sí misma ¿por qué Shu Cheng no
regresaba todavía? Entonces, de repente, el tono de llamada del mensaje de texto de su teléfono
sonó y la sorprendió. Se aferró a su pecho y cuando Qin Yu Zhuo abrió el mensaje para mirar que
estaba triste, ¿entonces él quiere quedarse con su hijo? Solo quedan dos días, bien, también
quiero pensar en algunas cosas, era justo y razonable que Shu Ning le dijera unas palabras, era
comprensible.
    Qin Yu Zhuo no pudo dormir bien estos últimos días y debido a su embarazo, no puede tomar
ninguna pastilla para dormir, recordaría la escena de ese día tan pronto como cerrara los ojos,
Shu Cheng fue detenido por la fuerza por una perra por la corbata y besado, apuesto a que le
gustó, no era una mujer tan valiente, y también eran viejos compañeros de escuela, ella podría
ser su primer amor, ¿no?
    Una mujer mayor no equivale a una buena, esa mujer es más encantadora, solo al ver su
cabello rojo y rizado, sabía que las cosas probablemente no se arreglaron entre ellas.
    Su cabeza palpitaba de dolor y comenzó a sentir náuseas nuevamente, Qin Yu Zhuo entró al
baño y se enjuagó la boca, no pudo vomitar. Su rostro se volvió tan blanco como la nieve cuando
escuchó el sonido de un automóvil que venía de afuera, Qin Yu Zhuo, quien estaba lleno de
sospechas, tomó un sorbo de agua e inmediatamente salió a mirar.
    ¿Shu Cheng realmente está con Shu Ning?
    Qin Yu Zhuo fue al segundo piso de nuevo, había guardaespaldas de pie en el pasillo, incluido
el que estaba bloqueando a Shu Cheng antes.
               
 
 
                    Qin Yu Zhuo pensó que era muy extraño cuando se acercó, y el resultado fue el
mismo que antes, fue detenida una vez más. El guardaespaldas masculino estaba muy atento, y
parecía haber algo atestado en su oído: "Lo siento, esta área está prohibida por la noche".
    "..." Qin Yu Zhuo sonrió, curvó las comisuras de su boca: "¿No sabes que soy la amante del
clan Shu?"
    "Sí, pero el que paga mi salario es el joven maestro Heng, no recibiré órdenes de nadie más, y
además mi existencia ha recibido el permiso tácito del maestro para que no tenga que pensar
demasiado al respecto,  por favor regrese."
    Simplemente le explicó cuál era su trato y anotó todos los puntos importantes que se
necesitaban.
    Un destello brilló en los ojos de Qin Yu Zhuo: "¿Quién lo permitió?"
    "El viejo maestro".
    "Shu Cheng es el verdadero jefe de la casa, incluso después de una década o dos, sigue
siendo el jefe de la casa, ¿entiendes?"
    "Sí", el guardaespaldas asintió y su tono seguía siendo estrictamente comercial: "Diez años,
veinte, treinta, cuarenta, incluso en cincuenta años, el que pagará mi salario seguirá siendo el
Joven Maestro Heng".
    Los otros guardaespaldas en el lado se rieron en silencio, el joven maestro Heng solo tiene
dieciocho años en este momento, ¿quieres comparar las edades? Las insinuaciones de esta
mujer son bastante interesantes.
    Al final, ella todavía no podía entender la naturaleza de estos tipos, tenían un maestro
diferente, así que naturalmente no podían compararse, y además todos provenían de la capital y
eran talentos especiales que provenían especialmente de ciertos departamentos para protegen al
joven maestro Heng, ¡no tenían una sola línea de relación con la familia Shu! Sin embargo, aún
deben informar este asunto al maestro de la casa, en caso de que esta "madrastra" se apodere
del poder de la familia para causar problemas, sería malo si algún daño llegara al Joven Maestro
Heng.
      Qin Yu Zhuo que se negó a dormir en medio de la noche era como un payaso, si no
preguntaba nada, entonces esos hombres no hablarían, pero se comunicaban entre ellos con sus
ojos, Qin Yu Zhuo era extremadamente amable. disgustada al ver lo que estaban haciendo:
"Quiero echar un vistazo a mi hijo, esto debería estar bien, ¿no es así?"
    "No, el presidente Shu y el joven maestro Ning están dormidos, el joven maestro Heng también
está descansando, por favor regrese".
    Qin Yu Zhuo sacó su teléfono y movió su dedo por la pantalla, pero ella no terminó con la
llamada y tampoco envió un mensaje. Existe la posibilidad de que ella provoque a Shu Cheng si
lo llama, ¿cómo lo va a verificar? Podría ser ignorada si en cambio enviaba un mensaje de texto,
Qin Yu Zhuo solo se vería frustrada y su ira cabría en su habitación, y ella siempre sintió náuseas.
    A la mañana siguiente, no había pájaros ruidosos, así que Shu Ning durmió hasta que se
despertó naturalmente.
    Subconscientemente movió su pequeña y pequeña mano, mm ... Algo está abultado ~ Le dio
una prensa, ¿cuándo se desarrolló el pecho del hermano? Bostezó y, de repente, Shu Ning
escuchó una risa sobre su cabeza, ¡qué impactante, Shu Heng no se ríe! Oh, mierda, su
inteligencia también se había despertado, Shu Ning abrió los ojos y miró hacia arriba, en realidad
es su padre, ¿por qué no se fue?
    Shu Ning quería retirarse del instinto, pero hacía calor detrás de él, ¿hay alguien más? En un
momento, su cara se llenó de líneas negras Σ (°  ° |||) 
    "¿Despierto?" Shu Cheng estaba extasiado, deslizó su mano izquierda y la alisó sobre el brazo
de su hijo mayor, la sensación de felicidad es realmente genial.
               
 
 
                    Shu Heng también estaba despierto, normalmente saldría a correr a esta hora, pero
no quería irse hoy, en caso de que papá haga algo por lo que es mío, es mejor que lo vea aquí.
    "Papá ~ buen día~" Shu Ning se portó bien.
    "Mm, ¿dormiste bien?" Shu Cheng bajó la cabeza y acarició la parte superior de la cabeza del
pequeño, y le dio un beso en la frente, la cara del pequeño individuo que acaba de despertar era
rosa, sus ojos brillantes, y su La voz era suave, sonaba muy agradable: "¿Qué quieres comer
para el desayuno?"
    ( o ) ¡Ah! El corazón de Shu Ning se torció en un nudo, papá tiene una actitud tan reflexiva ~
    Shu Heng no pudo evitar decir: "Te está preguntando".
    "Mm, cualquier cosa está bien, es suficiente para tener lo mismo que de costumbre", Shu Ning
movió su cabeza hacia atrás para mirar, su hermano mayor estaba descansando su cabeza en su
mano y tenía una mirada sombría en sus ojos.
    (v) Las cosas no se ven muy bien, ¿este dúo de padre e hijo compiten por el favor?
    Shu Cheng le devolvió la mano izquierda y le dio un pequeño pellizco a la tierna carita para
atraer de nuevo la atención del pequeño: "Las cosas pueden ponerse bastante difíciles cuando
ingresas a la escuela secundaria, recuerda escuchar a tu hermano mayor. Si te acosan, tienes
que llamar a papá inmediatamente, ¿de acuerdo?
    "Está bien ..." ¿Cómo respondo a esto? Shu Ning optó por guardar silencio, en el corazón del
anciano, vive el hijo mayor, el segundo hijo, el, el ~
    Shu Heng tenía una mirada profunda e impredecible en su rostro: "Podríamos acosarlos juntos
también". Creo que eso está mal, papá también piensa que está mal, estaban muy seguros.
    Shu Ning: "......" Caída abajo ~
    "Mm, eso es posible", se rió Shu Cheng, y le dio un golpecito a la pequeña nariz de Shu Ning,
no es una gran persona, pero tiene una gran variedad de expresiones faciales: "Incluso si
realmente no era cierto, papá no dirá nada. "
    "¿En serio?" Shu Ning era escéptico, pero sus ojos estaban llenos de estrellas: "Papi ~"
    Shu Heng agregó: "He terminado lo que tengo que decir, así que, naturalmente, papá tampoco
lo volverá a decir, te consolará a lo sumo".
    Shu Ning: "......" Ambos eran dioses, ¿así que pueden rodar como un huevo? Eso no está bien,
toda esta familia está llena de dioses, ¿puedes darle a esta pequeña niña un camino de
supervivencia?
    Shu Cheng no pudo evitar reír: "Para alguien que no sabe bromear, en ocasiones puedes
contar la broma, Xiao Heng, has trabajado duro".
    Shu Heng tomó a Shu Ning en sus brazos y le dio un abrazo y apretó su agarre: "Es mi
hermano, así es como debería ser".
    ¿Qué y qué? ¿Por qué estás hablando de acertijos de repente? Habla con claridad, oh ~ La