Capítulo 155

: Borrachera 
Xu Chengyan se tocó los labios y rápidamente los volvió a separar, bajando 
ligeramente la cabeza. 
He Yang acarició suavemente la espalda del joven y le besó habitualmente 
en el pelo. 
Y fuera del balcón, el fotógrafo seguía apretando el obturador, gritando: 
"¡Muy bien, muy bien! Sigue así". 
Xu Chengyan no pudo evitar soltar una carcajada al escuchar la voz del 
fotógrafo, y cambió algunas poses más para la toma. 
Sin embargo, He Yang seguía teniendo algunos problemas para soltarse 
cuando miraba a la cámara, y sus movimientos eran rígidos. 
1402 
 
Xu Chengyan tuvo que seguir utilizando pequeños movimientos como 
besar o enganchar la palma de la mano para desviar la atención de He 
Yang. 
Por suerte, el fotógrafo también estaba acostumbrado a fotografiar 
vestidos de novia y supo captarlos muy bien. 
Cuanto más disparaba el fotógrafo, más se entusiasmaba e incluso gritaba: 
"¿Quieres ir a la playa a hacer algunas fotos?". 
Xu Chengyan miró a la playa y vio que había bastantes invitados, así que 
dijo: "No hace falta". 
Xu Chengyan se acercó de nuevo e intercambió información de contacto 
con el fotógrafo. 
He Yang estaba al lado, esperando a que el fotógrafo se fuera, entonces no 
pudo evitar presionar al joven contra la barandilla, protegiendo la parte 
posterior de su cabeza y besando de nuevo. 
No había nadie más alrededor, así que los movimientos de He Yang se 
volvieron un poco más temerarios, desgarrando los labios del joven. 
En la playa, el fotógrafo ya se había alejado, pero cuando volvió a mirar 
inadvertidamente hacia la villa, vio a los dos besándose en el balcón. 
El fotógrafo tomó su cámara por costumbre, apuntó a los dos hombres y 
pulsó el obturador. 
A través de la lente, se podía sentir el amor pleno de los dos protagonistas. 
Después de la boda, Jiang Lin regresó a la villa y arrastró a un gran grupo 
de personas a jugar locamente en el salón. 
El ama de llaves había colocado la mesa de juego, que estaba repleta de 
diversas bebidas, y el ambiente era muy relajado. 
1403 
 
Xu Chengyan también se acercó al lado del sofá de Jiang Lin para jugar 
juntos. 
Mientras Jiang Lin bebía, lanzó un dado e instó: "Hermano Zhou, es tu 
turno". 
Xu Chengyan tiró los dados y volvió a mirar la hora, ya eran más de las 
nueve de la noche. 
 Xu Chengyan preguntó: "¿Sigues jugando? ¿No vas a hacer compañía a 
Yuan Lie?" 
"¿Cuál es la prisa...?" Jiang Lin sonrió, sin importarle lo más mínimo, 
"Hermano Zhou, jugaré contigo". 
Jiang Lin no tenía ninguna intención de pasar tiempo con Yuan Lie como 
pareja, y siguió tirando de Xu Chengyan para jugar y luego beber. 
Jiang Lin estaba de buen humor hoy. Después de beber mucho, nunca paró 
su sus copas de vino, una tras otra. 
Una vez más, parecía que estaba un poco borracho, y la cara de Jiang Lin 
también apareció una capa de rojo, sus ojos se nublaron. 
"Hermano Zhou..." El cuerpo de Jiang Lin se retorció y giró, cayendo hacia 
un lado y apoyándose en Xu Chengyan. 
Jiang Lin se abrazó al brazo de Xu Chengyan y también empezó a 
balbucear: "Hermano Zhou, dormiré contigo por la noche..." 
 
Xu Chengyan miró a Jiang Lin, y no pudo evitar mirar hacia arriba, hacia 
Yuan Lie que no estaba muy lejos. 
Yuan Lie estaba en la otra dirección del salón, agitando su copa de vino y 
hablando con He Yang sobre algo. 
1404 
 
Los dos estaban de pie, tranquilamente, en un rincón del salón, con el 
aspecto de estar asistiendo a algún cóctel de clase alta y manteniendo una 
discusión. 
Xu Chengyan acarició la cabeza de Jiang Lin y le recordó: "Deberías dormir 
con Yuan Lie por la noche". 
"¿Eh?" Jiang Lin abrió los ojos con cierta confusión, miró hacia Yuan Lie y 
murmuró: "No me voy a acostar con él..." 
"Hermano Zhou, dormiré contigo..." Jiang Lin movió su cuerpo y rodeó con 
sus brazos el cuello de Xu Chengyan, "Dormiré con el hermano Zhou..." 
Xu Chengyan suspiró ligeramente y no aceptó, tirando de nuevo del brazo 
de Jiang Lin, intentando apartarlo. 
Después de todo, Jiang Lin está ahora casado y debe mantener una ligera 
distancia, no como antes. 
Pero Jiang Lin ya estaba borracho y tuvo que rodear a Xu Chengyan con su 
brazo, así que no pudo evitar decir de nuevo: "Hermano Zhou, hace mucho 
que no como tu comida..." 
"De acuerdo, te lo prepararé la próxima vez". Xu Chengyan dio a Jiang Lin 
una suave palmada en la espalda y no pudo evitar mirar de nuevo hacia el 
lado de Yuan Lie, justo a tiempo para encontrarse con la mirada de éste. 
En ese momento, Yuan Lie sostenía una copa de vino y lo miraba sin 
expresión. 
Xu Chengyan se avergonzó un poco por un momento y continuó 
empujando a Jiang Lin, recordando: "Jiang Lin, no me abraces, el señor 
Yuan lo ha visto..." 
"Está bien..." Jiang Lin agitó su mano con una gran sonrisa, "Si lo ve, lo ve". 
Xu Chengyan recordó cortésmente: "Le hará enfadar". 
1405 
 
"No se enfadará..." Jiang Lin soltó una risita y dijo misteriosamente, 
"Hermano Zhou, te digo que si un hombre está enfadado, en realidad es 
mejor persuadirlo..." 
Jiang Lin se apoyó en el hombro de Xu Chengyan, se acercó a su oído y le 
susurró: "Mientras le llames marido, te prometerá cualquier cosa..." 
Jiang Lin sonrió, y rápidamente volvió a soltar su mano y dijo: "¡Hermano 
Zhou, bebe un trago! Esto es bueno para beber..." 
Después de decir eso, Jiang Lin miró hacia la mesa. 
Originalmente, las bebidas y el vino estaban colocados en la mesa en dos 
direcciones separadas, pero Jiang Lin estaba tan borracho que no podía 
recordar qué lado era la bebida y qué lado era el vino, así que casualmente 
trajo una 'bebida'. 
"¡Hermano Zhou, bebe!" Jiang Lin entregó la copa a Xu Chengyan. 
Los dos estaban apoyados juntos en el sofá, bebiendo y jugando. 
No muy lejos, Yuan Lie estaba apoyado en la barandilla de la escalera, 
mirando a Jiang Lin. 
Yuan Lie frunció ligeramente el ceño y dijo hacia He Yang: "Tu novio está 
abrazando a mi esposa, ¿te importa?". 
He Yang también miró en la misma dirección y vio a las dos personas en 
una postura íntima en el sofá. 
"Es tu esposa abrazando a mi novio". Corrigió He Yang. 
Yuan Lie miró fijamente a esos dos y finalmente siguió adelante, 
dirigiéndose al sofá. 
"Jiang Lin". Yuan Lie suspiró suavemente y apartó a Jiang Lin de Xu 
Chengyan. 
1406 
 
"¿Eh?" Jiang Lin estaba borracho y miró con cierta confusión. 
Yuan Lie percibió al instante el olor a alcohol de Jiang Lin y frunció el ceño: 
"¿Por qué bebes tanto?". 
Jiang Lin soltó una risita, rodeó el cuello de Yuan Lie con sus brazos y tomó 
la iniciativa de gritar: "¡Esposo!" 
Una vez que Yuan Lie escuchó este nombre, perdió instantáneamente los 
nervios y tocó la espalda de Jiang Lin, por lo que tuvo que decir: "Vuelve y 
descansa". 
"¡Esposo!" Jiang Lin volvió a gritar. 
Yuan Lie recogió a Jiang Lin directamente y se dirigió hacia arriba. 
Y en el sofá, Xu Chengyan seguía sentado tranquilamente, recostado solo 
en el sofá, jugando con los dados que tenía en las manos, aburrido. 
Xu Chengyan tiró los dados al sofá, los recogió y los volvió a tirar al sofá. 
Justo cuando Xu Chengyan pretendía volver a tomar los dados, se encontró 
con que los había tomado otra persona. 
Xu Chengyan se quedó un poco confundido por un momento y miró a esa 
persona. 
He Yang se sentó a su lado y volvió a poner los dados en las manos del 
joven, preguntándole: "¿Todavía quieres jugar?". 
Xu Chengyan no dijo nada, sujetó los dados y siguió lanzándolos, 
entreteniéndose solo. 
He Yang se sentó tranquilamente a su lado, sin hacer ningún ruido que le 
molestara. 
Después de lanzar los dados, Xu Chengyan tomó otro trago de la mesa. 
1407 
 
Al principio, He Yang no notó nada extraño, pero sólo cuando vio que el 
joven ya había terminado su bebida, y seguía sosteniendo la copa vacía con 
un movimiento de beber, se dio cuenta de que algo iba mal. 
He Yang frunció ligeramente el ceño, se acercó, tomó la copa vacía de la 
mano del joven y dijo: "¿Yanyan?". 
Xu Chengyan parpadeó y sólo entonces se fijó en el hombre que estaba a su 
lado como una idea tardía, con los ojos flor de melocotón densos de niebla 
acuosa. 
He Yang se quedó mirando los labios húmedos del joven, sin poder 
resistirse a extender la mano y frotar las yemas de sus dedos en los labios, 
diciendo con cierta impotencia: "¿Cuánto has bebido?". 
Xu Chengyan no contestó, así que dijo: "Bebidas". 
He Yang envolvió al joven en sus brazos y le frotó la palma de la mano en la 
parte posterior de la cabeza, preguntando: "¿Borracho?". 
Xu Chengyan sacudió la cabeza y continuó: "Bebí una copa..." 
He Yang soltó una carcajada y bajó la cabeza para dejar caer un suave beso 
en la frente del joven. 
Inmediatamente después, He Yang extendió la mano, levantó al joven y se 
dirigió hacia el ascensor. 
He Yang llevó al pequeño borracho de vuelta a la habitación y lo puso en la 
cama. 
El pequeño borracho también se instaló tranquilamente, sin hacer ruido. 
He Yang ayudó al pequeño borracho a quitarse el traje, ponerse el pijama y 
taparse con la colcha. 
Pero justo cuando He Yang se dio la vuelta, su propia muñeca fue agarrada. 
1408 
 
Xu Chengyan se acostó y agarró la muñeca de He Yang, sin soltarla. 
"No me voy a ir". He Yang acarició el cuerpo del joven a través de la manta, 
se sentó en el borde y preguntó: "¿Quieres oír un cuento?". 
Xu Chengyan sacudió la cabeza y se derrumbó: "Quiero beber..." 
Xu Chengyan se acercó un poco más al lado de He Yang, sus manos 
volvieron a agarrar su mano, tocándola alrededor como si tratara los dedos 
de He Yang como un juguete, sin parar. 
He Yang miró al joven en la cama y dejó escapar una risa. 
Su Yanyan, incluso cuando estaba borracho, se comportaba muy bien y era 
especialmente pegajoso. 
He Yang se inclinó y tocó suavemente los labios del joven, su lengua 
también se extendió y lamió ligeramente los labios. 
Los labios del joven tenían un sabor dulce, pero de nuevo, He Yang se 
contuvo de profundizar demasiado, limitándose a besar ligeramente. 
Después de separar los labios, He Yang tocó las comisuras de los ojos del 
joven y le dijo: "Yanyan, vete a dormir". 
El pequeño borracho seguía aturdido, sin el menor sueño, y repetía con 
mucha obstinación: "Quiero beber". 
"Vete a la cama temprano". He Yang bajó el tono, "No hay bebida, ya 
beberemos mañana". 
Pero cuando el pequeño borracho se enteró de que no había bebida, su 
ceño se frunció inmediatamente y sus ojos se humedecieron, pareciendo 
que se sentía extremadamente agraviado. 
Tan pronto como He Yang vio esta mirada en el rostro del joven, su corazón 
se ablandó. 
1409 
 
Y el pequeño borracho también se enganchó en la palma de He Yang y dijo 
en un susurro resignado: "Quiero beber..." 
El aspecto del joven era lamentable, pero aun así He Yang se negó: 
"Duerme primero, ya beberemos mañana". 
El pequeño borracho se puso un poco ansioso por un momento y se 
revolvió bajo las sábanas. 
De repente pensó en las palabras que Jiang Lin le había dicho en el salón 
de la planta baja, así que Xu Chengyan dijo de repente: "Esposo". 
He Yang miró al instante, con la respiración entrecortada por un momento. 
"Yanyan..." He Yang miró al joven en la cama, y por un momento no pudo 
creerlo, pensando que había escuchado mal. 
Xu Chengyan también se levantó ligeramente, rodeó el cuello del hombre 
con sus manos, se apoyó muy dócilmente en el hombro del hombre, giró la 
cabeza y en el oído del hombre, en voz muy baja, dijo: "Esposo..." 
He Yang se sentó en el borde de la cama. El nudo de su garganta se 
revolvió, no pudo contenerse por un momento y besó al joven en los labios. 
Con una mano libre, He Yang sacó su teléfono y encendió la función de 
grabación, mirando a la persona en sus brazos.+ 
"Yanyan, ¿lo dices una vez más?"   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1410