Capítulo 61

Su Tang volvió a buscar en Internet y dijo: "Lo he encontrado, te enviaré el 
enlace". 
"De acuerdo, echaré un vistazo después de la noche". Qin Zhou asintió. 
"Entonces, ¿vas a hacer una escena de cama con Lin Chixiao?" Su Tang 
tenía un poco de curiosidad. 
Qin Zhou negó con la cabeza: "No lo sé, aún no he terminado de leer el 
guión, lo miraré más tarde esta noche". 
Incluso si van a hacer una escena de cama, no es un gran problema, es sólo 
una escena de cama de todos modos. 
Qin Zhou continuó limpiando su habitación. Su Tang ayudó a limpiar a su 
lado durante un rato y preguntó: "Entonces, ¿la abuela se queda aquí o la 
trasladan al hospital de Ciudad del Sur?". 
Qin Zhou dijo: "Se quedará aquí para la cirugía primero". 
Ahora había asumido un nuevo drama y le pagaban lo suficiente como para 
operar a su abuela. 
La abuela era demasiado anciana y era demasiado tedioso trasladarla a un 
hospital o algo así, así que era mejor quedarse aquí. 
Sucedió que iba a estar en el estudio a finales de mes, por lo que, aunque 
llevara a su abuela a Ciudad del Sur, no tendría tiempo de ocuparse de ella, 
así que la dejaría como estaba por el momento. 
Qin Zhou ordenó el salón hasta pasadas las diez de la noche. 
Su Tang ya se había marchado, y Qin Zhou tomó su ropa y se dirigió 
primero al baño. 
496 
 
Después de ducharse, Qin Zhou se tumbó en la cama y pulsó el enlace que 
había enviado Su Tang. 
El teléfono saltó automáticamente a la página de la novela, Qin Zhou la 
miró y descubrió que el autor había abierto un artículo aparte, escribiendo 
un extra desde el punto de vista del general. 
El extra tenía más de 70.000 palabras en total, y Qin Zhou lo miró 
lentamente. En el punto medio, vio realmente la escena de la cama entre el 
general y el maestro. 
Después de que el general resultara herido, se escondió en la casa de té 
para recuperarse, y el maestro de qin le ayudó a cuidarlo, y la noche antes 
de que el general partiera, tomó la iniciativa de sentarse y montar. 
Qin Zhou recordó que también existía esta escena de heridos en el texto 
original, sólo que no había tal cosa, y el general se marchó directamente 
después de recuperarse de sus heridas. Y el maestro qin se escondió en su 
habitación solo y lloró después de que el general se fuera. 
En aquel momento, cuando leía el texto principal, no entendía muy bien 
por qué Qin Shi lloraba, pero sólo ahora, después de leer el extra, 
comprendió que era porque Qin Shi amaba al general. 
Tras leer los extras, Qin Zhou se apresuró a sacar de nuevo el guión y lo 
hojeó, encontrando la escena en la que el general resultaba herido. 
Pero la trama del guión era la misma que la del texto principal, el general se 
fue directamente después de ser herido, no hubo escena de sexo. 
A la mañana siguiente, Qin Zhou fue al hospital. 
Cuando Qin Zhou se acercó, su abuela seguía descansando en la cama, con 
música de ópera sonando en la radio a su lado. 
497 
 
Qin Zhou no molestó a la anciana y permaneció en silencio a su lado 
durante un rato antes de dirigirse de nuevo al médico, queriendo preparar 
la operación. 
Pero cuando Qin Zhou preguntó por la operación, le dijeron que no podía 
hacerlo. 
"Sólo hay un médico en nuestro hospital que puede hacer esta operación, 
pero tuvo un accidente hace unos días y se rompió la mano derecha, así 
que no puede hacer la operación por ahora". El médico explicó. 
 
Qin Zhou preguntó: "Entonces, ¿cuánto tiempo tenemos que esperar?" 
"Supongo que serán varios meses". El médico se lo pensó, pero aún así 
dijo: "Si quieres operarla, es mejor que lo hagas pronto, puedes ir a otro 
hospital y pedir que vean". 
"Bien". Qin Zhou asintió con la cabeza. 
Tras salir del hospital, Qin Zhou volvió al dormitorio para seguir 
organizando sus cosas y preparar la mudanza. 
Después de empacar durante unos días, Qin Zhou envió todas las cosas que 
había empacado a su nuevo dormitorio, compró un boleto de avión y se 
preparó para regresar a Ciudad del Sur. 
Cuando Qin Zhou llegó, fue Jiang Lin quien vino a recogerlo. 
Los dos volvieron a su nuevo dormitorio y Jiang Lin ayudó a ordenar la 
habitación. 
"Hermano Zhou, ahora que te has mudado aquí, ¡puedo venir a jugar 
contigo más a menudo!" Jiang Lin divagó: "¡También hay un nuevo parque 
de atracciones que ha abierto recientemente!" 
498 
 
Jiang Lin se acercó y preguntó: "He oído que dentro hay una casa 
encantada que da mucho miedo, ¿quiere el hermano Zhou ir a jugar 
juntos?" 
Qin Zhou: "Puede que no tenga tiempo últimamente, he asumido un nuevo 
drama y necesito prepararme". 
Esta vez el drama es un poco apresurado, estará en el set a finales de mes. 
Tiene que preparar el guión adecuadamente. 
"Oh..." Jiang Lin escuchó, un poco perdido, bajando la cabeza. 
Qin Zhou miró a la persona que estaba a su lado, sin dejar de frotar la 
cabeza de Jiang Lin, y dijo: "Después del guión, te acompañaré". 
"¡Bien!" Los ojos de Jiang Lin se iluminaron al instante y volvió a preguntar: 
"El hermano Zhou incluso prometió cocinar para mí la última vez, ¿cuándo 
puedo probarlo?". 
Qin Zhou echó un vistazo a la hora y dijo: "Saldremos a comprar comida, 
aún debe ser muy tarde esta noche". 
Jiang Lin asintió con la cabeza a toda prisa. 
Qin Zhou guardó su equipaje, limpió un poco el nuevo dormitorio y luego 
salió con Jiang Lin para ir al supermercado. 
Como acababan de mudarse aquí, aún no habían comprado muchos 
artículos de primera necesidad, así que Qin Zhou se paseó por el 
supermercado y se tomó su tiempo para elegir las cosas. 
Jiang Lin rara vez había ido al supermercado y había mirado un poco. 
Después de todo, normalmente le decía a su niñera directamente que 
necesitaba algo y ella lo compraba. 
Qin Zhou llevó a Jiang Lin a la sección de comida y le preguntó: "¿Qué 
quieres comer esta noche?" 
499 
 
Jiang Lin miró la gran variedad de platos, completamente ignorante de 
esta área, y dijo: "Hermano Zhou sólo haz lo que quieras, puedo hacerlo 
todo". 
Qin Zhou eligió algunos platos pequeños y, al ver a un vendedor de 
rosquillas no muy lejos, le compró a Jiang Lin una rosquilla. 
Los donuts estaban recién hechos y se vendían, así que Qin Zhou compró 
dos y se preparó para ir a la caja. 
Sólo antes de ir a la caja, Jiang Lin se acercó y susurró: "Hermano Zhou, 
quiero comer wontons". 
Qin Zhou se quedó paralizado por un momento y no respondió. 
Después de unos segundos, Qin Zhou habló: "No hay pieles de wonton por 
aquí, así que la próxima vez las compraré y las haré para ti". 
"¡Entonces es un trato! No hay vuelta atrás". Jiang Lin se emocionó un 
poco. 
"Sí". Qin Zhou respondió y se adelantó a hacer cola en la caja. 
 Después de pagar la cuenta, tanto Qin Zhou como Jiang Lin cargaron con 
sus grandes bolsas y se dirigieron al aparcamiento. 
Mientras Jiang Lin comía su rosquilla, preguntó: "Hermano Zhou, ¿cuándo 
vas a rodar la película?". 
"A finales de este mes en el estudio". 
Jiang Lin volvió a preguntar: "Entonces, ¿el hermano Zhou tiene algún plan 
para este mes?" 
Qin Zhou se lo pensó, pero dijo: "Voy a preguntar en un hospital para ver si 
hay un médico que pueda operar". 
"¿Ah? ¿Qué le pasa al hermano Zhou?" 
500 
 
Qin Zhou explicó: "La abuela ha enfermado y el hospital original no puede 
operar, así que sólo puede ir a otro hospital". 
"¿Abuela?" Jiang Lin seguía un poco desconcertado. Iba a preguntar de 
nuevo por qué de repente había una abuela, pero de repente reaccionó y 
no hizo más preguntas. 
Los dos volvieron al dormitorio, y Qin Zhou también tomó los platos y se 
dirigió primero a la cocina. 
La vajilla estaba recién comprada, y Jiang Lin ayudaba a lavar los platos 
mientras Qin Zhou se preparaba para freírlos. 
Jiang Lin lavó los platos y quiso quedarse en la cocina para ayudar, pero no 
sabía cómo hacer nada, así que volvió al salón y se sentó allí. 
En la cocina, Qin Zhou salteó un plato de cerdo frito con pimientos verdes y 
patatas ralladas, y también preparó un plato de tomate y huevo. 
Como sólo éramos dos, Qin Zhou lo hizo con bastante despreocupación, 
sacando los cuencos. 
Qin Zhou sirvió dos cuencos de arroz y volvió a entregar los palillos. 
Jiang Lin sujetó los palillos y se apresuró a poner un palillo de cerdo frito 
con pimiento verde en el cuenco y tomó un bocado. 
El sabor de la carne salteada era familiar, seguía siendo el mismo que 
antes, no había cambiado en absoluto. 
Jiang Lin bajó la cabeza para comer y, al hacerlo, su nariz se hundió de 
repente. 
Había comido en muchos restaurantes y había comido carne frita con 
pimientos verdes muchas veces, pero todavía le gustaba más la carne frita 
de su cuñada. 
501 
 
Obviamente, se trataba del más ordinario salteado de cerdo desmenuzado 
con pimientos verdes, pero el sabor del plato de su cuñada era tan especial. 
Era único en el mundo y pudo reconocerlo al instante. 
Tampoco lo había comido durante tres años. 
Los ojos de Jiang Lin se enrojecieron y las lágrimas cayeron de repente por 
su rostro. 
Jiang Lin también se dio cuenta de que había perdido los nervios y se 
apresuró a levantar la mano para limpiarse los ojos. 
Qin Zhou levantó la vista y preguntó despreocupadamente: "¿Qué pasa?" 
"Nada..." Jiang Lin siguió limpiándose los ojos, sólo que no sabía por qué, 
pero cuanto más se limpiaba los ojos, más lágrimas había. 
Obviamente, no quiero llorar, pero no puedo contener las lágrimas. 
"¿Por qué sigues llorando... "Qin Zhou se levantó, tomó unos pañuelos y se 
los entregó, preguntando: "¿Es picante?" 
Jiang Lin tomó el pañuelo y lo limpió, susurrando: "Es tan delicioso, nadie 
ha cocinado para mí desde hace mucho tiempo..." 
Cuanto más decía Jiang Lin, más agraviado se ponía, con los ojos rojos. 
Qin Zhou preguntó: "¿No hay una tía?" 
"No me gusta lo que cocina...", dijo Jiang Lin negando con la cabeza. 
Obviamente, la comida casera de la tía niñera también estaba deliciosa, 
pero no le gustaba. 
Aunque hay muchos restaurantes muy valorados por ahí, las cosas son 
todas lujosas y extravagantes y es suficiente con tener un sabor de frescura 
de vez en cuando. Es fácil aburrirse si comes todos los días lo mismo. 
502 
 
"Hermano Zhou..." Jiang Lin no pudo evitar extender la mano y abrazar a 
Qin Zhou. 
Qin Zhou se acercó y le dio unas palmaditas en la espalda a Jiang Lin, 
tranquilizándolo. 
Jiang Lin le abrazó durante un rato antes de soltar la mano algo 
avergonzado y seguir comiendo con la cabeza gacha. 
Jiang Lin comió tranquilamente, como si no hubiera pasado nada, salvo 
que sus ojos seguían un poco rojos. 
Después de terminar su comida, Jiang Lin se quedó un rato en el 
dormitorio antes de salir con cierta reticencia. 
Al día siguiente, Jiang Lin llegó temprano por la mañana, dispuesto a 
acompañar a Qin Zhou al hospital. 
Qin Zhou tomó la información sobre su estado y buscó varios hospitales, 
pero todos fueron rechazados. 
El riesgo de la intervención quirúrgica era relativamente alto y los 
hospitales de La Ciudad del Sur no estaban en condiciones de realizarla. 
Qin Zhou se sentó en el descanso del hospital, mirando el historial médico 
que tenía en la mano, con el ceño fruncido. 
Jiang Lin también estaba a su lado y preguntó: "Hermano Zhou, el hospital 
ni siquiera lo acepta, así que ¿qué debemos hacer...?" 
"No lo sé". Qin Zhou sacudió la cabeza y ya no sabía qué hacer. 
El médico original se había roto la mano derecha y no podía hacer la 
cirugía, así que tuvo que esperar al menos varios meses antes de poder 
conseguir una cita. No había ningún hospital en este lado de la ciudad que 
pudiera hacer la cirugía. 
503 
 
Jiang Lin se lo pensó y dijo: "Hermano Zhou, todavía hay un hospital en 
Ciudad del Sur al que no he ido, ¿debo pedir que lo vean?". 
Qin Zhou también respondió al instante que Jiang Lin estaba hablando de 
un hospital privado. 
Qin Zhou asintió, con la intención de hacer un último intento. 
Así que los dos fueron a ese hospital privado y, tras preguntar, había un 
médico en el hospital que podía hacerlo, sólo que ese médico no estaba 
aceptando cirugías en ese momento. 
Después de salir del hospital, Jiang Lin se quejó a su lado: "Obviamente el 
hospital puede hacer la cirugía, ¿por qué no la toma..." 
"Está bien". Qin Zhou le consoló, pero era comprensible. 
Al fin y al cabo, era un hospital privado y tenía que seguir las normas del 
hospital, y él no tenía ningún poder ni influencia, así que era normal que lo 
rechazaran. 
Qin Zhou pensó muy abiertamente, pero Jiang Lin seguía enfadado. 
Jiang Lin envió a Qin Zhou de vuelta al dormitorio primero, y se sentó solo 
en el coche. Cuanto más pensaba en ello, más se enfadaba, así que no pudo 
evitar sacar su teléfono móvil e intentar buscar a alguien que le ayudara. 
Jiang Lin llamó directamente a Yuan Lie y le preguntó: "Yuan Lie, ¿conoces 
a alguien en el hospital?". 
Yuan Lie: "¿Qué pasa?" 
Jiang Lin describió brevemente la situación de la abuela de Qin Zhou y 
explicó: "Ahora no puede encontrar un médico que pueda hacer la 
cirugía..." 
Yuan Lie preguntó: "¿Le ha preguntado el señor Jiang al señor He? Con el 
estado del Sr. He, se resolverá pronto". 
504 
 
Jiang Lin se apresuró a decir: "No quiero encontrarlo, y no deberías 
contarle esto". 
Se produjo un inquietante silencio al otro lado de la línea. 
En el despacho, Yuan Lie, que llevaba una bata blanca de laboratorio, 
volvió a mirar al hombre que estaba sentado frente a él y todavía dijo 
amablemente hacia el teléfono: "Puede que sea un poco difícil". 
"¿Eh?" Jiang Lin se congeló. 
Inmediatamente después, Jiang Lin escuchó un sonido de crujido al otro 
lado del teléfono, y luego llegó una voz masculina familiar. 
"¿Qué pasa con Qin Zhou?" 
He Yang sujetó el teléfono y frunció el ceño: "¿Una cirugía?". 
Después de que Qin Zhou regresara al dormitorio, siguió buscando 
información sobre esta operación en Internet. 
Pero cuando Qin Zhou se despertó después de una buena noche de sueño, 
recibió de repente una llamada del hospital privado, diciendo que la cirugía 
estaba lista para ser realizada. 
Qin Zhou corrió al hospital y se reunió con el médico. 
"El cirujano ya ha organizado la operación, puede hacerse en cualquier 
momento, dependiendo de cuándo le convenga a usted". 
"Aún así, es aconsejable enviar al paciente aquí con antelación, para que 
también podamos prepararnos después del examen". 
"El pabellón es una habitación individual y también nos encargaremos de 
que dos enfermeras lo atiendan". 
El médico se puso a divagar. 
505 
 
Qin Zhou se quedó un poco sorprendido por un momento. Obviamente 
ayer había sido rechazado educadamente por el hospital, pero hoy fue 
recibido calurosamente por el hospital. 
Qin Zhou volvió a preguntar: "¿Y los gastos médicos?" 
"No se preocupe, el señor se ha encargado de todo". Con eso, el médico 
llevó a Qin Zhou a la sala individual. 
En la sala, el hombre estaba de pie junto a la ventana, jugando con un 
mechero en la mano. 
Al oír el sonido de un movimiento en la puerta, el hombre miró y fijó la 
mirada en el joven que estaba fuera de la puerta. 
El médico envió a Qin Zhou a la sala y le dio una breve introducción de la 
sala. 
Qin Zhou estaba un poco distraído y ni siquiera escuchó atentamente lo 
que dijo el médico. 
Cuando el médico terminó su presentación, se dio la vuelta y se fue. 
Sólo quedaban dos personas en la sala. 
Qin Zhou miró al hombre junto a la ventana y aún así dijo: "Gracias". 
Qin Zhou añadió: "Pagaré los gastos médicos". 
He Yang volvió a guardar el mechero en el bolsillo y dijo débilmente: "No 
hace falta". 
"Tengo que devolverlo, no puedo quitarle algo a alguien a cambio de 
nada". La actitud de Qin Zhou fue más insistente, "El dinero se devolverá, y 
los intereses también se contarán". 
Cuando He Yang escuchó eso, frunció el ceño y volvió a decir de todos 
modos, "No es necesario devolverlo". 
506 
 
He Yang se acercó paso a paso, se detuvo frente al joven y le susurró: 
"¿Quieres algo más?". 
Qin Zhou levantó la cabeza, se encontró con la mirada del hombre y 
preguntó: "¿Qué quiere el señor He?". 
 He Yang no respondió. 
Qin Zhou pensó por un momento y preguntó: "¿Es para ir a la cama?" 
"Podemos ir a la cama. Está bien". Qin Zhou no dudó y levantó la mano, 
desabrochando limpiamente su chaqueta. 
Qin Zhou se quitó la chaqueta y estaba a punto de quitarse la camisa que 
llevaba dentro cuando le sujetaron la muñeca. 
He Yang detuvo el movimiento de Qin Zhou para quitarse la camisa, y tomó 
la chaqueta que tenía al lado, la volvió a poner sobre Qin Zhou, y de 
repente habló: "Wonton". 
He Yang miró al joven que tenía delante y dijo lentamente: "Quiero comer 
wontons".     
 
 
 
 
 
 
 
 
 
507