Capítulo 50

: Compensación 
 
La planta baja quedó en silencio al instante. 
Todos miraron en dirección a las escaleras, viendo al hombre bajarlas paso 
a paso. 
El hombre iba vestido de negro y su rostro era frío. Sus ojos recorrieron la 
planta baja y frunció el ceño cuando vio los fragmentos del jarrón en el 
suelo. 
Nadie hizo ruido en la sala, nadie se atrevió a tocar la mala suerte. 
El hombre miró los fragmentos en el suelo. La presión del aire a su 
alrededor cada vez más baja. 
Qin Zhou estaba de pie junto al jarrón, con la cabeza ligeramente inclinada, 
sosteniendo un fragmento del jarrón en la mano, apretándolo cada vez más 
sin darse cuenta. 
El director de al lado tenía una sonrisa en la cara y dijo cuidadosamente: 
"Sr. He, lo siento..." 
"Sus manos son baratas y accidentalmente rompió el jarrón..." El director 
fue cuidadoso y miró al joven estrella a su lado y le regañó 
apresuradamente: "¡No te disculpes todavía!" 
El hombre ignoró al director y se limitó a mirar a Qin Zhou y preguntó de 
nuevo: "¿Qué ha pasado?". 
Entonces Qin Zhou levantó la cabeza y respondió: "El jarrón está roto". 
"Este es mi jarrón favorito". El hombre frunció ligeramente el ceño: "Lo has 
roto". 
394 
 
La voz del hombre seguía sonando un poco infeliz, como si le disgustara 
que el jarrón se hubiera roto. 
"No lo sé". Qin Zhou miró la estantería de al lado y dijo con indiferencia: 
"Yo no la he roto". 
Había más gente en este lado de la escalera en este momento, por lo que 
alguien podría haber tropezado accidentalmente con la estantería antes de 
romper el jarrón. 
El hecho de que el jarrón cayera junto a él no fue una coincidencia, así que 
fue un poco difícil de explicar. 
Qin Zhou: "Debe ser que otra persona chocó accidentalmente con la 
estantería y el jarrón se cayó". 
Pero cuando el director escuchó esto, inmediatamente regañó: "¡¿Por qué 
no reconoces que lo has roto?! Eres una mano barata". 
Aparte del director, alguien en la multitud también susurró de acuerdo: 
"Fue Qin Zhou quien estaba de pie allí hace un momento, él fue quien lo 
tiró..." 
"También vi a Qin Zhou extender la mano antes de que el jarrón cayera..." 
El director volvió a mirar al hombre y bajó la postura: "Sr. He, no se enfade, 
esta persona es nueva y no sabe nada. El jarrón lo haremos 
definitivamente..." 
Justo antes de que el director pudiera terminar sus palabras, fue 
interrumpido por el hombre. 
He Yang: "El rodaje se cancela". 
"¿Eh?" El director se quedó helado y añadió: "Señor He, pero esta vez ha 
sido el señor Yuan quien nos ha pedido que viniéramos a..." 
395 
 
"Hablaré con Yuan Lie". El tono de He Yang se enfrió: "Este rodaje se 
cancela". 
El director quería decir algo más, pero el subdirector lo apartó. 
"Vamos." El subdirector suspiró y ordenó al personal que empezara a 
recoger sus cosas. 
Los decorados y equipos que sólo se habían montado en la planta baja sólo 
podían desmontarse de nuevo. 
Qin Zhou también se dio la vuelta, con la intención de irse con el equipo de 
rodaje. 
Sólo cuando Qin Zhou acababa de dar un paso, escuchó la voz del hombre 
que venía de él. 
"No he dicho que puedas irte". He Yang miró al joven y le dijo con 
indiferencia: "El jarrón está roto, págalo". 
 
Qin Zhou sólo pudo detenerse en su camino, sosteniendo el fragmento del 
jarrón en su mano, y esperar a un lado. 
Y en el vestíbulo, el personal ha movido todo hacia atrás. 
En poco tiempo, la tripulación había recogido y estaba lista para partir. 
El equipo y los artistas volvieron al coche, y había gente en el coche que se 
quejaba: "Es molesto. Venir temprano por la mañana y ahora no se puede 
rodar..." 
"Es por Qin Zhou, la gente del campo nunca ha visto el mundo. Tiene que 
tocar el jarrón y destruir todo..." 
"Hace un momento el Sr. dijo que es su jarrón favorito, debe ser bastante 
valioso..." 
396 
 
"Ahora Qin Zhou está en problemas, ha ofendido al Sr. He, probablemente 
será prohibido..." 
Varias personas del coche se regodearon inmediatamente, todas 
esperando ver la broma de Qin Zhou.2 
Y fuera del coche, la gente del equipo de logística seguía trasladando cosas 
al coche. 
Una persona guardó el equipo y, sin darse cuenta, miró hacia la villa y vio al 
dueño de la mansión de pie con la joven estrella. 
Inmediatamente después, el hombre de rostro frío se inclinó lentamente y 
tomó la mano de la joven estrella. 
La pequeña retaguardia se quedó helada, pensando que había 
interpretado mal la situación, y estaba a punto de echar un vistazo más de 
cerca, pero la criada ya había cerrado la puerta, así que no pudo ver nada. 
En la villa, He Yang tomó la mano derecha del joven y le tendió el 
fragmento en la mano. 
El borde de la esquirla era un poco afilado, y como el joven acababa de 
sostener la esquirla, su palma había sido cortada, y habían aparecido varios 
pequeños cortes. 
He Yang miró las marcas en la palma del joven y frunció el ceño. 
Y Qin Zhou también retiró la mano. Miró la sangre manchada en el 
fragmento de jarrón y dijo en voz baja: "Siento haber ensuciado tu jarrón". 
La criada ya había traído el botiquín, y He Yang lo tomó y sacó un 
bastoncillo de algodón, como si quisiera ayudar al joven a tratar la herida. 
Sin embargo, Qin Zhou se mantuvo distante y educado y dijo 
respetuosamente: "Gracias, señor He, lo haré yo mismo". 
Qin Zhou tomó el hisopo de algodón y limpió un poco la herida. 
397 
 
He Yang observó los movimientos del joven hasta que éste hubo envuelto 
la gasa, entonces habló: "Hay que compensar el jarrón". 
Qin Zhou se quedó callado por un momento, pero finalmente siguió las 
palabras del hombre y preguntó: "¿Cuánto hay que pagar?" 
De todos modos, el jarrón sólo costaba unas decenas de dólares. Aunque 
costara diez, no era caro. 
Pero He Yang dijo: "Cincuenta millones". 
Qin Zhou se congeló un momento y volvió a mirar las piezas del suelo, 
confirmando que había visto correctamente que ese jarrón era el que había 
comprado de nuevo por unas decenas de dólares. 
Qin Zhou levantó la vista y dijo pacientemente: "Señor He, ¿está seguro de 
que este jarrón vale cincuenta millones?"3 
"Sí". 
Qin Zhou se exasperó: "Señor He, tengo curiosidad por saber de quién es la 
obra". 
El jarrón del puesto de carretera que había comprado por unas decenas de 
dólares se había convertido en una antigüedad de cincuenta millones de 
dólares en un abrir y cerrar de ojos. 
"¿Un jarrón tan feo puede valer cincuenta millones? No se deje engañar, Sr. 
He". Qin Zhou sonrió. 
He Yang: "No es feo". 
Este jarrón era precioso para él. 
Era un tesoro de valor incalculable. 
"Eso es probablemente porque usted tiene una estética única, Sr. He". Dijo 
Qin Zhou. 
398 
 
"Paga por ello". 
"Lo siento, Sr. He, no tengo cincuenta millones". 
"Entonces paga por uno". 
Con esto, He Yang se dirigió a un lado y tomó un jarrón de color claro al 
azar de la estantería decorativa. 
He Yang le entregó el jarrón: "Vuelve a pintar uno en él". 
Qin Zhou no lo tomó y se limitó a examinar el jarrón. 
Si recordaba correctamente, este jarrón era una verdadera antigüedad. 
Uno que He Yang había gastado decenas de millones de dólares para 
comprar en una subasta. 
Qin Zhou: "Señor He, no sé pintar". 
"Siéntete libre de pintarlo". 
"Aquí hay decenas de millones de dólares en antigüedades, no me atrevo a 
pintarlas". El tono de Qin Zhou era muy respetuoso: "En caso de que se 
rompa de nuevo por accidente, no puedo pagar por ello". 
He Yang, miró el jarrón que tenía en la mano y siguió poniendo el jarrón 
antiguo en su sitio. 
Pero He Yang volvió a acercar otro jarrón a la estantería: "No es una 
antigüedad, se puede pintar". 
Qin Zhou, con mucha precaución, no lo tomó, sino que observó primero el 
jarrón. 
Nunca había visto este jarrón, debió de ser comprado por He Yang más 
tarde, y parecía una artesanía moderna, por lo que no debía ser demasiado 
caro. 
399 
 
Qin Zhou preguntó: "Señor He, pinto muy feo, ¿está seguro de que quiere 
que lo pinte?". 
"Sí". He Yang respondió y dijo lentamente: "O pagas los 50 millones o lo 
repintas". 
Qin Zhou no tuvo más remedio que coger el jarrón e ir al estudio con He 
Yang, dispuesto a pintar uno. 
No había pinturas en el estudio, pero sí pinceles. 
La criada trabajó en la molienda al lado, puso las herramientas en la mesa y 
se fue. 
Qin Zhou estaba de pie frente al escritorio, sosteniendo el pincel y 
dibujando despreocupadamente en el jarrón. 
El jarrón tenía originalmente una ligera capa de dibujos de flores, pero 
ahora Qin Zhou lo volvió a dibujar, cubriendo los dibujos originales. 
Qin Zhou estaba coloreando el jarrón al azar. Cuando volvió a notar que 
una línea de visión se posaba en él, giró la cabeza hacia un lado y se 
encontró con la mirada del hombre. 
Qin Zhou preguntó: "Sr. He, ¿hay algo en mi cara?" 
He Yang miró al joven que tenía delante y susurró: "No". 
Es que hacía mucho tiempo que no lo miraba así y quería mirarlo un poco 
más. 
"Pero no dejas de mirarme". 
"Lo siento." He Yang desvió la mirada. 
Qin Zhou tampoco prestó más atención, bajó la cabeza y siguió dibujando 
el patrón de flores. 
400 
 
Pero cuando Qin Zhou bajó la cabeza, He Yang volvió a girar la cabeza y 
miró al lado de la cara del joven. 
El rostro del joven seguía maquillado, y el lunar bajo su ojo derecho estaba 
ligeramente cubierta, no muy evidente. 
Las cortinas del estudio estaban abiertas. La luz del sol caía sobre el joven, 
y desde la perspectiva de He Yang, el cuerpo del joven seguía brillando con 
una luz dorada. 
El joven que tenía delante seguía siendo el mismo que recordaba. 
Si diera un paso adelante, podría tomarlo en sus brazos. 
He Yang levantó un poco la mano y la extendió hacia el joven. 
Pero justo cuando estaba a punto de tocar la espalda del joven, el 
movimiento de He Yang se detuvo y volvió a retirar lentamente su mano sin 
molestarlo. 
He Yang se apoyó en el borde del escritorio y siguió observando al joven. 
Qin Zhou también había terminado de pintar el dibujo de las flores y colocó 
el jarrón sobre la mesa. "Ya está hecho". 
Sólo entonces He Yang miró y echó un vistazo al jarrón. 
El jarrón estaba cubierto de trazos de tinta desordenados, sin saber qué se 
había pintado. 
He Yang recogió el jarrón y miró con atención antes de decir: "Todavía falta 
un poema". 
Qin Zhou no tuvo más remedio que volver a tomar el pincel y escribir un 
poema en el jarrón. 
Sin embargo, al escribir, Qin Zhou cambió a un estilo de escritura de 
garabatos. 
401 
 
Cuando terminó de escribir, Qin Zhou dejó el pincel y preguntó: "Señor He, 
¿puedo irme ya?". 
La habitación estaba en silencio y nadie hacía ruido. 
Después de un rato, He Yang dijo: "¿Podemos empezar de nuevo?" 
He Yang miró al joven: "Volvamos a conocernos". 
Qin Zhou bajó la vista, miró el jarrón de la mesa y dijo en voz baja: "Señor 
He, en primer lugar no somos del mismo mundo, ¿por qué tenemos que 
conocernos?" 
Qin Zhou: "Deja que la naturaleza siga su curso". 
Después de decir eso, Qin Zhou pasó junto al hombre y se preparó para 
irse. 
Pero Qin Zhou acababa de llegar a la puerta del estudio cuando el hombre 
habló de repente. 
"Ya es muy tarde". He Yang se acercó y preguntó en voz baja: "¿Puedes 
quedarte a cenar?". 
El tono del hombre seguía siendo un poco cauteloso, pero cuando Qin 
Zhou lo escuchó, siguió negándose: "No voy a molestar al señor He, es 
mejor que vuelva yo primero". 
Qin Zhou agarró el pomo de la puerta y quiso salir. 
Cuando He Yang vio el movimiento de Qin Zhou, inconscientemente 
extendió la mano para sujetar la muñeca del joven, sin dejar que la otra 
parte se fuera.+ 
Qin Zhou miró, "¿Sr. He?" 
He Yang bajó los ojos, queriendo decir algo para detener al joven. 
Pero al final, no pudo decir ni una sola palabra. 
402