Capítulo 47

: No volveré 
He Yang miró a esa figura que se iba, pero al final, no dijo nada para 
quedarse. 
La caja del anillo seguía en su mano, pero aún no podía enviarla. 
Después de regresar al hotel por la noche, He Yang se acercó a la ventana y 
encendió un cigarrillo habitualmente. 
"Sr. He, ¿necesita hablar?" 
Yuan Lie, con una bata blanca de laboratorio, estaba sentado en su 
escritorio con una sonrisa. 
He Yang lo ignoró y siguió mirando por la ventana. 
Sólo cuando el cigarrillo estaba a punto de quemarse hasta la punta de los 
dedos, He Yang lo apagó. 
He Yang se dio la vuelta y se sentó en la silla frente a Yuan Lie, apoyándose 
en el respaldo de la silla. 
He Yang sostuvo la caja del anillo y habló lentamente: "Le di el anillo". 
Al abrir la caja, He Yang miró el pequeño anillo de diamantes que había 
dentro y bajó los ojos, "Lo rechazó". 
No aceptó el anillo, ni volvió con él. 
Ni siquiera están dispuestos a reconocerse. 
"Joven He, es Qin Zhou." El Dr. Yuan le explicó pacientemente: "Sólo serías 
un extraño para él, por supuesto que serías rechazado". 
"Deberías separar a los dos y tratar a Qin Zhou como un extraño". 
"Sr. He, si insiste en tratar a Qin Zhou como el Sr. Xu, será realmente muy 
irrespetuoso para el Sr. Xu". 
364 
 
Cuando He Yang escuchó eso, se limitó a decir: "Es Xu Chengyan". 
No había forma de tratarlo como un extraño cuando podía reconocerlo a 
simple vista. 
"Bien, asumamos que Qin Zhou es el Sr. Xu". El Dr. Yuan tuvo que seguir las 
palabras del hombre y continuó: "Pero ahora te ha rechazado". 
He Yang acarició la caja del anillo en su mano y no dijo nada. 
Ese joven amable que siempre le seguía, al que podía ver cada vez que se 
giraba... 
Esta vez, no volvería. 
He Yang cerró la caja del anillo, se levantó y dio por terminada la 
conversación, volviendo solo al dormitorio. 
El Dr. Yuan no le molestó más y le dejó su espacio. 
He Yang se quedó en su habitación y no salió. 
No fue hasta la noche siguiente que vino el director de la obra. 
El director trajo el nuevo guión y preguntó con cautela: "Sr. He, este es el 
guión que sacamos a toda prisa, ¿le parece bien que le eche un vistazo?". 
He Yang tomó el guión y lo leyó. 
El nuevo guión seguía teniendo el mismo nombre y los mismos actores 
principales, pero la trama había cambiado por completo. 
El director también dijo: "Si estás satisfecho, seguiremos este esquema... Si 
hay algo que no es adecuado, podemos cambiarlo de nuevo". 
Tras leer el guión y asegurarse de que no había ninguna línea emocional, 
He Yang respondió: "De acuerdo". 
Por otro lado, Qin Zhou ya había recibido el nuevo guión. 
365 
 
El guión original se planteaba como un romance republicano, en el que los 
protagonistas masculino y femenino se enamoran mientras resuelven 
juntos los crímenes. 
Pero ahora el guión ha cambiado por completo. El protagonista masculino 
se ha convertido en un detective y la protagonista femenina se ha 
convertido en la ayudante del detective. Los dos están resolviendo casos 
de principio a fin, sin ninguna escena emocional, ni siquiera escenas 
ambiguas. 
 
El equipo también ha enviado un mensaje en el que se indica que tienen 
que detener temporalmente el trabajo durante una semana para preparar 
el rodaje de nuevo. 
Su Tong, que estaba leyendo el guión, no pudo evitar suspirar, "El nombre 
sigue siendo el mismo que el original, y la trama está completamente 
reescrita, por lo que todo el rodaje anterior se arruinó..." 
Aunque el guión original también tenía una trama para resolver los casos, 
pero esos casos existían para promover la línea emocional del 
protagonista, y el proceso de resolución de los casos era simple y no 
complicado. 
Pero ahora el guionista quiere ampliar este proceso de resolución del 
crimen, convirtiendo un caso sencillo en uno especialmente complicado, 
forzando la trama del agua. 
"Un buen drama romántico, y ahora resulta que se cambia así". Su Tang 
dejó escapar un suspiro, no tenía muchas ganas de ver el nuevo guión. 
Después de todo, la corriente principal de los dramas web sigue siendo 
popular por los temas románticos, y este tipo de tema orientado al drama 
republicano de suspenso es muy frío y fácil de rodar. Poco convencional y 
sin líneas emocionales. 
366 
 
Qin Zhou se mostró indiferente y dijo: "Está bien si se puede filmar". 
"Bien". Su Tang asintió. 
No había muchas opciones para los pequeños actores de la cadena 18 
como ellos. 
Aunque el guión se cambiara a mitad de camino, no tenían derecho a 
negarse. 
Pero fue bueno que la tripulación le diera una semana de descanso, así que 
al menos pudieron descansar. 
Su Tang se tiró de los pelos y preguntó: "Hay una semana libre, ¿cómo la 
vas a pasar?". 
Qin Zhou: "Voy a volver mañana a ver a mi abuela". 
Anteayer le llamaron del hospital y le dijeron que su abuela no estaba muy 
bien, por lo que iba a tomarse los próximos días para volver. Dio la 
casualidad de que la producción ya estaba cerrada, por lo que tenía tiempo 
para estar con ella. 
Al día siguiente, Qin Zhou fue al hospital a ver a su abuela. 
La abuela estaba tranquilamente apoyada en la cabecera, escuchando 
ópera en la radio. 
La enfermera estaba cuidando a la anciana y cuando vio llegar a Qin Zhou, 
acercó una silla. 
Qin Zhou se sentó en el borde de la cama del hospital y gritó: "Abuela". 
Sólo que la anciana era vieja y su oído no era muy bueno. Qin Zhou gritó 
varias veces antes de que la anciana girara lentamente la cabeza y mirara al 
joven junto a la cama. 
367 
 
Qin Zhou, todavía con ese sombrero negro, tomó una de las manos del 
anciana y preguntó: "¿Cómo ha estado la abuela?" 
Pero la anciana se limitó a mirar al joven con cierta confusión. Ya no era 
capaz de reconocer quién era el joven, y ni siquiera recordaba aquel 
sombrero negro. 
Aun así, se levantó, sacó un paquete de caramelos de jengibre de un cajón 
cercano y lo puso en la mano del joven. 
La anciana abrió la boca como si quisiera decir algo, pero no pudo recordar 
qué decir por un momento, así que se limitó a decir: "Come..." 
Aunque ya no podía reconocer quién era el joven, la anciana se acordó de 
darle el caramelo. 
Qin Zhou miró el caramelo de jengibre que tenía en la mano, sus ojos se 
volvieron rojos por un momento y su voz se ahogó: "Lo siento..." 
La anciana, todavía algo desconcertado, tomó la mano del joven y la 
acarició, tranquilizándolo. 
"Lo siento... Lo siento...", se disculpó Qin Zhou una y otra vez. 
Sólo la persona que tenía delante no podía entender su disculpa, y la 
persona a la que realmente quería pedir perdón ya no estaba en este 
mundo. 
Qin Zhou bajó la cabeza y esperó a que se calmaran sus emociones antes 
de cubrir a su abuela con la manta. Luego se levantó y salió de la sala para 
ir a ver al médico de nuevo. 
Qin Zhou preguntó: "¿Cómo está la abuela?" 
El médico entregó una lista de comprobación y dijo amablemente: "El 
estado del paciente no es muy satisfactorio..." 
368 
 
Qin Zhou vio los resultados de la lista de control y bajó los ojos, sin decir 
nada. 
El médico añadió: "Pero hay una nueva opción de tratamiento que 
podemos probar recientemente". 
Qin Zhou preguntó: "¿Qué opción?" 
El médico explicó un poco la nueva opción y añadió: "Es que será más caro. 
Miles por un día de tratamiento, y más adelante será más caro, más de diez 
mil por día." 
Qin Zhou no dudó y dijo: "Vayamos primero con esta opción". 
"Bien". 
Qin Zhou se acercó a la ventanilla del hospital y pagó la cuota, se sentó 
solo, sacó su teléfono móvil y comprobó el saldo de su tarjeta bancaria. 
Sólo cuando Qin Zhou vio el saldo mostrado, frunció ligeramente el ceño y 
volvió a tocar los detalles de los gastos, descubriendo que el salario no era 
correcto. 
Qin Zhou sacó su teléfono móvil y llamó a su agente. 
Qin Zhou: "Hermano Zheng, ¿se equivoca mi salario otra vez? Son menos 
de dos mil". 
"No es menos". La persona al otro lado del teléfono me explicó: "Cuando te 
ayudé a recoger el guión, tardaste en encontrar conexiones para luchar por 
el salario, así que lo deduje directamente". 
"Hermano Zheng..." 
El agente: "Llevas dos años conmigo, no te voy a engañar con tu sueldo. 
Qin Zhou inclinó la cabeza y guardó silencio. 
Habían pasado dos años y le habían fastidiado bastante. 
369 
 
Cada vez que se equivocaba de sueldo, al principio era sólo una pequeña 
deducción de unos cientos, pero ahora era una deducción directa de dos 
mil. 
También se ha dirigido al departamento de finanzas, sólo que el 
departamento de finanzas insiste en que es correcto y que la teoría es 
inútil. 
Si hubiera sido antes, podría haberlo dejado pasar, no quería ofender al 
agente. 
Lo que pasa es que ahora le faltaba dinero y el tratamiento de su abuela era 
cada vez más caro. 
Qin Zhou: "Hermano Zheng, no soy yo quien busca conexiones para luchar, 
no debería ser deducido de mi salario". 
"Sólo dos mil". La persona al otro lado del teléfono tenía una actitud 
despreocupada, "Si no quieres buscar conexiones, dímelo, la próxima vez 
no las buscaré por ti". 
Qin Zhou escuchó la amenaza en las palabras de la otra parte, pero aún así 
insistió: "Hermano Zheng, me falta dinero para necesidades urgentes". 
"¿Cuánto necesitas? El jefe Wang tiene una oficina esta semana, si estás 
dispuesto, te llevaré allí". 
Qin Zhou se quedó en silencio, y sólo después de un largo rato dijo: "Lo 
pensaré de nuevo". 
Después de colgar el teléfono, Qin Zhou estuvo sentado solo en su silla 
durante un largo rato antes de levantarse y prepararse para salir a tomar el 
aire. 
Fuera del hospital, la gente iba y venía, y Qin Zhou paseaba sin rumbo. 
370 
 
No fue hasta que pasó por una calle comercial que se fijó en una pantalla 
publicitaria de un edificio comercial, en la que se reproducía un tráiler de 
una película. 
La pantalla mostraba una escena de persecución policial, así que Qin Zhou 
se detuvo y miró al hombre con el uniforme de policía en la pantalla... 
Se estrenó la nueva película del director de cine Pei. 
Qin Zhou miró la pantalla hasta que terminó el tráiler, y entonces sacó su 
teléfono móvil, queriendo reservar una entrada de cine para verla. 
Pero cuando Qin Zhou vio el precio de las entradas de cine, dudó de 
repente. 
Al final, Qin Zhou colgó el teléfono y se dio la vuelta para marcharse. 
Tenía que ahorrar para las facturas médicas y no podía gastar dinero 
indiscriminadamente. 
Qin Zhou permaneció con su abuela en el hospital durante unos días, tras 
los cuales volvió al rodaje. 
El rodaje se reanudó y, cuando Qin Zhou llegó, vio un ramo de rosas 
blancas sobre la mesa. 
Cuando Qin Zhou se acercó, vio una tarjeta sobre las rosas blancas. 
[Paz para todos los años] 
Qin Zhou miró las cuatro palabras de la tarjeta, con poca reacción en su 
rostro. 
Su Tang, que también estaba en el salón, se dio cuenta de la mirada de Qin 
Zhou y le explicó: "Había flores cuando entré esta mañana, parece que son 
de tus fans". 
371 
 
Qin Zhou miró el ramo de flores, que seguía guardado en un rincón, y no se 
preocupó más por él. 
Su Tang comprobó su maquillaje en el espejo mientras decía: "Por cierto, 
¿adivina quién es nuestro inversor esta vez?". 
Qin Zhou tomó el nuevo guión y lo miró, diciendo en un tono casual: "¿Sr. 
Yuan?" 
Su Tang dijo con cierta emoción: "¡Hubo otra persona que siguió al señor 
Yuan ese día! Adivina quién es". 
Su Tang aún recordaba que el día de la escena del beso. Fueron dos 
grandes jefes los que vinieron a visitar la clase, pero ella sólo conocía al 
señor Yuan, y hace poco que se enteró de quién era la otra persona. 
Sin esperar a que Qin Zhou respondiera, Su Tang se apresuró a decir: "¡Es 
He Shao! El de la familia He en Ciudad del Sur". 
"Sí". La respuesta de Qin Zhou fue algo fría, sin importarle realmente. 
Su Tang siguió hablando de cotilleos con Qin Zhou mientras se arreglaba el 
pelo. 
"No sé cómo He Shao consiguió sus ojos en nuestro equipo de teatro..." 
"El señor también es muy generoso con su dinero, sólo para un drama web, 
el señor ha invertido mucho dinero en él". 
"Pero parece que a He Shao no le gustan los dramas románticos, y el 
guionista sólo pudo cambiar el guión a este..." 
Mientras decía eso, Su Tang se dio cuenta después de que algo iba mal y 
miró hacia Qin Zhou. Lo vio sentado en el sofá leyendo el guión. 
Lo único es que la cara de Qin Zhou parece estar de mal humor. 
372 
 
"¿Qué pasa?" Su Tang se acercó y se sentó a su lado y le preguntó: "¿No 
estás contento?" 
Sólo entonces Qin Zhou levantó la cabeza y preguntó de repente, "¿Hay 
alguna forma de ganar dinero rápidamente?". 
Su Tang dijo despreocupadamente: "Todavía existen esas pocas formas de 
hacer dinero rápido. El hermano Zheng todos los días habla sobre qué gran 
jefe está escaso de gente". 
Justo después de decir eso, Su Tang reaccionó y se apresuró a decir: "¿Qué 
pasa? ¿Muy corto de dinero?" 
Qin Zhou respondió y dijo: "El estado de la abuela no es muy bueno y 
necesita ser tratada". 
En el pasado, el estado de su abuela seguía siendo estable, y él apenas 
podía mantenerla con sus ingresos. 
Sólo que ahora el estado de su abuela empeoraba cada vez más, y el nuevo 
programa de tratamiento era tan caro que no estaba seguro de cuánto 
tiempo más podría aguantar. 
Pero aunque fuera muy caro, había que tratarlo. 
Su Tang dijo: "Sólo te prestaré, ¿cuánto más te falta?" 
"¿No tienes una deuda que pagar? Es mejor conservarlo". Qin Zhou cerró el 
guión, "Todavía puedo aguantar ahora, si no puedo, todavía hay usureros a 
los que puedo pedir prestado". 
"No lo hagas". Su Tang inmediatamente frunció el ceño, "Mi familia fue 
hecha así por los usureros, no lo hagas". 
"Si no lo hago, tendré que encontrar al gran jefe". Qin Zhou coqueteó, 
"Zheng incluso me dijo que el jefe Wang tiene un juego esta semana". 
373 
 
Su Tang: "Siempre me aconsejaste que no fuera con el jefe antes, ¿por qué 
quieres ir con el jefe ahora?" 
"No puedo evitarlo, estoy muy corto de dinero". Qin Zhou susurró. 
Necesitaba dinero. 
Lo necesitaba mucho. 
Su Tang le persuadió: "Entonces rueda la película como es debido, puedes 
pensar en cómo conseguir el dinero poco a poco". 
Qin Zhou dijo con indiferencia: "La paga es sólo un poco, no es suficiente". 
Era un actor pequeño y desconocido. Las películas que aceptaba eran 
producciones de bajo presupuesto, y su salario era barato, y además le 
descontaba mucho su agente. 
Su Tang: "Está bien. Si consigues una película de un gran director, seguro 
que ganas dinero". 
"¿Dónde está el gran director?" Qin Zhou se rió. 
Su Tang se apresuró a decir: "¡La obra del director He! Recientemente está 
reclutando actores, ¡y el protagonista masculino es Pei Yuan!" 
Al decir esto, Su Tang sacó su teléfono móvil y le mostró el mensaje a Qin 
Zhou. 
Qin Zhou lo recogió y lo miró. En efecto, era el director He quien estaba 
reclutando para una nueva obra. 
Es un director muy conocido en la industria, y ha realizado varias películas 
muy aclamadas, y varias estrellas de cine y actrices han ganado premios 
por sus películas. 
Incluso Pei Yuan ganó su primer premio de cine porque participó en una de 
sus películas. 
374 
 
Está preparando una nueva película llamada 'The River', y ya se ha 
decidido que el actor principal sea Pei Yuan, y ahora está reclutando 
actores secundarios. 
Aunque sea un papel secundario, no es una pérdida en absoluto si puedes 
participar en una producción tan grande. Puede ganar fama actuando con 
una estrella de cine. 
Su Tang: "¿Quieres probar? De todos modos, no es necesario hacer nada 
para la primera ronda de audiciones, sólo hay que enviar el vídeo de 
presentación". 
Después de leer el mensaje, Qin Zhou todavía sacudió la cabeza y dijo: "No 
soy bueno en la actuación". 
Qin Zhou seguía siendo consciente de sus habilidades como actor. Podía 
hacer dramas en la web, pero si tuviera que hacer una película del director 
He, todavía no tenía la fuerza.+ 
"¿Cómo sabes si eres bueno o no si no lo pruebas?" Su Tang aconsejó: "Haz 
un vídeo de audición, por si pasas la primera ronda". 
Después de pensarlo, Qin Zhou aceptó: "Entonces lo intentaré". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
375