Capítulo 161

: Escalera 
 
Xu Chengyan fue llevado a las escaleras. 
Cuando estaba confundido, Xu Chengyan pensó, la fuerza del brazo de He 
Yang es realmente buena... 
¿Qué tan bueno es? Desde la planta baja hasta el tercer piso, y luego 
caminó hasta el gimnasio al final del pasillo del tercer piso. 
Xu Chengyan cerró los ojos, enterró la cabeza en el cuello del hombre y se 
mordió los labios con fuerza. 
He Yang sostuvo a la persona en sus brazos y se dirigió a un gimnasio no 
muy lejano. 
Caminaba despacio, con las manos sujetando a la persona que llevaba en 
brazos, con la ropa intacta, con la cara igual que siempre, y no se podían 
ver fallas desde el exterior. 
"Yanyan". He Yang suspiró ligeramente y dijo: "Es cierto que he hecho 
menos ejercicio en los últimos días, pero ahora podemos hacer ejercicio 
juntos". 
Xu Chengyan se sintió tan intimidado que no pudo hablar más y se enfadó 
mucho, así que mordió el hombro de He Yang. 
A He Yang tampoco le importó y siguió caminando lentamente hacia el 
frente, llegando al equipo de gimnasia y sentándose en el mullido cojín, 
contemplando al joven en sus brazos. 
El par de ojos de flor de melocotón estaban empañados por el agua y tenía 
un aspecto lamentable, y la ropa de su cuerpo estaba desordenada. 
1455 
 
Pero He Yang no se apiadó de su presa. Levantó lentamente la mano, las 
yemas de sus dedos rozaron la comisura de los ojos del joven, y bajaron 
gradualmente hasta tocar el lunar debajo de su ojo. 
He Yang miró lentamente el miserable aspecto del joven y no tuvo 
intención de ayudar. 
Los ojos del joven estaban cada vez más rojos, y sus labios habían sido 
mordidos. 
He Yang también se dio cuenta de la sangre en los labios del joven, su 
palma se apoyó en la espalda del joven, se inclinó ligeramente y le lamió un 
poco la sangre de los labios. 
"Pórtate bien, no muerdas". He Yang lo instó con suavidad. 
Sólo que el joven no se calmó, las yemas de sus dedos agarraron 
fuertemente la espalda del hombre, su voz tembló ligeramente, 
"Suficiente..." 
"No es suficiente". He Yang seguía siendo algo casual, "Aun así, tengo que 
demostrar mi fuerza física". 
"He Yang..." Xu Chengyan mordió el hombro del hombre, su voz todavía un 
poco arrastrada, "¿Cómo es que..." 
El resto de las palabras, Xu Chengyan ya no tenía fuerzas para decirlas, así 
que sólo pudo seguir mordiendo el hombro para desahogar sus emociones, 
intentando desviar su atención. 
Cómo es que no se había dado cuenta antes de que He Yang era realmente 
tan vengativo... 
Tal vez fuera porque había vivido demasiado cómodamente durante este 
periodo de tiempo, y había olvidado la identidad de He Yang y su 
naturaleza. 
1456 
 
El legendario joven maestro de la familia He, cuando está en el centro 
comercial, siempre ha sido un poco implacable y despiadado, y los que lo 
han ofendido, no han terminado bien. 
Este joven maestro nunca ha sido una buena persona con quien llevarse 
bien. 
Como ahora... 
Sólo porque había dicho algo en la sala de estar antes, había terminado 
siendo traído hasta aquí por el joven maestro He. 
Xu Chengyan no pudo evitar enterrarse en el pecho del hombre, su voz 
temblaba, "Es suficiente... para..." 
"Yanyan". He Yang soltó una carcajada, "Así no se ruega". 
 
He Yang giró la cabeza hacia un lado y se acercó a la oreja del joven, 
diciéndole: "Gritar es bueno". 
Xu Chengyan no dijo nada, aparentemente resistiendo un poco. 
He Yang fue paciente y suavizó su tono: "Sólo dilo una vez". 
He Yang no especificó lo que quería, pero Xu Chengyan comprendió en su 
corazón que He Yang quería que lo llamara su marido. 
Xu Chengyan se negó a gritar y su boca se endureció, mordiendo 
fuertemente el hombro del hombre. 
Sin embargo, estos pequeños movimientos no eran nada para He Yang, y la 
mordedura en su hombro no le dolía ni le picaba. 
Como un gatito, cuando lo acosaban mucho, arañaba por todas partes con 
los ojos rojos. 
He Yang dejó que el pequeño gatito que tenía en brazos se agarrara, y luego 
se levantó de repente. 
1457 
 
Xu Chengyan se sobresaltó momentáneamente por el movimiento de He 
Yang, y se apresuró a rodear su cuello con sus brazos y a rodear la cintura 
de He Yang con sus piernas. 
"Espera". He Yang contuvo una sonrisa y se limitó a poner una mano en la 
espalda del joven antes de caminar hacia el exterior. 
Xu Chengyan tampoco se atrevió a soltarlo, se apoyó en el hombro de He 
Yang y dejó escapar un gruñido ahogado de vez en cuando mientras He 
Yang caminaba, y no pudo evitar decir: "Volvamos a la habitación..." 
He Yang llegó al pasillo exterior, pero en lugar de volver a su habitación, 
siguió caminando hacia el piso superior. 
Un paso a la vez, caminando muy lentamente. 
*** 
Cuando Xu Chengyan recuperó la conciencia, ya era tarde. 
Xu Chengyan abrió los ojos, se dio la vuelta en la cama aturdido, miró el 
mobiliario y se dio cuenta de que había vuelto a su dormitorio y su cuerpo 
tenía una bata. 
Xu Chengyan se palpó la cintura y sintió que su cuerpo no tenía fuerza. 
Sin embargo, su cuerpo estaba muy fresco y debería haber sido limpiado. 
Xu Chengyan se incorporó y vio la habitación, deteniéndose en una figura 
no muy lejana. 
En ese momento, He Yang estaba sentado tranquilamente en el escritorio, 
con un libro en la mano y leyéndolo detenidamente. 
El aspecto serio y concentrado del hombre ejercía una atracción especial, y 
Xu Chengyan contempló en silencio la cara lateral del hombre. 
1458 
 
Pero pronto, Xu Chengyan no pudo evitar recordar lo excesivo que había 
sido He Yang cuando estaba en las escaleras antes. 
Sabía que la fuerza del brazo y la fuerza física de He Yang eran realmente 
buenas. 
Era obvio que habían estado juntos todo este tiempo, quedándose en la 
habitación todos los días y sin hacer ejercicio ni nada, pero al final, la fuerza 
de He Yang era mucho mejor que la suya. 
Cuanto más miraba Xu Chengyan a He Yang, más se enfadaba, así que 
retiró los ojos del lado de He Yang y levantó la manta. 
No muy lejos, He Yang también escuchó el crujido de la cama y miró hacia 
atrás para ver que la persona en la cama se había despertado. 
He Yang se levantó, dejó a un lado el libro que tenía en la mano y se acercó 
a la cama. 
"Yanyan". He Yang se acercó a la cabecera de la cama y le entregó sin 
problemas la taza que había en la mesita. 
Xu Chengyan tomó la taza y bebió el agua, aliviándose un poco. 
He Yang se sentó en el borde de la cama, tomó una de las manos del joven y 
le preguntó: "¿Cómo te sientes?". 
Xu Chengyan contestó con indiferencia y directamente: "No fue bueno". 
He Yang no respondió, bajando ligeramente la cabeza, aparentemente 
consciente también de que su comportamiento durante el día había sido 
bastante excesivo. 
Xu Chengyan devolvió la taza a la mesita de noche y sintió que los muslos le 
dolían un poco, así que se frotó los muslos y frunció el ceño. 
He Yang también vio que el joven se frotaba la pierna y tomó la iniciativa de 
disculparse: "Lo siento..." 
1459 
 
He Yang se acercó y ayudó al joven a frotar su pierna, masajeándola 
lentamente. 
Antes, cuando estaba en las escaleras, perdió el control por un momento y 
se le fue la mano. 
Y después de que terminaron en las escaleras, cuando finalmente lo limpió 
en la bañera, también dejó de contenerse momentáneamente y lo hizo de 
nuevo. 
La razón le decía que debía comportarse de acuerdo con los deseos del 
joven y no ir demasiado lejos. 
Pero su cuerpo no podía evitarlo, y cuanto más veía el miserable aspecto 
del joven, más deseaba destruir... 
Pensando en esto, los ojos de He Yang subieron lentamente y se posaron en 
la parte delantera del pecho del joven. 
En ese momento, el joven llevaba una bata de dormir suelta. El cuello de la 
camisa aún estaba ligeramente abierto y el pecho expuesto estaba cubierto 
de chupones. 
Estas eran todas las marcas que había dejado. 
He Yang miró los chupetones, sus ojos se volvieron gradualmente más 
oscuros, envolviendo una mano alrededor de la cintura del joven y 
avanzando de nuevo para dejar caer un beso en el pecho. 
Pero He Yang no tenía intención de hacer nada, sólo rozó con sus labios y lo 
probó. 
Sólo Xu Chengyan se sobresaltó un poco por la acción de He Yang, su 
cuerpo se encogió hacia atrás y levantó la mano para detener el 
movimiento de He Yang, "No lo hagas". 
1460 
 
"Bueno, no lo haré". He Yang respondió, tirando del joven en sus brazos y 
calmando lentamente a la persona en sus brazos. 
He Yang volvió a preguntar: "Le pedí al tío Wen que preparara unas gachas, 
¿quieres beber un poco?". 
Xu Chengyan asintió, también sintiendo un poco de hambre. 
Así que He Yang salió y regresó rápidamente, empujando un carrito móvil 
con él. 
Había gachas en el carro, y algunos alimentos más ligeros. 
He Yang volvió a la cabecera de la cama y tomó el cuenco y la cuchara de 
sopa de arroz, aparentemente con la intención de alimentarlo él mismo. 
Xu Chengyan no se negó, accediendo a la intención de He Yang. 
Después de darle de comer las gachas, He Yang tomó otro cuenco del 
carrito, como si fuera un adicto a la alimentación. 
Una vez que el joven comió hasta hartarse, He Yang le acercó una toalla 
caliente para ayudarle a limpiarse la boca y las manos, muy considerado. 
Era la primera vez que Xu Chengyan veía a He Yang ser tan considerado, así 
que se sorprendió ligeramente y preguntó: "¿Qué pasa? ¿Eres tan amable 
hoy?" 
He Yang le ayudó a limpiarse las manos y le respondió: "Será lo mismo en el 
futuro". 
Xu Chengyan se sorprendió y no pudo evitar mirar a He Yang unas cuantas 
veces más. 
Después de limpiarse las manos, He Yang estrechó las manos del joven muy 
solemnemente y dijo: "Yanyan". 
1461 
 
La expresión de He Yang era muy seria, como si tuviera algo importante que 
decir. 
Xu Chengyan también se tensó ligeramente, "¿Qué pasa?" 
Los ojos de He Yang se posaron en las manos del joven, como si estuviera 
pensando en la redacción. 
El ambiente de la sala se volvió algo silencioso mientras Xu Chengyan 
miraba al hombre que tenía delante. Su corazón latía con fuerza en su 
pecho mientras esperaba pacientemente las siguientes palabras. 
He Yang le tomó la mano durante un rato antes de hablar y preguntarle: 
"¿Quieres volver a intentarlo la próxima vez?". 
"¿Eh?" Xu Chengyan se quedó helado. 
"Intentarlo de nuevo la próxima vez en las escaleras". He Yang bajó la 
cabeza y le dio al joven un beso en el dorso de la mano. 
Xu Chengyan retiró su mano en un instante, "¿Por qué sigues pensando en 
eso...?" 
Xu Chengyan ya tenía una sombra sobre las escaleras y no pudo evitar 
decir: "¿No lo has probado ya durante el día?" 
Había sido zarandeado por las escaleras por He Yang durante tanto tiempo 
durante el día, que estaba cansado, y He Yang, el que había hecho el 
esfuerzo, en realidad no estaba para nada cansado. 
"No es suficiente". He Yang tomó al joven en sus brazos, "Tengo buena 
resistencia". 
Xu Chengyan estaba realmente fuera de sí y empujó el brazo de He Yang: 
"No más, no hay próxima vez". 
"¿Lo intentaré de nuevo?" 
1462 
 
"No." Xu Chengyan sacudió la cabeza, ya no quería volver a experimentar 
las escaleras. 
Pero He Yang no se dio por vencido, tras un momento de silencio, volvió a 
preguntar: "Esperaré dos mil puntos, ¿lo intentaremos de nuevo?" 
Estaba bien si He Yang no lo mencionaba, pero cuando lo hizo, Xu 
Chengyan recordó de repente. 
"Oh sí, me lo has recordado". Xu Chengyan se levantó apresuradamente de 
la cama y se dirigió a la estantería. 
He Yang también le siguió, y vio que el joven sacaba un diario. 
Xu Chengyan llevó el diario al escritorio y pasó una página. 
He Yang también se adelantó y se puso al lado del joven. 
Inmediatamente después, He Yang vio al joven escribir una línea en el 
diario. 
[Mal comportamiento: -2000] 
"Yanyan". He Yang frunció el ceño y quiso discutir. 
Pero antes de que He Yang pudiera terminar sus palabras, vio que el joven 
escribía otra línea...+ 
[Mirar el diario: -500] 
He Yang guardó silencio. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1463