Capítulo 103

: Retirarse 
 
 
En el hotel. 
Qin Zhou se recostó en el sofá y se desplazó por Weibo, tras ver la 
búsqueda en caliente. 
El agente estaba a su lado y se apresuró a decir: "¡¿Qué pasó ayer con Pei 
Yuan?!" 
"Accidentalmente bebí demasiado". Qin Zhou se frotó la frente. 
"¡¿Por qué no me llamaste cuando estabas borracho?! He venido a 
buscarte". 
Qin Zhou explicó pacientemente: "No está lejos, el director He y los demás 
volvieron caminando". 
La ubicación del banquete no estaba lejos del hotel, por lo que era más 
fácil volver caminando. 
Los paparazzi sólo les fotografiaron a él y a Pei Yuan. 
"¡¿Entonces por qué están abrazados?!" El agente estaba furioso, 
señalando la foto en su teléfono. 
Qin Zhou miró la pantalla del teléfono y dijo: "No hay abrazo, es el señor 
Pei quien me sostiene". 
Qin Zhou se acercó a la foto y, señalando un punto concreto, dijo: "Mira, 
hermano Fan, la mano del profesor Pei ni siquiera está sobre mí". 
El agente miró más de cerca y siguió sin ver ninguna diferencia. 
De todos modos, si se mira la foto, Qin Zhou y Pei Yuan estaban en posición 
de abrazos. 
906 
 
"¿Cuál es la diferencia entre eso y que ustedes se abracen?" 
"Realmente no nos abrazamos, ¿cómo sé que los paparazzi lo filmaron 
así...?" Qin Zhou también tenía un poco de dolor de cabeza. 
"¡¿Entonces por qué fuiste a su habitación?!" 
Qin Zhou: "Bebí demasiado y estaba un poco incómodo, así que el Sr. Pei 
me llevó a su habitación". 
El agente se apresuró a preguntar: "¿Realmente lo hiciste?" 
"¿Cómo es posible?" Qin Zhou se frotó la espalda mientras decía: "Ayer 
tenía un poco de sueño, así que me quedé dormido nada más llegar, y el 
señor Pei durmió en la habitación". 
 "¡¿Entonces por qué sigues frotando tu cintura?!" Los ojos del agente se 
volvieron agudos, mirando fijamente los movimientos de roce de la cintura 
de Qin Zhou. 
Qin Zhou explicó: "Dormí en el sofá, no dormí bien". 
Anoche no había dormido en una buena posición y, cuando se despertó, le 
dolía un poco la cintura y la espalda. 
Qin Zhou continuó frotándose la espalda y se tumbó de nuevo en el sofá, 
señalando su espalda y diciendo a su agente: "Hermano Fan, puedes 
ayudarme con los golpes". 
El agente frunció el ceño, pero se acercó de todos modos y ayudó a Qin 
Zhou con su espalda. 
Qin Zhou se encorvó un poco y continuó desplazándose por Weibo, 
echando un vistazo a los comentarios de búsqueda calientes. 
[No crean en los rumores difundidos, todos esperan la refutación de los 
rumores]. 
907 
 
[Gracias por su preocupación por Pei Yuan, todos prestan atención al nuevo 
trabajo de Pei Yuan "Jiang Hu"]. 
[La línea 18 vuelve a aparecer, será una búsqueda caliente]. 
[Secretamente era un ship, ¿ahora expones directamente un romance?]. 
Los comentarios se llenaron del ship. Fanáticos con comentarios positivos 
y también negativos. 
Pero Qin Zhou ya está acostumbrado a estos comentarios negativos y 
volvió a preguntar: "Hermano Fan, ¿cuándo se explicará esto?" 
 
"Espera primero, la empresa se encargará de ello". 
"Bien". Qin Zhou asintió con la cabeza. 
El agente volvió a amonestar: "Hoy también debes quedarte honestamente 
en el hotel, no salgas". 
Debido a que anoche fueron fotografiados en secreto por los paparazzi, 
todavía había muchos reporteros agazapados fuera del hotel, todos en 
busca de chismes. 
"De acuerdo". Qin Zhou contestó y continuó en el sofá para descansar. 
Cuando llegó la tarde, Qin Zhou entró en Weibo y vio que Pei Yuan había 
hecho una aclaración. 
Anoche fue a la habitación de Pei Yuan a pasar la noche, pero no eran las 
únicas dos personas en la habitación, Pei Yuan tenía un asistente en la 
habitación todo el tiempo. 
El otro actor del equipo también estaba borracho y le ayudaron a volver al 
hotel. 
Pero los paparazzi cortan deliberadamente el paso a otras personas y 
encuentran ángulos complicados para hacer fotos. 
908 
 
Pero ahora Pei Yuan ha enviado un rumor para aclarar, e incluso el director 
He también envió un Weibo para ayudar a disipar el rumor. 
Los comentarios de rumores han llegado a la cima de la búsqueda, y los 
fans también están controlando los comentarios y dando ciencia a los 
transeúntes que comentan negativamente. 
Además de los fans, la mayoría de los transeúntes están observando la 
emoción, y algunos transeúntes todavía están cuestionando. No importa 
cómo los fans científicamente aclaren, es inútil. 
El tema de refutar los rumores era cada vez más candente, y había muchos 
aficionados discutiendo entre sí. 
Afortunadamente, en la noche, un tema de repente llegó en búsqueda en 
caliente. 
[Gu Yiyan: Lo siento mucho, no esperaba que la gente le prestara tanta 
atención al amor eterno. Ese anillo de diamantes fue personalizado por mí 
en KL, y no tiene nada que ver con el amor eterno. Espero que la gente deje 
de rumorear]. 
[Si no se refutó los rumores tarde o temprano, ¿esperó hasta este momento 
para salir a aclarar?] 
[Absolutamente. Una celebridad de nivel 18 confiando en un anillo de 300 
millones de dólares para hacer una búsqueda en caliente, y luego 
pretendiendo salir y disipar los rumores después de terminar con el calor. 
Sigues siendo grande] 
[Mi hermano nunca dijo que el anillo fuera amor eterno. Resiste cuentas de 
marketing sin escrúpulos. No creas en los rumores] 
[Lo primero que ocurrió fue que esos números de marketing sin escrúpulos 
trajeron deliberadamente el ritmo, ¡nuestro hermano también es 
inocente!] 
909 
 
[Jajaja, ¿dónde está el inocente? ¿No quería tener marketing sólo por el 
anillo de 300 millones? Si es falso, siempre será falso. Me río hasta la 
muerte]. 
La publicación en Weibo de Gu Yiyan para aclarar el anillo de 300 millones 
de dólares está en la búsqueda caliente, y el ranking está aumentando 
rápidamente. 
Cuando Qin Zhou vio la publicación, recordó al instante la época en la que 
Gu Yiyan utilizó el 'dueño de anillo de 300 millones' como truco para tener 
marketing. 
Qin Zhou no tenía un buen presentimiento sobre Gu Yiyan, incluso si seguía 
imitándolo, realmente compró el marketing para fingir que tenía un anillo. 
Pero gracias a Gu Yiyan, la búsqueda en caliente le ha ayudado a desviar el 
tema. 
Al menos los internautas se distraerán con ver este tuit y no seguirán 
centrándose en él y en Pei Yuan. 
Al día siguiente, Qin Zhou volvió a Ciudad del Sur y también tuvo que 
preparar la promoción de "Mundo Caótico". 
Qin Zhou llegó a la empresa y conoció a Lin Chixiao. 
Los dos no se habían visto desde hacía unos meses, así que Qin Zhou se 
acercó a saludar y sonrió: "¿Cómo te va últimamente?". 
Lin Chixiao asintió con la cabeza. 
Qin Zhou aún recordaba la anterior composición de Lin Chixiao, así que 
preguntó: "¿Cómo va la nueva canción?" 
Lin Chixiao se rascó el pelo y dijo: "No voy a escribir más". 
"¿Eh?" Qin Zhou se quedó atónito y rápidamente preguntó: "¿Qué pasa?" 
910 
 
Lin Chixiao dejó escapar un ligero suspiro y explicó: "Han pasado más de 
diez años y no sé si quiero seguir con ello o no". 
Cuando Qin Zhou escuchó esto, no supo cómo consolarlo por un momento. 
Al principio, la nueva canción de Lin Chixiao estalló en llamas, pero Internet 
se actualizó muy rápidamente. La fiebre de la nueva canción bajó 
rápidamente sin apenas salpicar. 
Lin Chixiao: "La actuación también es bastante buena". 
"Es bueno hacer algo más". Qin Zhou asintió, sintiendo que Lin Chixiao era 
muy adecuada para interpretar ese tipo de papel mudo y leal. 
Pero entonces Qin Zhou pensó en el talento de Lin Chixiao para escribir 
canciones y aún así le aconsejó: "En realidad, tus canciones son muy 
buenas". 
"Demasiado impopular". Lin Chixiao se sintió un poco impotente: "No 
mejor que esos jóvenes de 17 o 18 años, soy viejo". 
Ahora hay más carne fresca en el círculo, son muy jóvenes. 
La juventud es el capital. 
Qin Zhou también asintió y dijo: "Yo también soy viejo". 
Lin Chixiao miró a Qin Zhou: "No eres viejo". 
Qin Zhou sonrió: "Estoy demasiado cansado". 
No era un estudiante de interpretación, y no tenía ningún apego a la 
industria del entretenimiento, ni estaba acostumbrado a la vida de un 
animador. 
Cuando un animador estaba ocupado, había poco tiempo de descanso a lo 
largo del día, y el sueño era de pocas horas. 
Y si estaba libre, no tenía trabajo y no podía conseguirlo. 
911 
 
Prefiere una vida más tranquila. 
Le gusta salir a pasear todos los días, regar algunas flores y llevar a algunos 
alumnos a tocar el piano. 
"Descansa si estás cansado". 
Qin Zhou asintió: "Haré unas cuantas obras más y luego me retiraré de la 
actuación". 
"¿Tan pronto?" Lin Chixiao todavía estaba un poco sorprendido. Después 
de todo, Qin Zhou todavía no era demasiado viejo, y ahora estaba en la 
etapa ascendente de su carrera, con mucho potencial. 
Qin Zhou sonrió: "Quiero retirarme". 
Lin Chixiao bromeó: "¿Entonces volverás a casa y te casarás?" 
"Probablemente". Qin Zhou asintió con la cabeza. 
Cuando fuera más tarde, consideraría el asunto de una relación. 
Después de correr varias veces seguidas para la promoción de 'El mundo en 
desorden', Qin Zhou tuvo por fin tiempo para descansar y volvió a su piso. 
Lin Chixiao no estaba filmando. Su Tang estaba grabando un programa de 
variedades y Jiang Lin estaba de viaje con su novio. 
Qin Zhou estaba solo en Ciudad del Sur y no podía encontrar a nadie con 
quien reunirse. 
Sin embargo, se tomó medio mes de licencia de su agente para quedarse 
en casa y descansar. 
El último día de sus vacaciones, Qin Zhou recibió de repente una llamada 
de Lin Chixiao. 
"Qin Zhou, tengo un guión aquí, ¿quieres venir a probarlo?" 
Qin Zhou todavía estaba un poco sorprendido y preguntó: "¿Qué guión?" 
912 
 
"Una película republicana, es un poco apresurada, va a estar en el set este 
mes". Lin Chixiao explicó: "Algo le ocurrió al protagonista masculino 
original de nuestro grupo de teatro, y nos falta alguien". 
Esta vez, Lin Chixiao había aceptado un guión para una película sobre una 
cantante de ópera republicana, interpretando el papel del segundo 
personaje masculino, mientras que el protagonista masculino también era 
un cantante de ópera. 
Sin embargo, el actor original que interpretaba al protagonista masculino 
se vio recientemente envuelto en un escándalo de engaño y promiscuidad 
y llevaba medio mes de rodaje, por lo que el director tuvo que cambiar 
temporalmente al protagonista masculino. 
El director tenía algunos requisitos para el aspecto del actor principal 
masculino. Sus rasgos debían ser suaves pero no afeminados, y sus ojos 
debían ser bonitos. 
Cuando escuchó la petición del director, Lin Chixiao pensó inmediatamente 
en Qin Zhou y se lo recomendó al director, que también lo encontró 
adecuado tras ver las fotos. 
Qin Zhou: "Déjame leer el guión". 
"De acuerdo". 
Tras colgar el teléfono, Lin Chixiao envió el guión. 
Qin Zhou leyó el guión y le pareció que el tema era bastante interesante, así 
que quiso probarlo. 
Qin Zhou habló con su agente al respecto, quien se puso en contacto con el 
director y firmó el contrato una vez cerrado el trato. 
Pronto, Qin Zhou hizo las maletas y se dispuso a entrar en el estudio con su 
agente. 
913 
 
El lugar de rodaje era una antigua ciudad de la provincia vecina. 
"¡Está bien aquí!" El agente siguió a Qin Zhou y no pudo evitar exclamar: 
"Cuando sea viejo, quiero encontrar un lugar como éste para retirarme". 
Qin Zhou miró a su alrededor y asintió con la cabeza. 
El paisaje de esta ciudad era bonito. Tenía un sabor muy republicano, y 
estaba bastante bien para la jubilación. 
"Entonces yo también vendré a retirarme". Qin Zhou sonrió. 
Poco después, el director vino a recoger a Qin Zhou. 
El director se mostró muy entusiasmado y llevó a Qin Zhou hacia el estudio, 
presentando las atracciones de los alrededores de la antigua ciudad. 
Qin Zhou miró a su alrededor y de repente se fijó en un gran patio a lo lejos, 
que abarcaba una gran superficie y tenía un aspecto muy grandioso, como 
el tipo de lugar donde vivían las grandes familias republicanas.+ 
Entonces Qin Zhou preguntó: "¿Qué es eso de ahí?" 
El director se dio cuenta y se apresuró a amonestar: "Ese lado es la zona 
privada de la familia Qi, no se puede pasar por allí". 
 
 
 
 
 
914