Capítulo 96

: Incendio 
Y justo cuando Qin Zhou estaba a punto de enviar un mensaje a Su Tang, el 
niño pequeño que estaba a su lado se levantó de repente. 
"Hermano Pei Yuan." El niño corrió y extendió su mano hacia Pei Yuan. 
Pei Yuan levantó al pequeño y le preguntó: "¿Por qué no se acuesta Xiao 
Cheng?". 
"No puedo dormir". El pequeño Cheng negó con la cabeza. 
Qin Zhou se levantó y gritó: "Maestro Pei". 
Pei Yuan asintió a Qin Zhou y dijo: "Lo llevaré a la siesta". 
El pequeño Cheng escuchó esto y dijo con voz lechosa: "El hermano Qin 
Zhou también dormirá conmigo". 
Qin Zhou sonrió y respondió: "Bien". 
Pei Yuan llevó a Xiao Cheng a la sala de descanso y Qin Zhou le siguió hasta 
allí. 
Xiao Cheng se acostó en la cama y no olvidó tirar de Pei Yuan para que 
durmiera con él. 
Qin Zhou, por su parte, se sentó junto a la cama, tomó de nuevo el libro de 
cuentos y le leyó la historia a Xiao Cheng. 
"Había una vez, hace mucho tiempo, un rey que tenía una hija favorecida". 
La voz de Qin Zhou era muy suave y la velocidad del relato era lenta. 
844 
 
A mitad de la lectura, Qin Zhou miró hacia la cama y vio que Xiao Cheng ya 
se había dormido. 
Junto a Xiao Cheng, Pei Yuan tenía los ojos cerrados y también estaba 
dormido. 
Qin Zhou no le molestó más, dejó el libro de cuentos a un lado, se levantó y 
salió. 
No fue hasta que la producción estaba a punto de comenzar que Qin Zhou 
volvió al salón y despertó a las personas en la cama. 
Había que rodar una escena de caída de agua por la tarde. 
El equipo ya había colocado su equipo junto al lago, y Xiao Cheng también 
había trasladado y se había sentado junto a él para observar. 
La escena consistía en que el protagonista masculino y el bailarín eran 
perseguidos por unos asesinos, y durante la pelea del bailarín caía 
accidentalmente al agua. 
Qin Zhou acertó con su mirada y se dirigió al lago para preparar el rodaje. 
Al principio, todo iba bien cuando se rodaba la escena de la caída del agua. 
Pero cuando llegó la escena del bailarín saliendo del agua, hubo un 
pequeño problema. 
El director He miró las imágenes del monitor y no quedó satisfecho, por lo 
que pidió a Qin Zhou que las volviera a filmar una y otra vez. 
Sucedió que la temperatura era baja estos dos días y Qin Zhou tenía un 
poco de frío después de pasar mucho tiempo en el agua. 
Cuando la escena terminó por fin, Qin Zhou se apresuró a volver a la orilla y 
su ayudante se acercó con una toalla. 
845 
 
Qin Zhou fue a cambiarse de ropa antes de dar por terminado el día y 
prepararse para volver. 
Al volver al hotel, Qin Zhou se acurrucó en el sofá, tan cansado que se 
quedó dormido primero. 
No fue hasta la noche que Qin Zhou se despertó. 
La habitación seguía a oscuras. Qin Zhou tenía los ojos abiertos y se sentía 
un poco mareado. Le dolía un poco la garganta, como si estuviera 
resfriado. 
Qin Zhou tomó su teléfono móvil y miró la hora, ya eran más de las 8 de la 
noche. 
Qin Zhou se levantó, encendió la luz y rebuscó en la habitación el botiquín. 
 
Después de tomar su medicina para el resfriado, Qin Zhou tomó una manta 
y se la echó por encima del cuerpo, tumbándose con cierta pereza, y luego 
entró habitualmente en Weibo para echar un vistazo a las búsquedas 
calientes. 
Después de desplazarse por la lista de búsquedas calientes, Qin Zhou vio 
de repente el nombre de su grupo de teatro en la última fila y pinchó en él. 
[#JiangHu #Dos hermanos engatusando a su hermano menor, ¡qué 
envidia!] 
El Weibo iba acompañado de algunas fotos furtivas de la tripulación, con el 
hombre alto abrazando a un niño de cinco o seis años, mientras que a su 
lado había un joven que parecía estar diciéndole algo al pequeño. 
[¡¡¡También quiero un hermano así!!! No soy codicioso, sólo uno, 
¡cualquiera!]. 
[Como una familia de tres, ¿cierto? Una madre masculina gentil y un padre 
exagerado, más un pequeño bebé, perfecto]. 
846 
 
[Me he dejado llevar por los de arriba, ¡una familia de tres es lo más!]. 
La primera fila de comentarios son todos fans del ship, pero de nuevo hay 
fans negros en la última fila. 
[Sabía que cada vez que Qin Zhou compraba una búsqueda caliente traía a 
Pei Yuan]. 
[El actual Pei Yuan es miserable, ¡lástima! Cada vez que la decimoctava 
línea se te pegue, como un chupasangre, ¡¡¡corre!!!] 
Qin Zhou vio estos comentarios de fans negro y ya estaba tranquilo. 
Qin Zhou envió el enlace caliente a su agente y dejó que se ocupara de él. 
Estaba claro que Pei Yuan y él también eran compañeros de trabajo 
normales que se llevaban bien, y no sabía de dónde venían tantos fans del 
ship. 
Qin Zhou siguió repasando Weibo y volvió a mirar la lista de mensajes 
privados. 
Al mirar el mensaje privado, hay mensajes de fanáticos que se le confiesan, 
pero también hay fanáticos negros o fanáticos de Pei Yuan que lo regañan. 
[Es molesto comprar una búsqueda caliente cada día. Te deseo una vida de 
confusión]. 
[Por favor, no metas a Pei Yuan para chupar sangre. ¿Te parece bien pisar a 
Pei Yuan para llegar a la cima?]. 
[¿Por que aún no estás muerto?]. 
Hubo muchas más palabras desagradables después de eso. 
Qin Zhou los ignoró, abandonó Weibo y no volvió a mirarlo. 
A la mañana siguiente, el agente vino a recoger a Qin Zhou. 
847 
 
Qin Zhou aún se estaba recuperando de su resfriado y no se sentía con 
mucha energía, recostado en su silla y somnoliento. 
El agente se dio cuenta y preguntó: "¿Qué pasa?". 
"Un poco resfriado". La voz de Qin Zhou aún sonaba un poco cansada. 
"¿Has tomado alguna medicina? ¿Es serio?" 
"Está bien". Qin Zhou cerró los ojos, "Voy a descansar un poco". 
También fue una suerte que sus escenas de hoy no fueran demasiadas y el 
contenido fuera relativamente fácil, para que no afectara al rodaje. 
Tras llegar al estudio, Qin Zhou fue a maquillarse para la escena. 
Pero cuando terminó la escena de la mañana, Qin Zhou se dio cuenta de 
que su cabeza estaba aún más mareada y seguía pasándolo mal. 
El agente se acercó y preguntó: "¿Quieres tomarte un tiempo libre?". 
Qin Zhou negó con la cabeza: "No, sólo tomaré una siesta". 
El agente pensó un momento y dijo: "Ve al tercer piso a descansar, hay una 
cama". 
"De acuerdo". Qin Zhou respondió y se dirigió al salón del tercer piso. 
Una vez más, como no tenía apetito debido a su resfriado, Qin Zhou ni 
siquiera pensó en tomar su comida del mediodía. Tras quitarse la ropa 
exterior, se metió bajo las sábanas y se preparó para dormir. 
El agente estaba a su lado y le preguntó: "¿Quieres comer algo?". 
Qin Zhou lo pensó y aún así dijo: "Compra algo de fruta, fresas o algo así..." 
Qin Zhou hablaba con una voz cada vez más suave, y parecía tener un poco 
de sueño. 
"Entonces descansa bien primero, te llamaré cuando empiece el rodaje". 
848 
 
Tras decir esto, el agente se levantó y salió de la sala de descanso. 
Al salir, el agente sacó de nuevo su teléfono móvil y envió un mensaje. 
El agente no tardó en recibir una respuesta, así que se dirigió hacia el 
exterior del estudio. 
Cuando el agente llegó a la entrada de la ciudad del cine, vio que el coche 
negro de lujo con matrícula consecutiva ya estaba aparcado fuera, así que 
se apresuró a acercarse. 
La ventanilla del asiento trasero bajó lentamente y el hombre del coche 
miró por encima, frunció el ceño y preguntó: "¿Por qué está resfriado?". 
"Probablemente es porque accidentalmente se resfrió durante la escena de 
la caída del agua ayer, ¡prestaré más atención la próxima vez!" 
He Yang seguía con el ceño fruncido y no decía nada. 
El conductor sentado en el asiento delantero se bajó del coche y le dio al 
agente la fruta que había comprado. 
El agente tomó la fruta, luego miró a He Yang y le preguntó: "Señor He, 
¿quiere ir a verlo?". 
He Yang: "No, no voy a ir". 
"De acuerdo". El agente asintió: "Entonces, volveré primero". 
El agente llevó las fresas y se dirigió al estudio 
Pero justo cuando el agente llegó al estudio, se encontró con un caos en el 
área de descanso. 
"¡Hay un incendio! ¡Vamos, vamos, vamos!" 
"¡Llama a la policía! ¡Todo el mundo fuera del camino!" 
Y al lado, una pequeña casa echaba humo negro, y el interior ya estaba en 
llamas. 
849 
 
Los corredores también vieron el fuego y retrocedieron un poco. 
Dentro de la casa, una tras otra, las personas escaparon. 
El fuego ardía rápidamente y el tercer piso era el más grave, mientras que la 
planta baja estaba en mejores condiciones. 
Algunos miembros del personal fueron a rescatar a la gente y Pei Yuan 
también fue a ayudar. 
El Director salió para mantener el orden, contó el número de personas y 
preguntó: "¿Están todos?" 
"¡Yuan Yuan está dentro!" 
"¿Dónde está Xiaoyue? ¡Xiao Yue no parece haber salido todavía!" 
El agente buscó a su alrededor y no pudo encontrar a Qin Zhou, por lo que 
se puso un poco nervioso y se apresuró a decir: "¡Aún está Qin Zhou! ¡Qin 
Zhou está en el tercer piso!". 
En la tercera planta, en el salón. 
Qin Zhou se despertó agarrotado por el humo, ligeramente sin aliento. 
La temperatura a su alrededor era cada vez más cálida, y Qin Zhou intentó 
abrir los ojos, pero estaban tan irritados que no podía abrirlos en absoluto. 
Qin Zhou se levantó a tientas de la cama y su cabeza volvió a marearse por 
el frío. 
Sin poder ver nada a su alrededor, Qin Zhou corrió hacia las escaleras, 
siguiendo la ruta que recordaba. 
El fuego ardía rápidamente. 
Qin Zhou corrió hacia las escaleras y, de nuevo, al correr demasiado rápido, 
pisó mal y cayó hacia el fondo. 
Pero el dolor imaginado no llegó y el cuerpo cayó en un abrazo. 
850 
 
Qin Zhou intentó abrir los ojos, pero le dolían tanto que no podía abrir 
nada. 
Inmediatamente después, el hombre se acercó y condujo a Qin Zhou hacia 
el exterior. 
Pero los dos no tuvieron mucha suerte, ya que un tronco se desprendió 
repentinamente del techo cuando llegaron al primer piso. 
El hombre reaccionó rápidamente y se inclinó para proteger a la persona 
en sus brazos y bloqueó el tronco con su espalda. 
La madera golpeó con fuerza su espalda y el hombre soltó un gruñido 
ahogado. 
Cuando Qin Zhou se escudó en los brazos del hombre, levantó 
inadvertidamente la mano y tocó el reloj de pulsera de la muñeca. 
Qin Zhou alargó inconscientemente la mano y lo tocó, pero antes de que 
pudiera palpar con cuidado el interior del reloj, su cintura se tensó de 
repente y su cuerpo se levantó. 
A su alrededor se escuchaba el sonido de la madera quemada y crujiente. 
Debido a que había inhalado mucho humo en la habitación, la conciencia 
de Qin Zhou era cada vez más ligera, y su cerebro estaba un poco 
aletargado y no respondía. 
He Yang cargó a Qin Zhou y se apresuró a salir. La salida no estaba muy 
lejos, y también había personal con toallas húmedas agitándose delante de 
ellos. 
"¡Aquí, aquí!" 
Varios miembros del personal se apresuraron a ayudar a los dos. 
851 
 
El incendio de la planta baja era relativamente pequeño, y dio la casualidad 
de que Pei Yuan también estaba cerca ayudando a salvar a la gente, y tras 
notar el movimiento del lado de He Yang, se apresuró a acercarse. 
He Yang seguía sosteniendo a alguien en sus brazos, y ambos estaban un 
poco desordenados. 
Entonces Pei Yuan recogió a Qin Zhou de los brazos de la otra persona, y un 
miembro del personal ayudó a He Yang a salir. 
Pei Yuan llevó a Qin Zhou a un lugar seguro en el exterior y trajo una toalla 
húmeda para limpiar los ojos de Qin Zhou. 
Él seguía inconsciente. 
No fue hasta que Qin Zhou se recuperó lentamente y sintió el tacto húmedo 
en sus ojos. Alguien le estaba limpiando. 
Qin Zhou abrió los ojos y, en una visión borrosa, vio vagamente una figura. 
Pei Yuan seguía con una toalla húmeda en la mano y se inclinó ligeramente, 
poniendo la toalla húmeda en la cara de Qin Zhou y limpiándola un poco. 
Y como ya había dado por terminado el día, Pei Yuan llevaba una camisa de 
autoservicio con las mangas remangadas, dejando ver un reloj de pulsera 
en su mano izquierda. 
Qin Zhou alargó la mano, puso la suya en la muñeca izquierda de la otra 
parte y sintió el tacto del reloj.+ 
Qin Zhou parpadeó y la primera persona que vio, después de que sus ojos 
se adaptaran a la luz, fue Pei Yuan. 
 
 
 
 
 
 
 
852