Capítulo 105

: Xiao Wen está 
resfriado 
Tripulación. 
Qin Zhou se quedó en el salón, practicando su voz de ópera con su profesor 
de ópera. 
Interpreta al protagonista masculino, un pilar de la compañía de ópera, y 
tiene que cantar en algunas escenas. 
El director contrató a un profesor de ópera para que viniera a orientarle y 
así poder arreglar el sonido en una fase posterior. 
Cuando Qin Zhou salió del salón para tomar aire después de practicar un 
rato, volvió a ver al gato callejero de ayer. 
Esta vez el gato callejero seguía acuclillado en la esquina exterior del salón, 
mirando a la gente que entraba y salía. 
Qin Zhou se acercó y lo miró, luego se dio la vuelta y volvió al salón, 
sacando una salchicha de jamón de los bocadillos de la mesa y 
encontrando una fiambrera limpia y desechable. 
Después de cortar la salchicha de jamón, Qin Zhou puso la fiambrera 
delante del gato callejero. 
El gato callejero se acercó y olfateó el olor, luego bajó la cabeza y comió. 
Qin Zhou se puso al lado y miró al gato con atención. 
El gatito estaba más limpio que ayer y su pelaje estaba bien peinado, por lo 
que no parecía un gato callejero, sino que probablemente tenía dueño. 
El gatito seguía inclinando obedientemente la cabeza y comiendo jamón, y 
estaba cubierto de un pelaje pardo con algunas rayas grises-marrones. 
924 
 
Como un pequeño leopardo. 
Qin Zhou acarició la cabeza del gatito y se dio la vuelta para volver primero 
al salón. 
Cuando faltaba más de media hora para la siguiente escena, Qin Zhou se 
miró en el espejo para ordenar los accesorios de su cabeza y colocó 
despreocupadamente un pequeño colgante de bola de piel en la silla que 
tenía al lado. 
Justo cuando Qin Zhou terminó de arreglar su tocado, cuando miró hacia 
abajo sin darse cuenta, vio de repente al pequeño gato a su lado. 
El gatito se había colado en algún momento y se había subido a la silla, y 
estaba jugando con la bolita de pelo con las patas extendidas. 
El gatito levantó la cabeza, abrazó aquella bola de pelo con sus dos patitas 
y le ronroneó a Qin Zhou: "Miau~" 
El gatito parecía haber tomado la bola de pelo como un juguete y quería 
llevársela. 
Sin embargo, a Qin Zhou le preocupaba un poco que el gatito pudiera 
comerse la pelota por error, así que la sacó de los brazos del gatito y la 
puso sobre la mesa. 
El gatito seguía en cuclillas en la silla, mirando la bola de pelo sobre la 
mesa con la respiración contenida. 
Qin Zhou volvió a acariciar la cabeza del gatito y siguió diciendo: "No 
puedes jugar con él". 
Qin Zhou se levantó y se dirigió a la siguiente estantería para buscar 
juguetes que fueran adecuados para el gatito. 
Pero cuando Qin Zhou se volvió, vio que el gatito de la silla había 
desaparecido y parecía haberse marchado. 
925 
 
Junto con la bolita de pelo que había sobre la mesa, también había 
desaparecido. 
El pequeño gato llevó la bola de pelo en su boca y regresó al recinto de la 
familia Qi. 
Cruzando el patio delantero, el gatito llegó al pabellón. 
En el pabellón, He Yang estaba trabajando en su ordenador. 
 
Y junto a los pies de He Yang, un gran perro de pelo blanco y negro estaba 
tumbado de espaldas. 
El gran perro seguía siendo un poco perezoso, pero de repente se dio 
cuenta de algo y las orejas de su cabeza se movieron ligeramente, 
levantando el cuerpo ligeramente y mirando hacia un lado. 
El gatito se acercó lentamente y se subió a la mesa, bajando la cabeza y 
apartando la bola de pelo, ronroneando suavemente: "Miau". 
Al oír el ronroneo del gato, He Yang miró a la bola de pelo y frunció 
ligeramente el ceño: "¿De dónde has sacado eso?". 
"Miau", el pequeño gato era inocente. 
A He Yang no le interesaba la bola de pelo, y no le prestó atención, 
retirando los ojos. 
Qiqi sí se acercó y se inclinó cerca de la mesa, olfateando el aroma que se 
había puesto encima de esa bola de pelo. 
Entonces, Qiqi alargó las patas y tiró de la bola de pelo. 
He Yang no se preocupó por el pequeño que estaba a su lado y continuó 
con su trabajo. 
No fue hasta el final de la tarde cuando la criada se acercó para recordarle: 
"Señor He, son las 6". 
926 
 
He Yang dejó de trabajar y miró a su alrededor cuando se levantó, pero no 
vio a Qiqi ni al gatito, así que probablemente se habían ido a jugar a otra 
parte. 
He Yang se dirigió hacia la casa, y cuando pasó por el pasillo, vio al 
mayordomo y a la criada hablando de algo juntos, y mencionó vagamente 
"Xiao Wen". 
Al notar que He Yang había llegado, el ama de llaves detuvo la conversación 
y gritó: "Joven He". 
He Yang preguntó casualmente: "¿Qué pasó con Xiao Wen?" 
El mayordomo se mostró un poco impotente: "No comió nada por la 
noche". 
Los pasos de He Yang se detuvieron. 
Después de unos segundos, He Yang todavía dijo: "Voy a echar un vistazo". 
*** 
A la mañana siguiente. 
Cuando Qin Zhou llegó al estudio, vio a Xiao Cheng en cuclillas fuera de la 
sala de descanso. 
Qin Zhou se acercó y vio un gatito en la esquina. 
Xiao Cheng acariciaba la cabeza del gatito y jugaba con él. 
Qin Zhou también entró primero en el salón y se maquilló para el peinado. 
Su escena fue programada a toda prisa, y toda la mañana estuvo lleno de 
grabaciones. 
Cuando Qin Zhou terminó de filmar, ya eran las 12 del mediodía. 
Qin Zhou volvió al salón, se quitó la chaqueta y se sentó frente a un 
ventilador eléctrico. 
927 
 
Aunque todavía era otoño, hacía poco que había salido el sol y, con la 
pesada ropa, sudaba después de cada sesión. 
Xiao Cheng también estaba en el salón y se acercó y dijo: "Hermano Qin 
Zhou, el gatito va a volver". 
Qin Zhou contestó, tomó la fiambrera que tenía al lado y se dispuso a 
comer. 
Xiao Cheng movió las piernas y susurró: "Quiero ir a buscar al tío ovejita". 
Qin Zhou no sabía quién era el tío ovejita, y viendo que Xiao Cheng 
mencionaba a menudo al tío ovejita, los dos debían estar muy unidos, así 
que dijo: "Te llevaré allí después de comer". 
Xiao Cheng asintió y se sentó a su lado para comer obedientemente. 
Cuando terminó de comer, Xiao Cheng recogió su pequeña mochila escolar 
y se preparó para ir a buscar al tío ovejita. 
Qin Zhou también se levantó y condujo a Xiao Cheng hacia el exterior. 
Qin Zhou preguntó: "¿Dónde vive el tío Ovejita?" 
"¡Allí!" El pequeño Cheng señaló con entusiasmo en una dirección 
determinada: "¡El lugar del tío ovejita, donde puedes ver a la gran oveja 
bala, al grande perro y al pequeño gato!". 
Xiao Cheng tiró de Qin Zhou y se dirigió a toda prisa hacia la casa del tío 
ovejita. 
Al principio, Qin Zhou pensó que estaba junto a las casas residenciales, 
pero a medida que caminaba, Qin Zhou se dio cuenta de que había algo 
mal en el camino. La dirección conducía al complejo de la familia Qi. 
Viendo que el complejo de la familia Qi estaba justo delante, Qin Zhou 
preguntó cuando Xiao Cheng aún no se había detenido: "¿Te has 
equivocado de camino?" 
928 
 
"No". Xiao Cheng negó con la cabeza: "El tío ovejita vive dentro". 
Xiao Cheng guió a Qin Zhou y llegó al exterior del recinto de la familia Qi. 
Qin Zhou seguía ligeramente confundido y se congeló un poco cuando vio 
al hombre que había venido a abrir la puerta. 
"¡Tío Wen!" Xiao Cheng saludó. 
El mayordomo se acercó a abrir la puerta y también se sorprendió un poco 
al ver a Qin Zhou fuera. 
"Tío Wen". Qin Zhou saludó y preguntó: "¿Qué te trae por aquí?" 
"Acompañó al joven He a descansar". El mayordomo sonrió y llevó a Qin 
Zhou y a Xiao Cheng al patio. 
En cuanto entraron en el patio, Xiao Cheng le soltó la mano y corrió hacia la 
casa muy contento. 
En el interior de la casa, en cuanto Xiao Cheng vio la figura en el sofá, se 
apresuró a acercarse a él: "¡Tío ovejita, quiero mirar la gran oveja bala!". 
Xiao Cheng, que había estado pensando en la caricatura de la oveja, se 
subió al sofá y se sentó al lado del hombre. 
He Yang también acercó la tableta a un lado y pulsó sobre el dibujo 
animado. 
Xiao Cheng sostuvo la tableta, miró a su alrededor y preguntó: "¿Dónde 
están el perro grande y el gato pequeño?" 
He Yang: "Están fuera". 
"Oh..." Xiao Cheng asintió, miró la caricatura y añadió: "El hermano Qin 
Zhou también está aquí". 
Los movimientos de He Yang se detuvieron. Miró y preguntó: "¿Qin Zhou 
está aquí?" 
929 
 
Xiao Cheng seguía mirando los dibujos animados y respondió: "Bueno, el 
hermano Qin Zhou está fuera". 
Cuando He Yang escuchó eso, se levantó y salió. 
En el patio, Qin Zhou y el mayordomo conversaban juntos. 
"¿Viene Xiao Cheng a menudo?". 
"Parece que al joven He le gusta mucho Xiao Cheng". El viejo mayordomo 
sonrió y asintió, luego preguntó: "Él está dentro, ¿quieres ir?" 
"No voy a ir allí". Qin Zhou se detuvo y sonrió, "Sólo voy a dejar a Xiao 
Cheng, y de paso, veré quién es realmente el tío ovejita del que habla todos 
los días". 
En los últimos días, había escuchado al pequeño Cheng hablar de ese tío 
oveja y sentía curiosidad por él. 
Como no era miembro de la tripulación, estaba más o menos preocupado 
por si trataría mal a Xiao Cheng. 
Sin embargo, ahora que sabía que el 'tío ovejita' era He Yang, se sintió 
aliviado. 
Qin Zhou dijo: "Tío Wen, voy a volver a la producción primero". 
El viejo mayordomo preguntó: "¿Es la que filma la compañía de ópera 
republicana?". 
"Sí". Qin Zhou asintió con la cabeza y explicó: "El protagonista masculino 
fue sustituido temporalmente, así que vine a sustituirlo". 
"No me extraña". El viejo mayordomo asintió aturdido al darse cuenta. 
Cuando el equipo vino por primera vez a rodar la escena, leyó la 
información y el nombre de Qin Zhou no estaba en la lista del reparto. 
Qin Zhou: "Volveré más tarde para recoger a Xiao Cheng" 
930 
 
Después de decir eso, Qin Zhou tuvo la intención de irse. 
Pero cuando Qin Zhou se dio la vuelta, vio una figura no muy lejana. 
He Yang se acercó lentamente y miró a la persona que tenía delante, sin 
hablar por un momento. 
Hacía unos meses que no se veían, por lo que estaban algo oxidados y no 
tenían nada de qué hablar. 
Qin Zhou miró al hombre que tenía delante y comprobó que He Yang había 
cambiado mucho. 
Un tipo de cambio que no se puede describir. Parece más maduro y más 
tranquilo. 
Qin Zhou abrió la boca para romper el silencio: "Yo volveré primero". 
He Yang preguntó: "¿No quieres quedarte?" 
Qin Zhou pensó un momento, pero dijo: "No, tengo una obra que grabar". 
Él tenía un drama esta tarde, pero Xiao Cheng no tenía ningún drama, así 
que se quedaría aquí durante mucho tiempo. 
He Yang respondió y dijo: "Te acompañaré". 
He Yang condujo a Qin Zhou hacia la entrada del patio y le preguntó: "¿Por 
qué has venido aquí de repente?" 
"Vine a rodar una escena". Qin Zhou explicó: "El equipo cambió 
temporalmente al protagonista masculino". 
He Yang asintió. 
Qin Zhou preguntó: "¿Y tú? ¿Has venido aquí a trabajar?". 
"Sólo vine a descansar". Dijo He Yang despreocupadamente. 
Poco después, los dos llegaron a la entrada del patio. 
931 
 
Qin Zhou caminó hacia el interior. 
He Yang se quedó en el patio, observando la figura de Qin Zhou que se iba, 
y abrió la boca y gritó: "Yanyan". 
Qin Zhou se detuvo en seco y miró hacia atrás. 
He Yang se adelantó y pareció intentar decir algo. 
Pero antes de que He Yang pudiera abrir la boca, fue interrumpido. 
"¡Joven He!" La criada se apresuró a acercarse, con el rostro todavía un 
poco ansioso. 
He Yang miró a la criada, frunció ligeramente el ceño y volvió a preguntar: 
"¿Qué pasa?". 
"Xiao Wen parece haberse resfriado y no ha comido nada". La criada estaba 
ansiosa.1 
El ceño de He Yang se arrugó aún más de repente y volvió a mirar a Qin 
Zhou a su lado. 
Qin Zhou no sabía a quién se refería la criada como 'Xiao Wen', pero sonaba 
como alguien muy importante.+ 
Así que Qin Zhou dijo: "Si tienes algo que hacer, entonces hazlo". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
932