Capítulo 121

: Cuidar al niño 
He Yang arropó al niño y se sentó de nuevo en su silla. Tomó la tableta, 
continuó la lectura del cuento, y persuadió al niño para que se durmiera. 
Xu Chengyan estaba acostado en la cama y realmente no quería seguir 
escuchando la historia de un niño, así que no pudo evitar decir en voz alta: 
"Deja de leer". 
He Yang miró y preguntó: "¿No quieres escucharlo?". 
"No". Xu Chengyang se dio la vuelta, sacó una mano de debajo de la manta, 
palpó en la mesilla de noche y tomó su teléfono para ver la hora, y 
comprobó que eran casi las 11. 
Pero ahora no tenía sueño, así que hizo clic en Weibo y navegó por la 
búsqueda caliente. 
Al notar esto, He Yang se inclinó y confiscó el teléfono de Xu Chengyan, 
frunciendo el ceño: "No juegues con tu teléfono cuando estás durmiendo". 
"No puedo dormir". Xu Chengyan tenía los ojos abiertos y una mano seguía 
encima de la manta. 
He Yang metió esa mano en la colcha, cubriéndola cuidadosamente con 
fuerza, y dijo sin prisa: "Entonces cierra los ojos". 
Xu Chengyan también estaba un poco aburrido, así que finalmente cerró 
los ojos. 
He Yang estaba a su lado, con la palma de la mano apoyada en el cuerpo 
del joven, acariciándolo suavemente, una y otra vez. 
El joven que estaba en la cama cerró los ojos. Su respiración se hizo cada 
vez más constante, y poco a poco se fue quedando dormido. 
1084 
 
Xu Chengyan durmió un rato, pero se despertó de nuevo a las 2 o 3 de la 
madrugada. 
Xu Chengyan abrió los ojos, tocó inconscientemente su teléfono móvil para 
comprobar la hora y se levantó para volver a encender la luz. 
La habitación estaba vacía y él estaba solo. He Yang probablemente ya 
había regresado. 
Xu Chengyan se levantó de la cama, fue a la mesa a servirse un vaso de 
agua y sintió un poco de hambre, así que buscó en la bolsa que había sobre 
la mesa. 
Afortunadamente, su agente había comprado ayer una bolsa de aperitivos, 
así que Xu Chengyan sacó un paquete de chocolates y se sentó en una silla. 
Como estaba solo, Xu Chengyan no prestaba mucha atención cuando 
comía los chocolates, y el sonido de romper la bolsa era fuerte. 
Mientras comía los chocolates, Xu Chengyan repasaba su cuenta de Weibo. 
No fue hasta que Xu Chengyan comió una gran porción de chocolate 
cuando de repente oyó el sonido de un ligero movimiento no muy lejos. 
Los movimientos de Xu Chengyan dieron un respiro y miró hacia arriba, 
hacia el cubículo no muy lejano. 
La sala individual contaba con un pequeño compartimento para que los 
familiares se quedaran con el paciente. Xu Chengyan miró atentamente el 
compartimento y vio que la puerta del mismo se abría y salía una figura. 
Cuando Xu Chengyan vio a He Yang, se congeló ligeramente. 
Parece que He Yang acaba de despertarse de la cama, con el cuello de la 
camisa todavía un poco desordenado, como si le hubiera despertado el 
ruido. 
1085 
 
"Creía que no estabas..." Xu Chengyan dejó el chocolate y bajó ligeramente 
la cabeza, como un niño al que sus padres atrapan robando un bocadillo. 
A He Yang no le importó que le despertaran y se acercó, preguntando 
despreocupadamente: "¿Por qué estás levantado?". 
"Para comer algo". 
He Yang echó un vistazo a los aperitivos de la mesa y preguntó: "¿Qué 
quieres comer? Haré que el tío Wen lo envíe". 
 
Xu Chengyan se apresuró a decir: "No hace falta, sólo comeré chocolate". 
He Yang no dijo nada más, acercó una silla y se sentó junto al joven. 
Xu Chengyan tomó otro trozo de chocolate y rompió el envoltorio. Volvió a 
mirar a la persona que estaba a su lado y preguntó: "¿No te vas a la cama?". 
He Yang dijo despreocupadamente: "El niño está despierto, así que tengo 
que ocuparme del pequeño". 
"¿Eres adicto a ser padre?" Xu Chengyan sonrió. 
"Sí". 
Xu Chengyan se comió su chocolate y vio que He Yang seguía a su lado, así 
que le dijo: "Tú vete a dormir primero, yo me quedaré sentado un rato 
más". 
Al fin y al cabo, suele despertarse a las 2 o 3 de la mañana y ya está 
acostumbrado. 
Sin embargo, cuando He Yang escuchó esto, no hizo nada, sólo respondió: 
"Todavía estás despierto". 
Xu Chengyan preguntó casualmente: "Entonces, si yo no duermo, ¿tú 
tampoco lo harás?". 
1086 
 
He Yang asintió. 
Xu Chengyan suspiró ligeramente y tuvo que decir: "Me voy a la cama, así 
que tú también deberías acostarte pronto". 
Tras decir eso, Xu Chengyan se levantó y volvió a la cama para seguir 
acostado. 
También He Yang se acercó a la cabecera y le dijo en voz baja: "No juegues 
con el teléfono, descansa bien". 
Xu Chengyan respondió y cerró los ojos. 
He Yang seguía con él, supervisando personalmente el sueño del niño. 
Pero el pequeño en la cama seguía dando vueltas en la cama, 
aparentemente incapaz de dormir. 
He Yang dio unas palmaditas tranquilizadoras en la colcha y llamó 
suavemente: "Yanyan". 
Xu Chengyan abrió los ojos con cierta molestia y le dijo a He Yang: "Esta 
cama no es cómoda para dormir". 
"Duerme esta noche primero, y cambia de habitación mañana". 
Xu Chengyan no estaba acostumbrado a dormir en un hospital, pero aun 
así dijo: "Tampoco te molestes". 
"Siento que no puedo dormir, y tiene que ver con el ambiente". Xu 
Chengyan se revolvió: "Mañana me cambiaré a un lugar más tranquilo para 
descansar". 
He Yang habló: "Conozco un lugar adecuado para descansar, ¿quieres 
considerarlo?" 
"¿Dónde está?" 
He Yang respondió: "La vieja mansión". 
1087 
 
Xu Chengyan todavía estaba un poco sorprendido y preguntó: "¿Voy a la 
vieja casa a descansar?" 
"Está tranquilo en la vieja mansión, adecuado para que descanses". He 
Yang cubrió un poco más la colcha sobre el cuerpo del joven y dijo: "Es 
justo que te supervisen". 
Xu Chengyan se quedó callado por un momento, pero aún así dijo: "No es 
como si pudieras llevar gente a la vieja mansión". 
He Yang dijo lentamente: "Los niños tienen privilegios cuando están 
enfermos". 
"¿Dónde está el privilegio...?", Xu Chengyan no pudo evitar reírse, mirando 
a la figura junto a la cama. 
"El privilegio es ser un niño". 
Xu Chengyan sonrió y preguntó: "¿Es tu intención llevarme a la vieja 
mansión?" 
He Yang dijo: "Bueno, quiero llevarte de vuelta". 
Xu Chengyan no aceptó inmediatamente, así que se limitó a decir: 
"Entonces lo pensaré durante la noche". 
"De acuerdo". 
Xu Chengyan se encogió en la colcha y cerró los ojos para descansar. 
He Yang apagó la luz y se dio la vuelta para volver a su cubículo. 
Pero cuando Xu Chengyan se despertó de nuevo durante el día, no hubo 
respuesta a He Yang, como si lo hubiera olvidado. 
Xu Chengyan se apoyó en la cama, comiendo tranquilamente su desayuno. 
He Yang se sentó solo en la ventana, y no mencionó el asunto de la vieja 
mansión, como si no hubiera pasado nada. 
1088 
 
El agente también acudió a la sala antes de tiempo y se quedó al lado de la 
cama. 
Xu Chengyan preguntó: "Hermano Fan, ¿cuándo voy al estudio?" 
"Se ha retrasado hasta el mes que viene para ti". El agente le entregó el 
desayuno y le amonestó, "Lo he arreglado para ti. Estás libre este mes. Sin 
trabajo". 
Xu Chengyang frunció el ceño, pero aún así dijo: "Estaré bien con dos o tres 
días de descanso". 
"De ninguna manera". El agente fue muy firme esta vez: "Sé honesto este 
mes de todos modos, y duerme al menos ocho horas cada noche". 
Xu Chengyan dijo obedientemente: "Entonces cambia de lugar para 
descansar. El hospital es incómodo para dormir. Quiero volver hoy". 
"De acuerdo". El agente asintió. 
Después de terminar el desayuno, Xu Chengyan se levantó y fue a 
cambiarse de ropa primero. 
Después de cambiarse, Xu Chengyan salió. Vio que He Yang seguía junto a 
la ventana, así que se acercó. 
Xu Chengyan se acercó al lado de He Yang, miró por la ventana y comprobó 
que el sol salía con fuerza en el exterior. 
Ya era otoño y hacía tiempo que hacía frío. Hoy era un raro día de buen 
tiempo. 
"Ha salido el sol..." Xu Chengyan suspiró y charló distraídamente, "Tengo 
que volver más tarde". 
Respondió He Yang, miró por la ventana y añadió: "Cuando vuelvas, haz 
tres comidas a tiempo. Acuéstate preferentemente antes de las 10 de la 
noche y juega menos con el teléfono". 
1089 
 
Xu Chengyan miró a la persona que estaba a su lado y le preguntó: "¿Vas a 
supervisarme todos los días?". 
"¿Eh?" He Yang miró por encima. 
Xu Chengyan lo pensó, pero aun así dijo: "¿No dijiste ayer que me llevarías 
a la vieja mansión a descansar? Si todavía cuenta ahora..." 
He Yang respondió rápidamente y dijo limpiamente: "Sí, cuenta". 
Xu Chengyan entrecerró los ojos y sonrió: "Espera, voy a volver a buscar 
ropa antes de ir". 
"Está bien si no los traes". He Yang bajó los ojos, "Hay mucha ropa en el 
armario". 
Xu Chengyan preguntó: "¿Debo llevar algo entonces? ¿Como algunos 
juguetes para Qiqi?" 
He Yang: "Tiene juguetes más que suficientes, la habitación está llena". 
Xu Chengyan preguntó: "¿Y Xiao Wen? ¿Qué le gusta a Xiao Wen?" 
"No es necesario". 
Xu Chengyan asintió y sonrió: "Entonces no llevaré nada". 
Xu Chengyan recogió sus cosas, habló con su agente y siguió a He Yang. 
He Yang ya había enviado un mensaje al conductor por adelantado, y el 
coche estaba aparcado abajo. 
Los dos se subieron al coche. 
El coche se dirigió en dirección a la vieja mansión hasta que se detuvo 
frente al patio de la misma. 
En el patio, un gran perro blanco y negro estaba perezosamente tumbado 
en el césped, tomando el sol. 
1090 
 
El gran perro también oyó el ruido del coche y miró con cierta pereza hacia 
la entrada del patio y vio el familiar auto. 
Sin embargo, Qiqi no se acercó y miró en dirección a la puerta del coche. 
Pronto, la puerta del coche se abrió y He Yang salió. 
Cuando Qiqi vio que He Yang había regresado, no reaccionó, y siguió 
acostado en el suelo tomando el sol. 
Pero inmediatamente después, otra figura apareció detrás de He Yang. 
Qiqi miró fijamente a esa figura y al instante se levantó y corrió 
apresuradamente hacia la entrada del patio. 
En la entrada del patio, Xu Chengyan acababa de salir del coche cuando vio 
a Qiqi corriendo hacia él. 
Xu Chengyan alargó la mano para tomar a Qiqi y le frotó la cabeza. 
Qiqi seguía muy emocionado y se frotaba en los brazos de Xu Chengyan. 
Xu Chengyang frotó la cabeza de Qiqi y le alisó el pelo durante un rato 
antes de levantarse y llevar a Qiqi de vuelta a la villa. 
En el salón de la planta baja, Xiao Wen seguía acostado tranquilamente en 
el sofá. 
Xu Chengyan miró al 'pequeño leopardo' en el sofá y se quedó un poco 
nostálgico. 
Hacía más de medio año que lo había visto, pero ahora el cuerpo de 
Pequeño Wen era mucho más grande que antes. Su pelaje parecía muy 
suave, por lo que sabía que había sido bien alimentado. 
He Yang: "La habitación sigue estando en el primer piso". 
Tras decir esto, He Yang subió las escaleras y llevó a Xu Chengyan al 
dormitorio original. 
1091 
 
Cuando Xu Chengyan entró en la habitación, se encontró con que el 
mobiliario de la misma no había cambiado en absoluto, y su antigua ropa 
seguía en el guardarropa. 
Después de pasear por la habitación, Xu Chengyan salió de ella y fue a la 
planta baja a buscar a Qiqi. 
Por otro lado, He Yang fue al estudio solo y tenía cosas que hacer. 
Xu Chengyan se quedó en el salón de la planta baja, jugando con Qiqi. 
 
No fue hasta dos horas después que Xu Chengyan vio a He Yang bajando las 
escaleras. 
He Yang tenía un formulario en la mano y lo entregó diciendo: "Te 
controlaré a partir de ahora y sigue esta rutina para tu trabajo y descanso". 
Xu Chengyan lo tomó y lo escaneó, y descubrió que se trataba de un 
programa de trabajo muy estricto. 
Era tan preciso con los tres horarios de las comidas diarias. La hora de 
levantarse por la mañana. La hora de la siesta al mediodía. La hora de 
hacer ejercicio al aire libre por la tarde. Y la hora de los cuentos antes de 
irse dormir por la noche...1 
He Yang realmente lo está tratando como un niño. 
 
 
 
 
 
 
1092