Capítulo 45

: Escena de beso 
 
Los pétalos blancos aún estaban manchados de rocío. Qin Zhou miró las 
rosas frente a él y no se movió. 
He Yang: "He leído la entrevista, has dicho que te gustan las rosas blancas". 
"Gracias, señor He." Qin Zhou sonrió, "Pero no puedo aceptar las rosas". 
He Yang permaneció en la posición de entregar las flores, frunció 
ligeramente el ceño y gritó: "Yanyan". 
"Sr. He, soy Qin Zhou." El tono de Qin Zhou era educado y distante. 
"Yanyan". Yang alargó la mano, tratando de tocar el lunar de la lágrima en 
la cara del joven, "No es como si pudieras fingir que no nos conocemos 
después de cambiarte el nombre".1 
Después de que Qin Zhou viera la acción del hombre, dio un paso atrás y 
dijo pacientemente: "Señor He, realmente me ha confundido con otra 
persona". 
"Gracias por su amabilidad también, debo volver ahora". Después de decir 
eso, Qin Zhou se dio la vuelta y entró en el hotel, ignorando al hombre que 
estaba detrás de él. 
Tras regresar a su habitación, Qin Zhou se acercó a la ventana y corrió las 
cortinas. 
Y cuando Qin Zhou miró involuntariamente por la ventana, vio que el coche 
seguía aparcado en el exterior del hotel y no se había marchado, pero ya no 
había ninguna figura de He Yang cerca, por lo que debía haberse marchado. 
Qin Zhou retiró los ojos y se sentó en el sillón con el guión, observándolo 
lentamente. 
346 
 
Poco después, la joven ayudante regresó tras comprar la cena. 
"¡Hermano Zhou!" La joven asistente sonaba emocionada y sostenía un 
gran ramo de rosas en sus brazos: "¡La recepción acaba de enviar rosas! 
Decía que era de un fanático". 
"Pero la recepcionista no dijo quién se los dio". La joven ayudante estaba 
un poco desconcertada, alargó la mano para enderezar el ramo y murmuró: 
"No debería ser Jiang Lin..." 
Después de todo, cuando Jiang Lin enviaba flores en el pasado, le 
preguntaba por adelantado. 
El joven ayudante sostuvo las rosas y miró a su alrededor por un momento, 
pero aun así se acercó y colocó las rosas en la pequeña mesa junto a Qin 
Zhou. 
Qin Zhou miró las rosas a su lado. 
En la entrevista dijo que le gustaban las rosas blancas, y cuando Jiang Lin 
fue a visitarle más tarde, también le regaló muchas rosas blancas. 
Qin Zhou levantó ligeramente la mano y tocó las hojas de la rosa, sintiendo 
el suave tacto de las yemas de sus dedos. 
De hecho, no le gustaban las rosas blancas. 
Era otra persona a la que le gustaban las rosas blancas. 
Qin Zhou miró los pétalos de rosa y se quedó un poco ensimismado por un 
momento. 
Después de un largo rato, Qin Zhou sacó su teléfono móvil, entró en Weibo, 
buscó hábilmente un determinado ID y tocó en la página principal. 
[¡Mira al boxeador de nuevo! ¡¡¡Me gusta mucho Pei Yuan!!! ¡¡¡Quiero 
comprarle rosas blancas!!!] 
347 
 
[¡Hay rosas blancas fuera de la floristería hoy! Cuando gane dinero 
después, ¡voy a comprar un montón de rosas! 
[¡La abuela me ha reconocido hoy! ¡Y me compró semillas! ¡Hoy he 
empezado a cultivar rosas! 
La mayoría de los comentarios son registros de la vida cotidiana, aunque 
nadie interactúe con el bloguero, éste se alegra de entretenerse cada día. 
 
Sólo que este Weibo se había detenido para siempre hace tres años y no se 
había vuelto a actualizar. 
Qin Zhou colgó su teléfono, sus ojos se posaron en las rosas que estaban a 
su lado y dijo: "Tira esta flor". 
"¿Eh?" La joven ayudante se quedó atónito. 
"Tíralo". 
"Oh..." La pequeña asistente tuvo que acercarse a recoger el ramo de 
flores, y de repente se dio cuenta de que había una tarjeta de felicitación 
dentro, así que la sacó y recordó: "Hermano Zhou, hay una tarjeta de 
felicitación". 
Cuando Qin Zhou la tomó, vio cuatro palabras escritas en la tarjeta. 
[Pacífico en todos los años]2 
Qin Zhou volvió a meter la tarjeta en el ramo y dijo con indiferencia: 
"Tíralas todas". 
Qin Zhou: "Es mejor no aceptar cosas de extraños en el futuro". 
"Bien". La joven ayudante asintió y salió primero, con las flores en la mano. 
Las rosas eran demasiado grandes para caber en un contenedor normal, así 
que la ayudante corrió especialmente fuera del hotel y encontró un 
contenedor más grande para poner las rosas. 
348 
 
Las rosas blancas y frescas fueron colocadas en la basura, y la pequeña 
asistente miró los pétalos y sintió un poco de pena por ellos. 
La joven asistente se dio la vuelta y estaba a punto de volver al hotel 
cuando vio un pequeño coche negro aparcado no muy lejos. 
No sabía mucho sobre el coche, pero al ver que la matrícula era un número 
especial consecutivo, no pudo evitar mirarlo un par de veces más. 
Y en el coche, He Yang miró las rosas de la papelera y bajó los ojos. 
El conductor, que estaba en la primera fila, sintió el ambiente opresivo del 
coche y no se atrevió a hacer ningún ruido. 
Después de que el coche se detuviera fuera durante mucho tiempo, He 
Yang tocó el anillo de su mano izquierda y dijo en voz alta: "Vuelve". 
El conductor puso en marcha el coche, pensando que iba a volver al hotel 
donde se había registrado, y lo siguiente que oyó fue la voz del hombre... 
"Vuelve a Ciudad del Sur". 
Tras regresar, He Yang fue a la empresa de la familia Yuan y encontró a 
Yuan Lie. 
En el despacho, He Yang se sentó en el sillón, con las yemas de los dedos 
golpeando el escritorio con despreocupación, sin hablar. 
Frente a He Yang, Yuan Lie, que iba vestido de traje, se sentó al final y le 
dijo: "Joven He, no creo que hayas venido aquí específicamente para 
encontrarme sólo para sentarte cara a cara conmigo y quedarte 
embobado, ¿verdad?" 
He Yang lo ignoró. 
"Ser presidente es algo muy ocupado. Cada minuto es precioso". Yuan Lie 
sonrió, "Sr. He, debería ser capaz de entender mis preocupaciones, el 
tiempo es precioso". 
349 
 
He Yang miró el anillo que llevaba en la mano, ligeramente ensimismado, 
como si estuviera recordando algo. 
Yuan Lie también se percató de la mirada de He Yang y dijo: "Pero si 
necesitas asesoramiento psicológico, no me importa hacer un trabajo 
privado en horario de oficina". 
Tras decir esto, Yuan Lie se levantó y se dirigió a la sala de estar junto a él. 
Cuando Yuan Lie volvió a salir de la sala de estar, llevaba una bata blanca 
de laboratorio.1 
Yuan Lie se sentó en su silla, como siempre, y preguntó: "¿Necesita hablar, 
señor He?". 
He Yang notó el destello blanco que apareció en su visión, y sólo entonces 
miró a Yuan Lie. 
"Fui a buscarlo". He Yang finalmente habló. 
"¿Y?" El Dr. Yuan sonreía suavemente, animando al otro hombre a 
continuar. 
"Le envié rosas". He Yang frunció el ceño: "Los tiró".1 
"Joven He, te lo he dicho antes, Qin Zhou y Xu Chengyan, son dos personas 
diferentes". 
"Es Xu Chengyan". La voz de He Yang era suave: "Es sólo un cambio de 
nombre". 
El Dr. Yuan frunció el ceño y recordó: "Sr. He, el Sr. Xu ha fallecido". 
Corrigió He Yang: "Sigue vivo y se ha cambiado el nombre". 
El Dr. Yuan tuvo que buscar un documento en la mesa y entregarlo, 
diciendo: "Esta es la información de Qin Zhou". 
350 
 
He Yang tomó el documento y lo miró. Estaba lleno de detalles de Qin 
Zhou. Todas sus experiencias en los últimos dos años desde que se unió al 
círculo estaban en él. 
"El accidente de coche fue hace tres años. Qin Zhou sólo apareció hace dos 
años". Yang dejó la carpeta: "Ha llegado el momento". 
"Sus datos de identificación son completamente diferentes, ¿cómo quieres 
demostrar que son uno y el mismo?" El Dr. Yuan fue paciente, esperando la 
respuesta del hombre. 
Pero entonces He Yang sólo dijo: "No hay necesidad de probarlo". 
No importa, podrían ser falsos. 
Dr. Yuan: "Entonces, ¿buscas un doble en el tercer aniversario de la muerte 
del Sr. Xu?" 
"No es un suplente". He Yang frunció el ceño. 
"Pero ahora ya piensas en él como un suplente". El Dr. Yuan suspiró 
suavemente. 
He Yang: "Es el mismo que el original, sin cambios". 
"Joven He, los recuerdos no siempre son precisos". El Dr. Yuan explicó: "El 
cerebro puede estar engañándote para darte la ilusión de que son la misma 
persona". 
El Dr. Yuan sugirió: "¿Por qué no tratas a Qin Zhou como un extraño y 
empiezas desde el contacto cero, para poder distinguir poco a poco a las 
dos personas?". 
La oficina estaba en silencio, y pasó un rato antes de que He Yang hablara: 
"¿Cómo hacer contacto?" 
El Dr. Yuan sonrió 
351 
 
*** 
Al día siguiente, He Yang apareció de nuevo. 
Y esta vez, junto a He Yang, estaba Yuan Lie. 
Cuando los dos llegaron, era casi mediodía. 
El director se apresuró a saludarles: "¡Hola, señor Yuan! Hola, Sr. He!" 
Yuan Lie asintió con la cabeza y dijo casualmente: "El señor ha tenido 
recientemente la intención de invertir en este aspecto de la industria del 
entretenimiento, y da la casualidad de que su equipo está cerca, así que he 
venido a echar un vistazo". 
"¡No hay problema, no hay problema!" El director tenía una sonrisa en la 
cara, "¡Te llevaré a la escena para que eches un vistazo! Todavía están 
filmando". 
El director llevó a los dos grandes jefes. 
El equipo seguía filmando, y cuando He Yang miró hacia allí, se fijó en el 
joven de un vistazo. 
El joven llevaba un traje republicano de Zhongshan, y a su lado había una 
joven con un vestido extranjero, y los dos paseaban por el lago. 
La joven sonreía y hablaba con el joven, que también escuchaba de reojo 
de vez en cuando, con una suave sonrisa en el rostro. 
He Yang echó un vistazo a la actriz y reconoció que esa persona era la 
acompañante femenina que el joven había llevado a la fiesta. 
El director, a su lado, se apresuró a pedir al personal que trajera dos sillas 
de descanso para que los dos jefes descansaran. 
La llegada de los dos grandes jefes no perturbó el rodaje. 
352 
 
He Yang observó en silencio al joven que filmaba la escena, hasta que el 
joven tomó la mano de la actriz, y He Yang frunció el ceño de inmediato. 
He Yang miró fijamente las dos manos entrelazadas y se levantó 
ligeramente, como si quisiera interrumpir la filmación. 
Yuan Lie prestó constante atención a la expresión de He Yang, y tras 
percibir que algo iba mal, se apresuró a presionar al hombre para que 
volviera a su silla y le aconsejó: "Joven He, él es Qin Zhou, esta es una 
escena que se está filmando". 
"Trátalo como a un extraño y vuelve a comprometerte". Recordó Yuan Lie. 
He Yang se calmó un poco y regresó a su silla, sólo que seguía frunciendo el 
ceño con fuerza. 
En el rodaje, Qin Zhou abrazó a Su Tang y paseó por el lago. 
Asistente del director: "¡Para!" 
Sólo entonces Qin Zhou le soltó la mano, y el ayudante del lado se acercó 
con un abrigo y se lo puso por encima a Qin Zhou. 
El ayudante de dirección se acercó, le dio una palmadita en el hombro a 
Qin Zhou y le dijo: "¡Realiza la escena del beso más tarde! Ve a por ello". 
Su Tang sonrió y le dijo a Qin Zhou: "Zhou Zhou aún no ha hecho ninguna 
escena de besos, ¿verdad? Lo harás conmigo más tarde". 
"Voy a molestar a la hermana Su Su". Qin Zhou aceptó obedientemente. 
Su Tang sacó un espejo y se miró, luego dijo: "Primero iré a arreglar mi 
maquillaje, te buscaré después". 
Después de decir eso, Su Tang se dirigió primero al vestuario. 
Qin Zhou se dirigía a la habitación cuando de repente notó algo y cuando 
miró a un lado, vio una figura familiar. 
353 
 
He Yang estaba sentado en la silla de descanso del rodaje. Su rostro era 
frío, aparentemente indiferente a todo lo que le rodeaba. 
Además de He Yang, el director general Yuan también estaba a su lado. 
Qin Zhou se volvió hacia el subdirector y le preguntó: "¿Por qué está aquí el 
señor Yuan?". 
El ayudante del director tomó a Qin Zhou por los hombros y le explicó en 
voz baja: "¡El señor Yuan ha traído al gran jefe para que vea el rodaje! Si nos 
gusta lo que vemos, ¡tal vez el gran jefe invierta en nosotros!" 
El ayudante del director: "¡Ustedes hagan un buen trabajo! Compórtense". 
Qin Zhou respondió y volvió primero al salón. 
Como la siguiente escena era de besos, Qin Zhou fue a enjuagarse la boca y 
volvió a leer el guión con atención.2 
Su Tang fue a arreglarse el maquillaje y volvió al salón. Al ver que Qin Zhou 
seguía leyendo el guión, sonrió y se acercó: "¿Estás nervioso por tu primera 
vez?"2 
"Un poco". Qin Zhou asintió. 
"Estarás bien cuando te acostumbres más tarde". Su Tang dijo: "Intenta 
soltarte un poco más, de lo contrario, tendrás que volver a hacerlo". 
Qin Zhou escuchó con atención y asintió en señal de cooperación. 
Su Tang: "De todos modos, no hace falta que saques la lengua, sólo 
bésame casualmente con los labios uno encima del otro".1 
"Lo intentaré". Qin Zhou no estaba muy seguro. No había hecho ninguna 
escena de beso antes, y la mayor escala que había hecho era sólo un abrazo 
con un miembro del sexo opuesto. 
Los dos se quedaron un rato en el salón antes de salir a seguir filmando. 
354 
 
El técnico de iluminación y el camarógrafo ya estaban en su sitio, y Qin 
Zhou estaba de pie junto al lago, tomando la mano de Su Tang. 
Y cuando Qin Zhou levantó inadvertidamente la vista, se encontró de 
repente y por accidente con una línea de visión muy agresiva y descubrió 
que era He Yang mirándolo a sí mismo. 
Qin Zhou bajó los ojos y retiró la mirada. 
Cuando sonó el sonido, Qin Zhou entró en acción, mirando tranquilamente 
a la joven que tenía delante. Sin darse cuenta, levantó la mano y la apretó 
contra la mejilla de Su Tang.+ 
Las yemas de los dedos lo presionaron y lo frotaron suavemente, la voz de 
Qin Zhou era ronca: "No quiero separarme más". 
Con eso, Qin Zhou se inclinó lentamente más cerca.