Capítulo 167

: Certificado 
 
 
"Yanyan". He Yang se quedó atónito y no contestó inmediatamente, sino 
que preguntó: "¿Sabes lo que acabas de decir?". 
"Sí". 
He Yang bajó la cabeza y sus ojos cayeron en el anillo de propuesta, que 
estaba en la palma del joven y dijo: "Quiero casarme y obtener un 
certificado". 
Xu Chengyan asintió con la cabeza. 
Entonces He Yang alargó la mano, tomó el anillo, agarró una de las manos 
del joven y se lo puso en el dedo anular. 
El anillo se colocó a la perfección, y He Yang lo miró y no pudo evitar 
inclinarse y besar al joven en las yemas de sus dedos. 
1508 
 
Xu Chengyan soltó una breve carcajada. Las yemas de sus dedos se 
movieron ligeramente, pero no retiró la mano, consintiendo la acción de 
besar de He Yang. 
Después de que He Yang terminara de besar las yemas de sus dedos, 
levantó la cabeza y volvió a decir: "Vamos a sacar el certificado mañana". 
Xu Chengyan dijo: "Hay que cambiar el nombre del certificado de 
matrimonio". 
"De acuerdo". He Yang dio un paso adelante y extendió la mano para 
abrazar a la persona que tenía enfrente, "La boda aún no está lista, la 
haremos el mes que viene". 
Xu Chengyan volvió a abrazar al hombre, pero dijo: "Olvídate de la boda". 
He Yang frunció el ceño, no muy de acuerdo, "Vamos a tener una boda". 
"Te presté 10.000 puntos ahora". Xu Chengyan dijo: "Cuando lo compenses 
alguna vez, entonces tendremos una boda". 
Los dos se acurrucaron tranquilamente en el sofá durante un rato, hasta 
que Xu Chengyan tuvo un poco de sueño y bostezó, sin poder resistirse a 
decir: "Volvamos primero a la habitación". 
Entonces He Yang también le soltó la mano, levantó a la persona y volvió al 
dormitorio. 
He Yang apagó la luz y se acostó al lado del joven, abrazándolo 
tranquilamente por detrás. 
Xu Chengyan también cerró los ojos, su respiración se estabilizó y estuvo a 
punto de dormirse. 
Y justo cuando su conciencia se desdibujó, Xu Chengyan volvió a sentir un 
cálido toque en su mano izquierda, y era He Yang quien le sostenía la 
mano. 
1509 
 
Su dedo anular seguía haciendo un poco de cosquillas, y He Yang no dejaba 
de tocar alrededor del anillo. Xu Chengyan no podía dormir por los 
pequeños movimientos de He Yang, y suspiró ligeramente. 
Xu Chengyan se dio la vuelta y se enfrentó a He Yang, preguntando: "¿Aún 
no duermes?" 
"No duermo". He Yang tocó la espalda del joven y la alisó. Todavía no 
estaba somnoliento y su cerebro estaba en estado activo. 
Xu Chengyan abrió los ojos y preguntó de repente: "¿Quieres hacerlo?" 
Al decir esto, la mano de Xu Chengyan tocó la parte delantera del pecho de 
He Yang. 
Llevaba un camisón con un cuello ligeramente abierto, así que Xu 
Chengyan abrió fácilmente el cuello y deslizó las yemas de los dedos por su 
clavícula un poco. 
Pero He Yang sostuvo la mano inquieta frente a él, deteniendo el 
movimiento del joven. 
He Yang seguía pensando en la lesión del tobillo del joven y dijo: "No es 
conveniente para tu pierna". 
Xu Chengyan enganchó suavemente su mano en la palma de He Yang, 
sonriendo, "Sólo ten cuidado con tus movimientos". 
He Yang no se negó de nuevo esta vez. Se levantó ligeramente y se inclinó 
sobre el joven, tomando su mano izquierda y dejando caer un beso en su 
dedo anular. 
"Bien, Señora He." 
◇ 
Al día siguiente, cuando Xu Chengyan se despertó, ya era mediodía. 
1510 
 
Cuando Xu Chengyan abrió los ojos y miró inconscientemente a un lado, vio 
a He Yang sentado junto a la cama, hojeando algo en la tableta. 
Xu Chengyan se inclinó y abrazó la cintura de He Yang, y cuando miró 
casualmente, vio una plantilla de planificación de boda en la pantalla de la 
tableta. 
He Yang miró cuidadosamente el contenido del plan y le dijo a Xu 
Chengyan: "¿Te gusta este estilo?" 
Xu Chengyan miró la pantalla, luego a He Yang y dijo: "No hay boda por 
ahora, todavía me debes 10.000 puntos". 
"Veámoslo primero por adelantado". He Yang asintió, "Quizá algún día se 
pueda adelantar la boda también". 
Xu Chengyan dejó de hablar y se apoyó perezosamente en el hombro de He 
Yang. 
He Yang preguntó suavemente: "¿Cuántos puntos se pueden adelantar 
para la boda?" 
"No hay adelantos". 
He Yang no volvió a mencionar la boda y asintió: "Está bien que primero se 
saque el certificado". 
Xu Chengyang recordó: "Tengo que volver a cambiar mi nombre". 
"De acuerdo". Respondió He Yang, y luego preguntó: "¿Es hora de instalarte 
oficialmente aquí?". 
Xu Chengyang asintió. 
Aunque él vivía a menudo en la vieja mansión, aún no vivían oficialmente 
juntos, y la mayoría de sus cosas seguían en el apartamento y no se habían 
trasladado. 
1511 
 
He Yang: "Vamos juntos esta tarde". 
Xu Chengyan miró a He Yang con cierta sorpresa y preguntó: "¿Tan 
ansioso?" 
"Muy ansioso". He Yang admitió voluntariamente, "Todavía no obtuve el 
certificado, así que tengo miedo de que te eches atrás y te escapes". 
"¿Dónde puedo huir...?" Xu Chengyan se sintió un poco impotente, pero 
aun así accedió a hacerlo. 
Los dos se quedaron un rato en la cama y luego se levantaron. 
Por la tarde, Xu Chengyan también comenzó a preparar la mudanza para 
vivir juntos. 
He Yang lo llevó al apartamento. 
Xu Chengyan volvió a su habitación y empezó a recoger sus cosas. 
Las cosas que había en el piso eran bastante engorrosas, así que Xu 
Chengyan sólo tomó algo de ropa, metió algunos objetos de valor en su 
mochila y dejó el resto a la empresa de mudanzas. 
La empresa de mudanzas se movió muy rápido y empaquetó la habitación 
inmediatamente. 
Xu Chengyan fue demasiado perezoso para supervisar y siguió a He Yang de 
vuelta a la vieja mansión. 
En el camino, Xu Chengyan rebuscó en su mochila y sacó de ella una caja de 
anillos negros, la puso en su mano y la examinó. 
Este anillo era el anillo de zafiro que He Yang había hecho a medida antes, 
pero parecía un poco redundante... 
Xu Chengyan abrió la caja y miró el anillo que había dentro, y se quedó un 
poco confuso. 
1512 
 
Aprovechando el semáforo, Xu Chengyan entregó la caja de anillos y 
preguntó: "¿Y este anillo?". 
He Yang le echó un vistazo, pero dijo: "Déjalo". 
Al fin y al cabo, cuando este anillo se personalizó por primera vez, sólo se 
pidió un anillo, no un par de anillos. 
Ahora que estaban a punto de sacar el certificado, era mejor llevar anillos 
que hicieran juego. 
Xu Chengyan: "Entonces lo pondré en el estudio". 
He Yang estuvo de acuerdo. 
Cuando el coche se detuvo en la entrada del patio, He Yang fue al otro lado 
y abrió la puerta para sacar a la persona del coche. 
Xu Chengyan se apoyó obedientemente en el hombro de He Yang y rodeó 
con sus brazos el cuello de éste, viendo cómo He Yang lo llevaba desde la 
entrada del patio hasta el dormitorio, no pudo evitar decir: "Buena 
resistencia". 
"Siempre fue buena". He Yang puso a la persona en la cama, se quitó la 
chaqueta y la dejó a un lado, se subió ligeramente las mangas de la camisa 
y preguntó: "¿Quieres volver a probar las escaleras?" 
Xu Chengyang: "Demasiados puntos descontados, no lo intentes". 
Xu Chengyan se acostó de nuevo en la cama, tomó su teléfono y miró los 
mensajes. 
Le habían dado dos o tres días de descanso por la lesión del accidente de 
coche, pero cuando el director se enteró, le dio unos días más de descanso, 
pidiéndole que se pusiera bien el pie antes de volver al estudio. 
Xu Chengyan: "El director me ha dado una semana más de descanso, iré la 
semana que viene". 
1513 
 
He Yang también asintió y dijo: "Vamos a sacar el certificado en unos días". 
Después de decir eso, He Yang se sentó en el borde de la cama, tomó su 
teléfono e hizo clic en el calendario, y comenzó a investigar qué día era el 
mejor para obtener el certificado. 
Xu Chengyan era indiferente al tiempo, así que dejó que He Yang lo hiciera. 
Por su parte, He Yang se quedó en casa unos días para estudiar el 
calendario, pidió consejos de referencia al mayordomo y finalmente 
decidió un buen momento para obtener el certificado. 
El día que recibió el certificado, el tobillo de Xu Chengyan se había curado 
un poco y ya podía caminar libremente por el suelo. 
Después de recibir el certificado en la Oficina de Asuntos Civiles, Xu 
Chengyan miró el libro rojo que tenía en la mano, y el nombre que figuraba 
era 'Xu Chengyan'. 
Xu Chengyan miró el certificado de matrimonio y le dijo a He Yang: "No lo 
divulgues por ahora, ¿está bien?". 
Xu Chengyan explicó: "Tengo que rodar una película este año, y después 
del cambio de escena, tendré más tiempo entonces". 
Al fin y al cabo, casarse o lo que sea es su asunto privado, y sólo es un actor, 
así que no quiere hacer pública su vida privada y que personas ajenas a él 
hablen. 
"Bien". He Yang respondió. 
De vuelta en el apartamento, Xu Chengyan guardó su certificado de 
matrimonio en un cajón. 
Mirando el libro rojo en el cajón, Xu Chengyan también se sentía un poco 
surrealista, casándose así. 
1514 
 
Xu Chengyan cerró el cajón y volvió a su dormitorio, con la intención de 
revisar el guión. 
En cuanto volvió a su habitación, vio que He Yang había abierto una botella 
de vino tinto. 
Xu Chengyang se acercó a echar un vistazo y no pudo evitar decir: "¿No te 
gusta esta botella?". 
Todavía recordaba que esta botella de vino tinto era la favorita de He Yang, 
y la guardaba todo el tiempo. 
"De buen humor". He Yang sirvió un vaso, "Vamos a celebrarlo". 
Xu Chengyan tomó la copa de vino, se inclinó sobre la mesa y tomó un 
sorbo ligero. 
He Yang se sentó a un lado, agitó la copa y bebió un poco. 
El suave aroma del vino tinto se extendió por su lengua, pero He Yang no 
tenía la mente libre para prestar atención al sabor, su atención estaba toda 
en el joven. 
Estaba claro que esta botella de vino tinto había sido atesorada durante 
mucho tiempo antes de que la recibiera, pero ahora, cuando se la llevaba a 
la boca, no tenía energía para saborearla lentamente. 
He Yang miró al joven que tenía delante y sus ojos se posaron 
inconscientemente en su dedo anular. 
El joven llevaba un anillo de diamantes en la mano, del mismo tipo que el 
que sostenía. 
Y ahora, eran legalmente marido y mujer. 
He Yang gritó de repente: "Yanyan". 
"¿Eh?" Xu Chengyan contestó con pereza y miró hacia allí. 
1515 
 
Xu Chengyan esperó un rato y no vio hablar a He Yang, así que retiró la 
mirada y siguió bebiendo su vino. 
A los pocos minutos, la voz de He Yang se escuchó de nuevo. 
"Sra. He." 
"¿Eh?" Xu Chengyan volvió a mirar a He Yang. 
Pero He Yang seguía sin decir nada, como si hubiera gritado al azar. 
Xu Chengyan no se molestó en prestarle atención y se sirvió un vaso de vino 
y lo levantó. 
Pero justo cuando la copa tocó sus labios, He Yang volvió a hablar. 
"Esposa". 
Xu Chengyan miró de inmediato y se dio cuenta de que He Yang sólo 
buscaba problemas, así que dijo: "¿Has gritado lo suficiente?" 
"No es suficiente". He Yang se levantó, dejó a un lado la copa de vino que 
tenía en la mano y, con las manos libres, rodeó con naturalidad al joven 
con los brazos y le preguntó: "¿Qué tal sabe?". 
Xu Chengyan se lo pensó un momento, sin saber cómo describirlo. Después 
de todo, no sabía mucho de vinos ni de nada, así que dijo: "Está bastante 
bueno". 
He Yang: "¿Lo pruebo?" 
Xu Chengyan entregó la copa. 
He Yang también lo tomó y probó un poco, "El sabor es más bien ligero, no 
muy dulce". 
"¿El vino tiene que ser dulce?" Xu Chengyan sonrió y dijo: "Entonces, ¿te 
pongo un poco de azúcar?". 
"Eso también está bien". En cambio, He Yang asintió con la cabeza. 
1516 
 
Xu Chengyan movió su cuerpo y realmente tenía la intención de encontrar 
algo de azúcar para que He Yang lo añadiera al vino. 
Sin embargo, He Yang extendió los brazos alrededor de la cintura del joven 
y no lo soltó, luego se acercó y lo besó en los labios. 
Unos cálidos labios se presionaron, y He Yang frotó ligeramente sus labios 
contra ellos, extendiendo lentamente su lengua y tocándolos, para luego 
soltarlos rápidamente. + 
He Yang contuvo una sonrisa y tocó la frente del joven: "Dulce".