Capítulo 1

Cuando Xu Chengyang recibió la llamada, ya era temprano.1 
"Ven a recogerme". La voz del hombre al otro lado del teléfono era un poco 
ronca y los tonos de fondo eran un desastre. 
Tras decir esto, la otra parte colgó el teléfono. 
Inmediatamente después, Xu Chengyang recibió otro mensaje de 
localización, la ubicación se mostró en un bar local. 
Xu Chengyang contuvo su somnolencia, se levantó y se cambió de ropa, 
tomó las llaves del coche y salió a toda prisa por la puerta. 
Hacía poco tiempo que había pasado el invierno y todavía hacía un poco de 
frío fuera, así que Xu Chengyan se enfundó bien la chaqueta y subió al 
coche. 
A pesar de que ya era la una de la madrugada, la calle central seguía 
bullendo de actividad, con los carteles de las tiendas iluminados por todas 
partes. 
Cuando Xu Chengyan llegó al bar, atravesó hábilmente la multitud y se 
dirigió a la sala privada del interior. Cuando abrió la puerta, vio al hombre 
rodeado por la multitud. 
La iluminación de la cabina era algo tenue y confusa, y varios señores de 
aspecto joven estaban sentados juntos bebiendo, mientras que el hombre 
del centro del sofá se apoyaba descuidadamente en el respaldo de la silla, 
agitando una copa de vino en la mano. 
De repente, el hombre parece darse cuenta de algo y mira hacia la puerta. 
Alguien en el compartimento también se percató de la figura en la puerta y 
coqueteó: "¡Aquí viene el festín!". 
4 
 
"¡Está realmente aquí! Ya es esta hora". 
"Después de todo, es la llamada del propio Sr. He, ¡así que Yanyan debe 
venir!" 
El grupo de la alta burguesía bromeó y miró hacia el hombre que estaba en 
el centro del sofá. 
El hombre miró al joven de pelo oscuro en la puerta, colocó su vaso en la 
mesa y dijo hacia los demás: "Volvamos primero". 
"Eh, ¿realmente se va He Shao?" 
"¿No quiere He Shao tomar unas cuantas copas más?" 
El hombre ignoró las voces que le rodeaban y se dirigió directamente hacia 
el exterior del palco, y como el bar estaba un poco cargado, se tiró de la 
corbata con indiferencia. 
Cuando entró en el coche, el hombre se recostó en su asiento algo cansado, 
con los ojos cerrados. 
Xu Chengyan, que estaba sentado en el asiento del conductor, se inclinó y 
ayudó al hombre a abrocharse el cinturón de seguridad, notando el ceño 
fruncido del hombre. 
Los dos estaban tan cerca que Xu Chengyan aún podía sentir el fuerte olor a 
alcohol en el cuerpo del hombre y dijo suavemente: "Si no te gusta, no 
bebas tanto la próxima vez". 
El hombre seguía con los ojos cerrados y no respondía, como si estuviera 
dormido y no escuchara. 
Sólo cuando el coche se detuvo bajo el piso, el hombre se despertó. 
Cuando regresó al piso, He Yang se quitó casualmente la chaqueta y la tiró 
en el sofá. 
5 
 
Xu Chengyang se acercó y colgó la ropa del sofá en el perchero de al lado, 
mientras decía: "Señor, voy a hacer sopa". 
Xu Chengyang se dirigió a la cocina, dispuesto a preparar una sopa sobria. 
"No es necesario". He Yang se recostó en el sofá, se frotó la frente y 
preguntó en voz baja: "¿Quedan más wontons?". 
"Sólo queda una última comida de wontons". Xu Chengyan se dirigió a la 
nevera: "Estaba previsto que se guardara para el señor por la mañana". 
"Entonces comamos los wontons ahora". 
 
Xu Chengyang sonrió y no pudo evitar preguntar: "Si lo comemos ahora, 
¿qué tendrá el señor por la mañana?". 
"Lo hablaremos mañana". Dijo He Yang despreocupadamente. 
Xu Chengyan contuvo una sonrisa y sacó de la nevera un bol de wontons 
envueltos. 
Al señor le seguían gustando mucho los wontons*. 
(*es una masa muy fina muy común en la gastronomía de china). 
Xu Chengyan recordó de repente que cuando se mudó por primera vez con 
el señor He Yang, un día le preparó un plato de wontons por capricho, y 
después de eso, el señor He se había aficionado a los wontons, y preparaba 
pieles de wontons en casa por adelantado.1 
Luego, este hábito se mantuvo durante cinco años. 
Xu Chengyan fue a la cocina y cocinó los wontons por encargo, luego entró 
en el comedor y llamó hacia el lado del salón: "Señor, está listo". 
Sólo entonces He Yang, que estaba apoyado en el sofá, se levantó y se 
acercó paso a paso. 
6 
 
Xu Chengyan acercó una cuchara y la colocó en el plato, recordando: 
"Puede que esté un poco caliente". 
He Yang no emitió ningún sonido, se limitó a mirar al joven en la mesa, 
ligeramente perdido en sus pensamientos. 
Los ojos de flor de melocotón del joven estaban llenos de ternura, y llevaba 
una camisa blanca con las mangas ligeramente remangadas, y parecía que 
los dos botones superiores de la camisa no estaban abrochados porque 
hacía calor en la cocina. 
Los ojos de He Yang se posaron en la blanca clavícula del joven, y de 
repente se levantó y se inclinó hacia él, rodeándolo con sus brazos por 
detrás y apoyando su cabeza en su hombro. 
Xu Chengyan se quedó atónito y dijo: "¿Señor?" 
He Yang seguía sin responder, bajando su cabeza sobre el hombro del joven 
y frotándolo suavemente. Sus labios también se apretaron contra el lado 
del cuello del joven, y una mano también llegó por delante del cuerpo del 
joven, desabrochando su camisa una a una. 
Los dos habían intimado muchas veces, y Xu Chengyan sabía a qué se 
refería He Yang, pero aun así preguntó: "¿No va a comer primero, señor?". 
"Comeré más tarde". He Yang contestó despreocupadamente y, con una 
ligera fuerza en la mano, levantó a la persona y se dirigió hacia el salón. 
Yang colocó al joven en sus brazos en el sofá y miró a la persona que tenía 
delante desde una posición elevada. 
Yang miró a esos ojos de flor de melocotón, levantó lentamente la mano, 
desató la corbata que llevaba al cuello, luego cubrió la corbata sobre los 
ojos del joven y se inclinó. 
Y el humeante cuenco de wontons seguía solo en la mesa, pasando de estar 
humeantemente caliente a enfriarse poco a poco. 
7 
 
Incluso al final, He Yang no había podido comer los wontons. 
Pero ya se había 'comido' otro bocadillo. 
A la mañana siguiente, cuando He Yang se despertó de nuevo, su almohada 
ya estaba vacía.1 
Se levantó y salió al pasillo y percibió el olor que venía de la cocina. 
He Yang se asomó a la cocina y vio al joven en pijama, preparando el 
desayuno en la cocina. 
Xu Chengyan también oyó el movimiento detrás de él y miró hacia atrás, 
sonriendo: "Me levanté un poco tarde esta mañana y no conseguí pieles de 
wonton, así que volví a comprar dumplings". 
Los dumplings de la olla ya estaban cocidos, así que Xu Chengyan apagó el 
fuego y acercó dos cuencos. 
Cuando los dos terminaron de desayunar, He Yang volvió primero al 
dormitorio para cambiarse de ropa. 
He Yang tenía que ir a la oficina por la mañana, y Xu Chengyan tenía la 
corbata a un lado. 
Xu Chengyan ayudó a anudar la corbata y volvió a preguntar: "¿Volverá el 
señor a cenar esta noche?" 
"Creo que sí". Dijo He Yang con indiferencia. 
Xu Chengyang se enderezó la corbata, levantó la cabeza y le dedicó una 
sonrisa: "Entonces esperaré al señor por la noche". 
"Sí. " He Yang respondió con cierta frialdad y se dio la vuelta para 
marcharse. 
Xu Chengyan miró la espalda de He Yang, pero no sintió nada, después de 
todo, ya estaba acostumbrado a la frialdad del hombre.4 
8 
 
El señor siempre había sido así, siempre era frío con todos los que le 
rodeaban, incluso delante de sus amigos y amigas, siempre estaba 
tranquilo y rara vez mostraba sus emociones. 
Al principio, Xu Chengyan estaba confundido, preguntándose si el señor Xu 
le gustaba o no. 
Pero más tarde, cuando pasaron más tiempo juntos, lo superó 
gradualmente, porque el Sr. Xu tenía una personalidad de témpano. 
Siempre había esperado, también, el día en que el iceberg se derritiera. 
Pero incluso si el iceberg no se derritiera, sería suficiente para mantener las 
cosas como estaban. 
Por lo menos era la persona más especial alrededor del Señor. 
Vivieron juntos como pareja durante cinco años. 
Y él era el único que estaba cerca, no había otros amantes ni nada por el 
estilo. 
Todo era tan bueno, tan bueno que era como un sueño. 
Había estado, bueno, contento.