Capítulo 180

: Volver a filmar 
 
Los dos hombres se pararon justo al lado de la calle. 
El hombre alto envolvió al joven en sus brazos y lo besó ligeramente. 
Aunque era de noche, todavía habría gente pasando cerca. 
Xu Chengyan se sorprendió por un momento, y después de reaccionar, 
empujó ligeramente el hombro de He Yang y terminó el beso, recordando: 
"Hay alguien". 
Pero parecía que He Yang no le había besado lo suficiente. Sostuvo la cara 
del joven y la frotó suavemente contra su mejilla. 
Xu Chengyan tuvo que tirar de la esquina de la camisa del hombre y dijo: 
"Volvamos". 
He Yang respondió y se contuvo un poco, sujetando una de las manos de Xu 
Chengyan mientras regresaba. 
1621 
 
El conductor ya estaba esperando en el cruce y los dos subieron al coche. 
En cuanto entraron en el coche, He Yang lo subió a su regazo y siguió 
besándolo. 
El deflector ya estaba levantado, por lo que el conductor de delante no 
podía ver nada, y el asiento trasero era espacioso, lo que facilitaba hacer 
muchas cosas. 
He Yang tomó sus labios y los lamió y besó lentamente, profundizando 
cada vez más. 
Es algo maravilloso besar a la persona que te gusta. 
He Yang enganchó su lengua y besó una y otra vez. 
Incluso cuando estaba en pleno cambio de aliento, He Yang seguía besando 
la cara del joven, deslizándose hasta su cuello, dejando marcas de besos 
sin darse cuenta. 
Era como si He Yang fuera adicto a los besos y no pudiera parar. 
Xu Chengyan fue besado hasta el final, con los ojos ligeramente enrojecidos 
y los labios hinchados más allá del reconocimiento. 
Cuando volvieron a la vieja mansión, He Yang también la llevó 
directamente al dormitorio y siguió exigiendo besos. 
Xu Chengyan estaba colocado sobre la mesa, apoyado en el borde de la 
misma con una mano para mantener su cuerpo firme, mientras la otra 
mano rodeaba los hombros de He Yang, siendo conmovido por el beso. 
Xu Chengyan jadeó y tocó el cuerpo de He Yang para tirar de su corbata. 
Pero justo cuando estaba a punto de desabrochar la camisa de He Yang, le 
agarraron la muñeca. 
1622 
 
La respiración de He Yang se había vuelto agitada y pesada. Sus ojos 
oscuros y profundos miraban fijamente a la persona que tenía delante, su 
voz era oscura y apagada: "No lo hagas". 
He Yang se apoyó en el hombro del joven y su palma tocó la nuca de éste, 
diciendo: "Te resfriarás". 
Xu Chengyan abrazó obedientemente los hombros de He Yang y le 
respondió: "Ya se me ha pasado". 
Sin embargo, He Yang seguía preocupado por el cuerpo de Xu Chengyan y 
no se atrevía a tocarlo. 
Xu Chengyan jugó con la corbata de He Yang y no pudo evitar decir: "Sigues 
diciendo que te engancho cada vez, y es obvio que no me tocas después de 
engancharte". 
"Yanyan". He Yang seguía siendo un poco impotente, aflojando 
ligeramente su agarre y enderezando la ropa del joven, sin intención de 
tocarlo. 
Xu Chengyan miró a la persona que tenía delante y habló de repente: 
"Mañana vuelvo a filmar". 
Xu Chengyan abrazó el cuello de He Yang y preguntó: "Por la última noche, 
¿realmente no vas a hacerlo?". 
Pero He Yang todavía dijo: "No puedo tocarte". 
 
He Yang inclinó la cabeza y besó al joven en la comisura de los ojos. 
Tampoco podía soltarlo. 
Pero si lo tocaba, no podía evitarlo y se pondría enfermo. 
He Yang se contuvo al tocarlo, así que siguió besando y frotando sus orejas. 
1623 
 
Pero Xu Chengyan no quiso contenerse, así que rodeó con su brazo la 
cintura de He Yang y le dijo: "No pasa nada si me resfrío". 
He Yang no dijo nada. 
Xu Chengyan enganchó la palma de He Yang y dijo obedientemente: "He 
Yang". 
He Yang seguía sin responder. 
Xu Chengyan volvió a decir: "Señor He". 
He Yang: "No". 
"Señor". 
Sólo entonces He Yang miró al joven en sus brazos, pero aún así le 
respondió: "Sin mimos". 
Xu Chengyan parpadeó y, de repente, bendecido hasta la médula, 
enganchó el cuello de He Yang a su oreja y dijo muy suavemente: "Esposo". 
He Yang no pudo evitarlo, así que lo levantó directamente y se dirigió hacia 
la cama, poniéndolo en la gran y suave cama. 
La ropa estaba esparcida por todo el suelo. 
He Yang tomó la corbata y la ató alrededor de las muñecas del joven, se 
inclinó y presionó hacia arriba. 
Al día siguiente, cuando Xu Chengyan se despertó, ya eran las diez. 
Xu Chengyan todavía estaba un poco dormido, así que tocó su teléfono 
para comprobar la hora y sintió que todavía había tiempo suficiente, así 
que siguió acostado en la cama. 
He Yang ya se había despertado y estaba sentado junto a la cama, 
acercándose a tomarle la temperatura. 
El botiquín estaba en la mesita de noche, siempre listo. 
1624 
 
Por suerte, esta vez, Xu Chengyan ya no tenía fiebre. 
Sólo después de que He Yang terminara de tomarle la temperatura y 
confirmara repetidamente el estado del joven para asegurarse de que 
estaba bien, respiró aliviado. 
Xu Chengyan seguía acostado bajo la manta, y al ver lo nervioso que estaba 
He Yang, no pudo evitar decir: "No entró ayer, así que no me dará fiebre". 
Cuando tuvieron sexo la noche anterior, He Yang había usado condón. 
Xu Chengyan se acostó de lado y miró la figura junto a la cama. 
De hecho, todavía no le gustaba el tacto del condón, siempre le parecía 
menos íntimo. 
Xu Chengyan sujetó una de las manos de He Yang, todavía diciendo: "La 
próxima vez, no te lo pongas". 
"Te dará fiebre". 
"Entonces me ejercitaré bien y no me pasará en el futuro". Xu Chengyan se 
mostró muy dócil. 
He Yang retiró esa mano y dijo: "Antes me dejabas usarlo". 
Xu Chengyan sacudió la cabeza y dijo: "No es lo mismo". 
Durante los tres meses en los que había sido adoptado por He Yang, le 
había recordado que se pusiera un condón cada vez. 
Pero los sentimientos de entonces eran diferentes a los de ahora. 
Ahora, sólo quería ser un poco más íntimo... 
Xu Chengyan no pudo evitar levantarse y abrazar a He Yang en su hombro. 
He Yang suspiró ligeramente, todavía sosteniendo a la persona en sus 
brazos, con la palma de la mano tocando su espalda y acariciándola, 
diciendo: "El equipaje está hecho". 
1625 
 
Xu Chengyan le abrazó en silencio durante un rato, antes de soltarlo e ir a 
lavarse primero. 
Después de lavarse, Xu Chengyan bajó a comer algo y se preparó para salir. 
He Yang lo envió al aeropuerto. 
Xu Chengyan se sentó en el coche, aún sin querer bajar, y se quedó en los 
brazos de He Yang. 
He Yang besó al joven en la frente y le preguntó: "¿No vas a bajar?". 
Xu Chengyan, sin saberlo, apretó sus brazos y dijo con voz apagada: 
"Abrázame otra vez". 
He Yang soltó una carcajada, un poco impotente. 
Hubo momentos en los que sintió que su Yanyan se parecía cada vez más a 
un gato. 
Por lo general, era perezoso y, de vez en cuando, se portaba mal. 
Pero cuando llegó el momento de separarse, estaba muy pegajoso. 
Los dos se abrazaron en el coche durante mucho tiempo. 
Finalmente, Xu Chengyan le soltó la mano y dijo: "Volveré cuando termine 
de rodar". 
"Sí". 
Xu Chengyan se puso el sombrero y la máscara, salió del coche y se fue. 
El agente llevaba mucho tiempo esperando en el aeropuerto y, cuando vio 
llegar a Xu Chengyan, estaba a punto de decir algo, pero de repente echó 
un vistazo al chupetón que se veían en el cuello de la otra parte y le dolió la 
cabeza. 
"¿Ni siquiera te cubres cuando sales?" El agente suspiró y se acercó para 
ayudar a Xu Chengyan a enderezar su cuello y bloquear el chupón. 
1626 
 
"No me di cuenta". Xu Chengyan sonrió. 
◇ 
Era apenas la tarde cuando el avión aterrizó. 
Xu Chengyan volvió al hotel y se quedó solo en la habitación vacía, 
ligeramente incómodo por un momento. 
Estaba claro que siempre había estado solo cuando había salido a rodar en 
el pasado y nunca había sentido nada. 
Pero ahora que estaba acostumbrado a otra persona, se sentía solo de 
nuevo, lo que era realmente incómodo. 
Por la noche, Xu Chengyan se acostó en la cama y pinchó en el historial del 
chat de He Yang, y no pudo evitar hacer una llamada de voz. 
No podía dormir y quería escuchar la voz de He Yang. 
Pronto, He Yang respondió al teléfono. 
"Son las once". La familiar voz masculina llegó: "¿Todavía despierto?" 
Cuando Xu Chengyan escuchó la voz, se sintió aliviado: "Dormiré más 
tarde". 
"Duerme". 
Xu Chengyan respondió obedientemente y se acostó tranquilamente en la 
cama. 
El teléfono estaba en silencio, y sólo se escuchaba el débil sonido de la 
respiración y el sonido de los golpes en el teclado. Debía ser He Yang 
trabajando. 
Xu Chengyan se puso los auriculares y escuchó el murmullo del otro lado, 
cerrando los ojos mientras su conciencia se hacía cada vez más ligera. 
1627 
 
He Yang esperó durante mucho tiempo, pero no pudo oír nada más que el 
sonido de la respiración, así que preguntó en voz muy baja: "¿Dormido?" 
Xu Chengyan se despertó al instante y se apresuró a decir: "No cuelgues". 
Hubo un momento de silencio en el teléfono antes de que la voz de He Yang 
respondiera. 
"Bien". 
Xu Chengyan se durmió lentamente con los auriculares puestos. 
A la mañana siguiente, cuando Xu Chengyan se despertó, miró su teléfono y 
vio que seguía con una llamada de voz. 
Xu Chengyan terminó la llamada y se levantó primero de la cama para 
lavarse y prepararse para ir al set de rodaje. 
El tiempo vuela cuando uno está ocupado. 
Xu Chengyan rodó toda la mañana, sin pensar en nada más y dedicándose 
al guión. 
No fue hasta el mediodía que tuvo un poco de tiempo para respirar. 
El emplazamiento estaba dentro de la ciudad del cine y, durante la pausa 
para comer, había mucho tráfico de personas en el estudio, con personal 
que iba y venía por todas partes. 
Xu Chengyan estaba a punto de volver al salón para echar la siesta cuando, 
de repente, vislumbró una pequeña figura cerca del estudio. 
El niño estaba parado tranquilamente al lado del camino, llevando una 
pequeña mochila escolar. 
Xu Chengyan se sorprendió un poco y dijo: "Pequeño Cheng". 
El niño miró y saltó a los brazos de Xu Chengyan con cierta sorpresa. 
1628 
 
Xu Chengyan acarició la cabeza de Xiao Cheng y le preguntó: "¿Estás aquí 
para filmar?" 
"Grabando un espectáculo". El pequeño Cheng señaló el estudio no muy 
lejos. 
Xu Chengyan asintió, guió a Xiao Cheng, habló con el encargado de Xiao 
Cheng y luego lo condujo afuera para comprar en el supermercado. 
Xu Chengyan compró un montón de aperitivos para Xiao Cheng, que abrió 
un paquete de dulces y preguntó: "¿Dónde está el tío ovejita?". 
Xu Chengyan: "Está en casa". 
"Oh". Xiao Cheng asintió obedientemente. 
Xu Chengyan envió a Xiao Cheng de vuelta al equipo del programa y se fue. 
Xiao Cheng continuó permaneciendo cerca, y como aún no era su turno, se 
sentó en una silla. 
Xiao Cheng estaba comiendo sus dulces y de repente notó que un coche se 
detenía no muy lejos. 
Inmediatamente después, la puerta del coche se abrió y bajó una figura. 
En cuanto Xiao Cheng vio a esa persona, tomó la iniciativa de correr hacia 
ella y gritó: "Tío ovejita". 
He Yang se sorprendió por un momento. 
Xiao Cheng levantó la cabeza y preguntó: "¿Has venido a ver al hermano 
Qin Zhou?" 
"Sí". 
"Incluso lo he visto hace un momento". Xiao Cheng tomó la mano de He 
Yang y señaló el estudio de la película, no muy lejos. 
El rodaje ya había comenzado en el estudio. 
1629 
 
He Yang tomó la mano de Xiao Cheng y se acercó lentamente. 
Pero He Yang permaneció en silencio en la esquina y no molestó. 
Xiao Cheng estaba al lado, y cuando vio que Xu Chengyan había terminado 
de rodar una escena, tiró de He Yang para que fuera a buscarlo. 
Sin embargo, Xiao Cheng no consiguió tirar, y cuando miró hacia atrás, 
descubrió que He Yang seguía de pie en el mismo lugar. 
Xiao Cheng levantó la cabeza y preguntó con cierta confusión: "¿El tío 
ovejita no va a buscar al hermano?". 
He Yang dijo en voz baja: "No, no voy a ir allí". 
Xiao Cheng asintió con la cabeza con aparente comprensión y dijo: 
"Entonces iré a jugar con el hermano Qin Zhou". 
He Yang tarareo, y de repente pensó en algo y dijo: "No le digas que vine". 
Xiao Cheng asintió con la cabeza muy seriamente, "Definitivamente no lo 
diré". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1630