Capítulo 93

: Tormenta en Weibo 
 
Antes de que Qin Zhou entrara oficialmente en el estudio del Director He, 
salió la primera edición del programa de variedades 15 Days. 
El tráiler de la primera entrega hizo un gran trabajo de efectismo, 
concretamente utilizando un grafiti para bloquear el plano de la aparición 
de Pei Yuan, y luego cortando la expresión de sorpresa que el invitado 
mostró al ver a Pei Yuan para mantener el misterio. 
Sin embargo, algunos fans ya sabían que el invitado misterioso era Pei 
Yuan y colaboraron con el programa para mantener el secreto. 
Cuando se emitió oficialmente el primer episodio, Qin Zhou también se 
tomó la molestia de visitar el sitio web. 
La primera edición comenzó con imágenes de la llegada de cada invitado a 
Holanda. 
Qin Zhou lo miró, probablemente porque era la primera vez que grababa 
este tipo de programa de variedades y no tenía mucha experiencia, no se 
desenvolvía bien delante de la cámara en ese momento y no se cortaron 
muchas escenas. 
Las ventanas emergentes eran todas relativamente pequeñas en el primer 
periodo, y todas hablaban del paisaje holandés. 
No fue hasta que salió Pei Yuan que se barrió la pantalla. 
[¡¡¡Dios masculino Pei Yuan!!! Me encanta Pei Yuan!!!] 
[¡Hace mucho tiempo que no veo a Pei Yuan!] 
[¡Los fans esposas de Pei Yuan informan! ¿Cómo es que mi marido es tan 
guapo?] 
814 
 
La pantalla estaba llena de confesiones de fans, pero Qin Zhou no sintió 
nada especial cuando miró al hombre de la pantalla. 
Aunque había visto todas las obras de Pei Yuan, no era un fanático y aún no 
sentía ese tipo de amor ferviente por él. 
El espectáculo de variedades seguía en marcha. 
El anfitrión pidió a los invitados que lo echaran a suertes, y dio la 
casualidad de que Qin Zhou y Pei Yuan estaban en un grupo. 
[¡Ahhh! ¡Mi nuevo favorito y mi verdadero chico del amor están en un 
grupo! ¡El doble está completo!]. 
[¡Envidia! ¡Yo también quiero estar en un grupo con mi dios!]. 
Qin Zhou se sentó frente a su ordenador y vio la primera mitad del 
programa de variedades, sintiendo que su actuación era moderada y que el 
equipo del programa no lo editó maliciosamente ni nada parecido. 
La segunda parte del espectáculo de variedades fue su turno y el de Pei 
Yuan. 
Probablemente porque la curiosidad de Pei Yuan era grande, así que la 
post-edición le dio a Pei Yuan un montón de metraje, y a él también. 
La tarea consistía en que él y Pei Yuan cocinaran comida china, y fueran a 
recoger los gustos de los demás invitados. 
Además, justo cuando iba a preguntar por los gustos, el equipo de 
postproducción del programa añadió una pequeña línea al lado... 
[Qin Zhou preguntó a todos, pero se olvidó del Sr. Pei...] 
La escena cambia y él llega a la cocina y se presenta ante Pei Yuan. 
815 
 
"El profesor Li no come chiles, el hermano Wang no come pimientos, la 
hermana Xiang Xiang quiere comer patatas fritas... El profesor Pei no come 
cebollas". 
El equipo de postproducción del programa también añadió subtítulos. 
[¡Resulta que Qin Zhou recordó el gusto del Sr. Pei!]. 
Tras la emisión de la primera fase del programa de variedades, también se 
produjo un debate en Weibo sobre el incidente, que pronto llegó a la cima 
de la búsqueda. 
 
[#Pei Yuan no come cebollas ¡También lo recuerdo! ¡El dios Pei no come 
cebollas!]. 
[Pei Yuan no come cebollas. Zhou Zhou es demasiado meticuloso, ¿verdad? 
¡No puedo creer que haya recordado el gusto de Pei Yuan!] 
Lo primero que hice fue mirar las búsquedas calientes y ver que todas lo 
alababan, así que no me molesté en volver a mirarlas y me preparé para 
entrar al estudio. 
El rodaje de "River Lake" se realizó en una base de cine y televisión de la 
provincia. 
Aunque interpretaba un papel secundario, sus escenas eran todas más 
adelantadas, y él y Pei Yuan tenían bastantes escenas de rivalidad. 
Sin embargo, debido a su agenda, Pei Yuan no puede hacerlo en este 
momento, por lo que el director He está filmando primero las escenas de 
los demás. 
Qin Zhou no recibió el guión completo, por lo que sólo obtuvo su propia 
trama, que trataba de una bailarín occidental que salva a un guerrero de las 
llanuras orientales. 
816 
 
Qin Zhou se acercó a hacerse una foto de maquillaje y vio a un niño de 
cinco o seis años en el estudio. 
El niño se comportaba muy bien, sentado tranquilamente en una silla y 
leyendo un libro. 
Y como este niño interpretaba al hermano menor del bailarín occidental en 
la obra, Qin Zhou se acercó, con la intención de conocer primero al niño. 
"Hola". Qin Zhou sacó el caramelo, "¿Quieres un caramelo?" 
El niño tomó los dulces y sonrió: "Gracias, hermano". 
Qin Zhou se sentó a su lado, miró el libro en la mano del pequeño y 
preguntó despreocupadamente: "¿Qué libro estás leyendo?". 
Al oírlo, el niño le tendió el libro: "Un buen libro". 
Qin Zhou lo tomó y descubrió que era un libro de cuentos. 
Qin Zhou sonrió y frotó la cabeza del pequeño, y luego fue a rodar la escena 
primero. 
Las escenas de los bailarines occidentales no eran muy apresuradas, por lo 
que Qin Zhou estaba en el estudio durante el día y descansaba en el hotel 
por la noche. 
No pasó mucho tiempo antes de que saliera el segundo número de Quince 
Días. 
La segunda edición ofrecía muchas imágenes de él y de Pei Yuan, y después 
de su emisión, estaba en la búsqueda caliente. 
[#Pei Yuan y Qin Zhou vendiendo dumplings #Los dumplings hechos por 
Pei Yuan y Qin Zhou~ #¡Los dumplings hechos por los dos dioses 
masculinos son tan apetitosos!] 
Este post de Weibo llegó a la búsqueda caliente. 
817 
 
Qin Zhou hizo clic en los comentarios, esperando originalmente que la 
gente elogiara los dumplings, pero cuando Qin Zhou hizo clic, la primera 
fila estaba llena de comentarios de control. 
[Los dumplings estaban deliciosos] 
[Pei Yuan y Qin Zhou van a por ello] 
[Quince días es demasiado, no puede parar] 
La primera fila está llena de comentarios de este tipo que parecen poco 
nutritivos y aburridos, pero el número de 'likes' de estos comentarios es 
especialmente alto, por lo que es obvio que están comprados por el 
ejército del agua. 
Cuando Qin Zhou volvió a revisar los comentarios, por fin vio los 
verdaderos comentarios de los transeúntes. 
Sin embargo, los comentarios de los transeúntes lo maldecían. 
[Esta búsqueda en caliente también es demasiado vergonzosa, todo el 
ejército de agua...] 
[¿Puedes pedirle al faisán de dieciocho líneas del campo que no nos 
arrastre a Pei Shen en el bombo?] 
[Estoy convencido. Sólo se ha emitido dos veces en '15 días', y cada vez que 
Qin Zhou tiene que estar en la búsqueda, tiene que arrastrar a Pei Yuan con 
él, ¿no es asqueroso?] 
[¡Oh, Dios mío! ¡Lo vas a tener muy difícil con el ship! 
Cuando Qin Zhou vio esto, llamó rápidamente a su gerente. 
Cuando se produjo la llamada, Qin Zhou preguntó: "Hermano Fan, 
¿compraste un ejército de agua para especular cierto ship?". 
El agente respondió: "No". 
818 
 
"Pero el maestro Pei y yo estamos en la búsqueda caliente". Qin Zhou 
frunció el ceño. 
"Lo he visto". El agente explicó: "Debe ser una búsqueda caliente 
comprada por la parte del programa para dar bombo al tema del programa 
de variedades". 
A veces no depende del artista estar en la búsqueda. El equipo del 
programa también comprará el marketing de búsqueda, 
independientemente de la popularidad del artista, siempre y cuando el 
zumbido esté arriba. 
Qin Zhou tenía un poco de dolor de cabeza y preguntó: "¿Tienes que 
comprar mi búsqueda caliente y la del Sr. Pei?" 
El agente dijo: "Supongo que es porque Pei Yuan tiene muchos fans, y da la 
casualidad de que estás en un grupo con él... Iré a hablar con el equipo del 
programa". 
Qin Zhou: "Muy bien, molestaré al Hermano Fan". 
"No hace falta que mires Weibo, te acostumbrarás después de más 
búsquedas en caliente". El agente le tranquilizó: "No te preocupes". 
Qin Zhou respondió, colgó el teléfono y siguió mirando la búsqueda 
caliente, esperando que el calor bajara. 
Pero, por desgracia, después de que el tema fuera comprado por el ejército 
de agua del programa, siguió colgado en la búsqueda caliente durante un 
día, y sólo cayó al día siguiente. 
El programa "15 días" de Variety se actualiza cada miércoles con un total 
de cuatro episodios. 
Y para cuando se emitió el tercer episodio, Qin Zhou se encontró 
inexplicablemente en la búsqueda caliente de nuevo. 
819 
 
[#Pei Yuan Qin Zhou es el mejor compañero #¡Los dos se entienden muy 
bien! Con una mirada de Pei Yuan, Qin Zhou comprendió el significado. ¿Es 
un nuevo tipo de contacto visual?] 
A la publicación le siguieron unas cuantas imágenes en movimiento de 
ambos interactuando entre sí durante su puesto. La mayoría de las cuales 
sólo requerían una sola mirada para determinar el significado del otro. 
Y esta vez la búsqueda caliente no fue comprada por el programa, fue 
rematada por los propios fans del ship. 
[¡Sí, sí, sí! ¡También siento que tienen un buen entendimiento cuando estoy 
mirando! Y cuando compraban comida y montaban un puesto, uno hacía 
albóndigas y el otro recogía el dinero, ¡como un viejo matrimonio!]. 
[¡Resulta que no soy el único que ha estado sospechando! ¡Bienvenidas 
hermanas!]. 
[¡Y cuando Zhou Zhou habla, Pei Yuan mirará a Zhou Zhou muy 
seriamente!]. 
Sólo en los comentarios, además de los fans del ship, también hubo fans de 
Pei Yuan que salieron a protestar. 
[Su familia está comprando búsquedas en caliente todos los días. Usted 
comprará una búsqueda en caliente una vez que la transmita, ¿ahora 
puede extraer directamente el ship real? ¿Qué es este salto? ! ¡Tu amo no es 
digno de ser actor!] 
[Por favor, fan de Qin Zhou contrólate y no saques a Pei Yuan]. 
El hecho real es que usted podrá conseguir un montón de gente para hacer 
el trabajo. El actual propietario de su casa no le llega ni a los zapatos al 
emperador de la película. 
Los fans de Pei Yuan se han peleado directamente con los fans del ship en 
Weibo, y la charla del super también ha sido un lío. 
820 
 
Qin Zhou también recibió un montón de mensajes privados de los fans de 
Pei Yuan, en los que le maldecían. 
El agente también se dio cuenta de lo que ocurría en Weibo y le dijo a Qin 
Zhou: "No mires Weibo todavía. Cuando el calor haya pasado, estará bien". 
"De acuerdo". Qin Zhou asintió y dejó su teléfono a un lado, sin mirarlo 
más, y se concentró en filmar la escena. 
La tormenta en Weibo continuó durante varios días. 
Sólo cuando Pei Yuan publicó una foto en grupo de los invitados de 15 
Days, separados él y Qin Zhou, la farsa se detuvo. 
En los comentarios, también hubo aficionados sensatos que salieron a 
controlar los comentarios. 
[Espero que preste más atención a la nueva obra de Pei Yuan "El río y el 
lago". Pei Yuan y Qin Zhou también trabajarán juntos]. 
[El Sr. Pei Yuan siempre ha sido una persona muy amable, así que sé 
sensato y no discutas]. 
Y Pei Yuan finalmente dejó su puesto y vino al estudio. 
"¡Hola, Sr. Pei!" 
Los demás actores y el personal del reparto y el equipo saludaban a Pei 
Yuan en masa. 
Pei Yuan asintió con las gafas de sol y el sombrero puesto y se dirigió 
directamente al vestuario. 
La siguiente escena iba a ser la de Pei Yuan. 
Pero la parte del director aún no había terminado de rodar y estaba 
dirigiendo al personal para colocar los accesorios. 
821 
 
Qin Zhou ya se había cambiado de ropa, ajustado a su estado y estaba listo 
para rodar. 
El director dijo hacia Qin Zhou: "Espera, pisa tú y presta atención al manejo 
de la expresión". 
"De acuerdo". Qin Zhou asintió con la cabeza. 
Esta vez interpretó a un bailarín occidental que había ofendido 
accidentalmente a un hombre poderoso, que le puso las cosas difíciles. Por 
lo tanto, el hombre rompió un jarrón y luego le hizo bailar sobre los 
fragmentos del jarrón. 
El director había pedido al equipo de utilería que se preparara con 
antelación para esta escena, y los fragmentos de jarrón estaban hechos de 
materiales especiales. 
Cuando el lado de la tripulación se estableció, Qin Zhou se puso en su 
lugar. 
Director He: "¡Tres, dos, uno!". 
Sonó el golpe del tablero y Qin Zhou, vestido con un traje rojo de baile, se 
arrodilló en el suelo. 
Y frente a él, había un fragmento de jarrón. 
Qin Zhou se levantó lentamente y avanzó paso a paso. 
Pero cuando Qin Zhou pisó el fragmento de jarrón, su rostro se puso de 
repente rígido por un momento, y apenas pudo controlar su 
microexpresión. 
Una aguda sensación de escozor le llegó desde la planta del pie cuando los 
fragmentos le cortaron la piel.+ 
Originalmente, el suelo debía estar lleno de fragmentos de utilería, y no 
habría dolido pisarlos. 
822 
 
Pero en algún momento, había sido sustituido por fragmentos reales.