Capítulo 38

El día del Festival Qingming, He Yang fue al cementerio. 
Sin embargo, He Yang seguía sentado en el coche y no bajaba, observando 
tranquilamente a la gente que entraba y salía del cementerio. 
En su mano, aún sostenía el cartel de madera. 
[Que tenga el señor un año seguro] 
He Yang bajó la cabeza y frotó las yemas de los dedos sobre la escritura, 
como si estuviera recordando algo. 
Fuera del cementerio, He Yang estuvo sentado desde el mediodía hasta la 
tarde, antes de decirle al tío Zhou: "Bar". 
El tío Zhou estaba acostumbrado. He Yang sólo miraba fuera del 
cementerio y no entraba. 
El tío Zhou lo envió al bar, y He Yang también acudió al palco como de 
costumbre. 
Sólo que esta vez, cuando He Yang entró, vio que además del grupo de 
niños ricos a los que les gustaba jugar, también estaba Shen Xiuzhu. 
Shen Xiuzhu rara vez venía al bar, y sólo ocasionalmente se acercaba para 
reunirse. 
280 
 
He Yang se acercó y preguntó: "¿Por qué has venido?". 
"Dicen que has estado bebiendo estos días". Shen Xiuzhu entrecerró los 
ojos y sonrió: "Déjame venir a persuadirte". 
He Yang no respondió, abrió una botella de vino de la mesa y se acercó al 
sofá. 
Shen Xiuzhu aconsejó: "Es mejor beber menos, no es bueno para la salud". 
Al ver esto, una persona a su lado también se acercó valientemente y le 
aconsejó: "He Shao, ha pasado mucho tiempo desde Yanyan, es hora de 
salir de él". 
"Sí, es mejor que He Shao aprecie a la gente que le rodea". 
 De repente alguien habló: "¿Quiere He Shao probarlo con Xiu Zhu?"1 
En cuanto salieron estas palabras, otros siguieron su ejemplo y 
aconsejaron. 
"Xiuzhu también es bastante bueno, ¿no se conocen He Shao y Xiuzhu 
desde hace mucho tiempo?" 
"¡Yanyan ya no está aquí, pero Xiuzhu sigue aquí!" 
 "Si XiuZhu no hubiera abandonado el país en aquel entonces, He Shao y 
Xiu Zhu habrían estado juntos hace mucho tiempo..." 
He Yang miró el vino en su copa y no dijo nada, sin saber qué estaba 
pensando. 
Shen Xiuzhu entornó los ojos a su lado hasta que los demás terminaron sus 
palabras, y entonces dijo con una sonrisa: "Bueno, es mejor no bromear 
con ello". 
Los demás no pudieron volver a sacar el tema y se apresuraron a 
cambiarlo. 
281 
 
He Yang no reaccionó mucho desde el principio. Se recostó en el sofá y 
bebió vino, sin importarle mucho todo lo que le rodeaba. 
Cuando la fiesta terminó, He Yang se levantó y le dijo a la persona que 
estaba a su lado: "Te llevaré de vuelta". 
El distrito de Jiang An no estaba muy lejos del bar, así que He Yang 
acompañó a Shen Xiu Zhu hasta el edificio de apartamentos. 
Pero justo cuando He Yang estaba a punto de darse la vuelta y marcharse, 
le gritaron de repente. 
"He Yang". 
He Yang volvió la cabeza y miró a Shen Xiuzhu. 
Shen Xiuzhu se paró en los escalones y dijo lentamente: "Han pasado dos 
años, todavía espero que puedas salir". 
"Si te viera en el cielo, seguro que tampoco te desearía esto". La voz de 
Shen Xiuzhu era suave mientras daba un paso hacia el hombre, "Todavía 
nos tienes". 
 
"Pase lo que pase, estaremos a tu lado". Shen Xiuzhu extendió la mano y 
abrazó suavemente al hombre que tenía delante. 
He Yang, todavía en su sitio, sintió el calor en sus brazos, bajó los ojos y 
levantó ligeramente la mano. 
Pero justo cuando He Yang estaba a punto de apartarse, notó de repente 
una figura frente a él y el movimiento de su mano se detuvo de repente. 
En el jardín, no muy lejos de allí, un joven de aspecto apacible se 
encontraba bajo la farola, mirando hacia arriba y sonriéndole. 
282 
 
He Yang miró fijamente al joven bajo la luz de la calle. Apartó a la persona 
que tenía en brazos con un poco de fuerza y se dirigió hacia el jardín paso a 
paso. 
Shen Xiuzhu se percató del movimiento de He Yang y siguió su línea de 
visión, pero no vio nada, así que gritó con cierta confusión: "¿He Yang?". 
He Yang lo ignoró y siguió caminando en dirección al joven. 
Pero cuando He Yang estaba a punto de pasar por delante del joven, la 
figura de éste se desvaneció de repente. 
La figura desapareció un poco en el aire, y He Yang se acercó rápidamente, 
quedándose solo bajo la farola y alargando la mano para tocarla. 
Sólo había aire frente a él, y no tocaba nada. 
He Yang se miró la palma de la mano vacía y se quedó momentáneamente 
ensimismado. 
Era otra alucinación. 
"¿Qué pasa?" Shen Xiuzhu estaba un poco preocupado y se acercó al lado 
de He Yang. 
He Yang se quedó mirando la palma de la mano durante un rato, como si 
no lo hubiera oído, y no emitió ningún sonido. 
Shen Xiuzhu miró el anillo en la mano de He Yang y frunció ligeramente el 
ceño, sin dejar de decir: "He Yang, todos estamos preocupados por ti, Xu 
Chengyang tiene-" 
"Shen Xiuzhu". He Yang interrumpió, diciendo lentamente: "Es hora de que 
vuelvas". 
Shen Xiuzhu abrió la boca, pero al final no dijo nada, así que se limitó a dar 
la vuelta y entrar en el edificio de apartamentos. 
283 
 
He Yang también volvió al coche y el tío Zhou lo envió de vuelta al piso. 
En el piso hacía frío y He Yang no encendía las luces, por lo que venía 
habitualmente a sentarse en el balcón, con el cartel de madera en la mano. 
La letra del cartel de madera ya se había desvanecido hasta adquirir un 
color grisáceo, pero He Yang seguía frotando la letra una y otra vez. 
Después de un largo rato, He Yang se levantó y fue a su estudio y puso la 
placa de madera en el cajón de su librería. 
He Yang miró la placa de madera que había en el cajón, pero finalmente 
cerró el cajón y echó la llave. 
Habían pasado dos años, así que era hora de dejarlo ir. 
La vida volvió gradualmente a la paz. 
He Yang se quedaba en la empresa todos los días, y rara vez iba al bar. 
Había mucho trabajo acumulado, y después de trabajar todos los días, no 
tenía energía para pensar en otra cosa. 
Aunque de vez en cuando podía ver la figura de Xu Chengyang entre la 
multitud o escuchar su voz, no le afectaba mucho. 
Ya se había acostumbrado a ello. 
He Yang dejó a un lado el documento terminado, se recostó en su silla y se 
frotó la frente. 
Poco después, la secretaria se acercó y llamó a la puerta, entregando un 
nuevo documento y recordando: "Sr. He, el complejo está listo, ¿quiere ir a 
inspeccionarlo?". 
He Yang tomó el documento y le echó un vistazo, diciendo 
despreocupadamente: "Arréglalo tú". 
284 
 
La secretaria respondió y organizó el itinerario de la inspección lo antes 
posible. 
El lugar a inspeccionar estaba en Xicheng, por lo que la secretaria preparó 
la entrega del trabajo y fue a Xicheng con He Yang por motivos de trabajo. 
Cuando los dos llegaron al complejo, el propietario y el gerente ya estaban 
esperando fuera con un grupo de personas para recibirlos. 
Cuando He Yang entró en el vestíbulo del hotel, notó de repente el 
movimiento en el tercer piso y miró hacia arriba. 
En el pasillo del tercer piso, algunos miembros del personal estaban 
ocupados moviendo varios equipos. 
El gerente se apresuró a explicar: "Sr. He, hay un equipo de teatro que se 
está quedando allí, moviendo cosas..." 
Al director le preocupaba que el movimiento de la tripulación fuera ruidoso 
para He Yang y dijo con cuidado: "¿Les digo que no se muevan tanto?". 
"No es necesario". He Yang retiró los ojos, sin importarle. 
Y en el pasillo del tercer piso, una joven de pelo largo y rizado se apoyaba 
en la barandilla, observando al grupo de personas de la planta baja. 
La joven miró tranquilamente y en silencio al hombre en medio del grupo, 
notando de nuevo el sonido de los pasos que venían por detrás de ella, e 
inconscientemente miró hacia atrás. 
"Zhouzhou". La joven entrecerró los ojos y sonrió. 
Qin Zhou se acercó y preguntó: "¿Por qué no vas a descansar?" 
"Es demasiado aburrido, así que salí a dar un paseo". Su Tang se apoyó en 
la barandilla. Miró al hombre del fondo y suspiró: "Por cierto, me gustaría 
ver una versión real del presidente dominante". 
285 
 
Qin Zhou siguió la línea de visión de Su Tang hacia la planta baja y se 
congeló ligeramente cuando vio al hombre entre la multitud de un vistazo. 
El hombre llevaba un traje negro, con una mirada algo fría y un aura fuerte, 
rodeado por un grupo de personas en el centro. 
Qin Zhou observó la figura del hombre y comprobó que He Yang seguía 
siendo el mismo que recordaba.7 
Han pasado dos años, pero el tiempo no ha dejado ninguna huella en el 
hombre. 
He Yang seguía tan frío y tan alto como siempre. 
"Me pregunto de dónde ha salido ese gran hombre...", murmuró Su Tang, 
"De todos modos, es bastante guapo". 
Aburrida, Su Tang se pasó los dedos por el pelo y dijo: "Si Zheng me 
recomendara a un tipo tan guapo, estaría dispuesta a ser adoptada..." 
Qin Zhou preguntó: "¿Qué te dijo Zheng de nuevo?" 
"Sigue siendo lo mismo, insinuándome cada día qué el gran jefe le falta a 
alguien...". Su Tang frunció el ceño, "Viejos y feos hombres de mediana 
edad grasientos". 
Qin Zhou: "No le hagas caso". 
"Todavía no". Su Tang dejó escapar un suspiro: "No lo sabré más tarde". 
"Si algún día le digo que sí a Zheng, al menos encontraré un maestro de oro 
más guapo". Su Tang soltó una carcajada algo despectiva y añadió: "Ya 
veo, ese de la planta baja es bastante bueno". 
"Pero como esta gente rica, he oído que suelen tener algún tipo de fetiche 
especial..." Su Tang lo pensó, pero aún así negó con la cabeza, "Es bastante 
antieconómico si te la juegan hasta la muerte". 
286 
 
Qin Zhou miró la figura y no dijo nada. 
Otros en la cama quizá tengan un fetiche especial, no está claro. Pero al 
menos sabe que el maestro más joven de la familia He no.1 
Sólo le gustaba taparle los ojos, y también le gustaba entrar de espaldas. 
"El departamento de abstinencia es muy agradable". Su Tang se quedó 
mirando al gran hombre durante mucho tiempo y suspiró: "Es casi como el 
protagonista masculino de una novela". 
"En el futuro, cuando lea novelas, el presidente del iceberg tendrá un rostro 
al que se derretirá". Su Tang sonrió y enganchó las yemas de los dedos 
alrededor de la punta de su pelo para retorcerlo. 
"¿Eh?" Qin Zhou miró hacia allí. 
Su Tang dijo pacientemente: "Piénsalo, una persona tan fría y ascética, que 
no se preocupa por nadie más, sino que sólo está loca por ti sola..." 
Cuando Qin Zhou escuchó esto, se rió de repente: "No". 
Qin Zhou se apoyó en la barandilla, con un par de profundos ojos de flor de 
melocotón ligeramente curvados. 
Un iceberg siempre sería un iceberg, no se derretiría. 
"Pero cuanto más fría y ascética es una persona, más loca está cuando le 
gusta alguien". Su Tang se sujetó la barbilla: "O tal vez he leído demasiadas 
novelas, es que me gusta este tipo de ascetas de alta frialdad. 
Su Tang: "Muy frío por fuera y sólo para el que le gusta actúa de forma 
especial. Una especie de sentimiento único". 
Al oír esto, Qin Zhou respondió: "En efecto". 
Este tipo de sentimiento único y especial es realmente fascinante para la 
gente. 
287 
 
Al principio, también se sintió atraído por este 'sentimiento especial', 
pensando que era el único al lado de He Yang. 
Pero al final, se dio cuenta de que sólo estaba siendo egoísta. 
Tal vez el iceberg se derrita algún día, pero el que lo derretirá no será él 
mismo. 
Qin Zhou miró tranquilamente a la figura que tenía debajo, con una ligera 
sonrisa en su rostro. Pero sus ojos de flor de melocotón eran indiferentes, 
como si estuviera mirando a un insignificante desconocido...+ 
Y efectivamente, era sólo un extraño.