Capítulo 35

El médico preguntó: "¿Qué tan importante?". 
"Muy importante". He Yang bajó los ojos, "Mucho". 
El médico: "¿Y te gusta?" 
He Yang sostuvo el anillo y no hizo ningún ruido. 
Sabía que Xu Chengyang le gustaba. 
Por eso, en ese momento, por teléfono, había dicho que no volviera. 
Porque sabía que, pase lo que pase, al final, Xu Chengyang volvería. 
Y esperó hasta que Xu Chengyan regresara. 
Sólo que lo que esperaba era un cadáver. 
Era demasiado tarde. 
Todo fue demasiado tarde. 
He Yang volvió a guardar el anillo en la caja, luego se levantó y salió de la 
clínica psiquiátrica. 
Cuando volvía a su piso, encendía la luz y salía habitualmente al balcón. 
El balcón seguía lleno de plantas en macetas, y las macetas seguían siendo 
las mismas que antes, pero las plantas en las macetas habían sido 
cambiadas. 
Las flores de las macetas originales hacía tiempo que habían muerto por 
falta de agua, así que hubo que sustituirlas por otras nuevas. 
No sabía cuidar las plantas y su niñera sólo venía una vez a la semana.1 
Con el paso del tiempo, las nuevas flores en la maceta seguían sin agua y 
no podían mantenerse durante mucho tiempo. 
243 
 
Tenía que limpiar una y otra vez, y luego sustituirlas por otras nuevas. 
He Yang cerró los ojos y se medio recostó en el sillón, sosteniendo el cartel 
de madera en la mano y acariciándolo. 
Cuando estaba medio dormido, escuchó una voz masculina familiar detrás 
de él... 
"Señor". 
He Yang abrió lentamente los ojos y no se volvió. 
Sabía que no había nadie en el piso. 
Era otra alucinación. 
Tenía los ojos abiertos y miraba por la ventana. 
El tiempo pasó muy lentamente. 
Era tan lento que cada día, cada minuto, cada segundo... era tortuoso. 
El tiempo volvió a pasar muy rápido. 
Fue tan rápido que ni siquiera podía recordar el aspecto de Xu Chengyan, e 
incluso los recuerdos de los dos juntos se volvían cada vez más borrosos. 
Lo que quedó en su mente al final fue su larga espera solo en este piso. 
Era como si cada vez que se daba la vuelta, pudiera ver al joven todavía 
detrás de él. 
Pero no podía esperar nada, y los milagros no se producían. 
Todos los días es el Día de los Inocentes. 
Fuera de la casa, las estaciones cambian. 
Las hojas de los árboles pasan del verde suave al amarillo, y luego caen al 
suelo desde lo alto, dejando sólo las ramas desnudas...1 
244 
 
Ha llegado otro año de invierno. 
Una semana antes de la Nochevieja, He Yang volvió a la antigua casa. 
Qiqi seguía siendo el mismo de antes, y en cuanto vio llegar el coche de He 
Yang, se abalanzó para buscar a Xu Chengyan. 
Qiqi rodeó a He Yang, pero no vio a nadie, así que corrió de nuevo hacia la 
puerta del coche. 
 
He Yang ignoró al gran perro y se limitó a entrar en la villa y dirigirse a la 
sala de recuperación. 
Su padre seguía sentado en su silla de ruedas, jugando al ajedrez solo en la 
mesa. 
Y en la esquina de la mesa, había un marco de fotos. 
En la foto, una joven con un cheongsam rojo brillante sonríe a la cámara. 
He Yang se acercó paso a paso, y su padre oyó el movimiento y miró hacia 
arriba. 
"Has vuelto..." Su padre asintió y preguntó: "Volviste hace unos días, ¿por 
qué estás hoy aquí de nuevo?" 
He Yang se sentó frente a su padre y dijo con ligereza: "Volví el mes pasado, 
y ahora vuelvo para el Año Nuevo". 
"Es casi la víspera de Año Nuevo..." La cara de su padre estaba un poco en 
trance mientras negaba con la cabeza, "Soy viejo, no puedo recordar..." 
El padre volvió a mirar y preguntó: "¿Dónde está ese niño?". 
"El chico que trajiste antes, ¿no vino?" 
"Creo que era un profesor de piano, ¿cómo se llamaba? No puedo 
recordar..." 
245 
 
El Padre frunció ligeramente el ceño, aún recordando. 
Pero entonces He Yang dijo fríamente: "Está muerto". 
"¿Muerto?" Sólo entonces el padre reaccionó: "Sí, está muerto..." 
Su padre no pudo evitar mirar el marco de la foto en el escritorio y susurró: 
"Tal vez A Ruan quería verlo...". 
"Ha ido a ver a Ruan ..." El padre tomó el marco de la foto y se puso un poco 
rojo en los ojos, "Yo también quiero ver a Ruan..." 
"¿Por qué no me llevó con ella..." 
El padre se emocionó un poco al sumergirse en los recuerdos. 
He Yang se limitó a permanecer tranquilamente a su lado hasta que las 
emociones de su padre se estabilizaron. Entonces se levantó y se fue. 
El ama de llaves estaba vigilando fuera de la sala de recuperación, y cuando 
vio que He Yang había salido, le siguió por detrás. 
El ama de llaves habló: "La memoria del maestro sigue siendo un poco 
confusa últimamente, y no puede recordar muchas cosas". 
"Sí". He Yang estaba un poco frío. 
El ama de llaves miró la espalda de He Yang y no pudo evitar preguntar: 
"Joven maestro He, ¿está usted triste?". 
He Yang dejó de caminar y preguntó retóricamente: "¿Por qué debería estar 
triste?". 
¿Iba a ser como su padre, llorando durante días y noches junto al cadáver y 
luego siendo hospitalizado?1 
Sin esperar a que el ama de llaves terminara, He Yang interrumpió: "No, no 
estoy triste". 
No se molestaría. 
246 
 
He Yang se dio la vuelta, volvió solo a su habitación y se sentó en el sofá. 
En la mesa de al lado había un viejo álbum de fotos. 
He Yang miró el álbum durante mucho tiempo, pero finalmente lo tomó y 
abrió lentamente la primera página. 
He Yang hojeó el álbum página por página, y pronto lo terminó. 
Sólo la mitad de las fotos del álbum habían sido colocadas, y todavía había 
muchas páginas vacías en la parte posterior. 
He Yang tomó su teléfono y llamó a Jiang Lin. 
Cuando se respondió a la llamada, He Yang preguntó: "¿Hay una foto de Xu 
Chengyan?". 
Jiang Lin: "¿Qué pasa?" 
"Sus fotos". 
"¿Para qué necesitas sus fotos en este momento?" Jiang Lin, al otro lado 
del teléfono, frunció el ceño: "Antes no me las pedías, pero sólo ahora me 
las pides". 
Pero entonces He Yang sólo repitió: "Fotos". 
Jiang Lin se enfadó un poco y se rascó el pelo, pero aun así respondió: "Te 
lo traeré en unos días". 
Durante las vacaciones de Año Nuevo, Jiang Lin vino a la vieja mansión. 
La casa de la familia He estaba muy fría. Los sirvientes se habían ido todos, 
excepto He Yang y su padre, sólo el ama de llaves seguía allí. 
Qiqi seguía con mucha energía, corriendo por el patio y revolcándose en la 
nieve. 
Jiang Lin llevó la caja de regalo a través del patio y, tras llegar al interior, 
miró al hombre en el sofá. 
247 
 
"Mi padre me pidió que viniera a presentar mis respetos". Jiang Lin colocó 
la caja de regalo sobre la mesa. 
Pero el hombre no levantó la vista, sino que miró hacia abajo y hojeó un 
viejo y amarillento álbum de fotos. 
He Yang habló: "Las fotos". 
"Entendido". Jiang Lin sacó unas cuantas fotos de su bolso, todas ellas 
tomadas cuando su cuñada estaba en la universidad. 
Había fotos del día de deportes de la escuela, fotos de las actividades del 
club y fotos tomadas cuando se graduó con su uniforme de bachiller... 
Las fotos que había dejado su cuñada eran pocas, y había buscado durante 
mucho tiempo para conseguirlas de los compañeros de universidad. 
Jiang Lin entregó las fotos y, sin darse cuenta, echó un vistazo al álbum de 
fotos que estaba en el regazo de He Yang y vio la foto de Shen Xiuzhu de un 
vistazo. 
Jiang Lin frunció un poco el ceño, retiró los ojos y no volvió a mirarlo, sólo 
se sentó en el sofá de al lado, jugando con su teléfono a solas. 
La sala de estar estaba en silencio, con el sonido ocasional del álbum 
hojeado. 
Los dos estaban a lo suyo, ninguno hablaba. 
Sólo cuando Jiang Lin levantó involuntariamente la cabeza, vio que He 
Yang había pasado a una página en blanco del álbum y sostenía una foto de 
Xu Chengyan, colocándola lentamente. 
Cuando Jiang Lin lo vio, instantáneamente dijo: "¡¿Qué haces poniendo su 
foto y la de Shen Xiu Zhu juntas?!" 
248 
 
"¡Me pediste una foto sólo para ponerla con la de Shen Xiuzhu!" Jiang Lin 
explotó al instante: "¡Si te gusta Shen Xiuzhu, entonces ve tras él! No 
pretendas ser cariñoso aquí". 
Jiang Lin: "¿A quién intentas ofender poniendo sus fotos juntas?" 
"Jiang Lin". La cara de He Yang se hundió. 
"¡No entiendo lo que realmente piensas!" Jiang Lin se levantó y dijo 
fríamente: "Voy a volver". 
Jiang Lin no quería quedarse más tiempo, así que simplemente se dio la 
vuelta y se fue. 
El mayordomo que estaba al lado se acercó y vio a Jiang Lin salir. 
Pero cuando llegó a la puerta del patio, el ama de llaves habló de repente: 
"Joven Jiang, ese álbum de fotos lo dejó la señora He". 
En el pasado, la familia He y la familia Shen vivían muy cerca la una de la 
otra, y el joven maestro de la familia Shen venía corriendo desde la puerta 
de al lado para hacer compañía a la señora He cada vez. 
A la señora He le gustaba mucho el joven maestro de la familia Shen, y cada 
vez que tenía algo divertido y delicioso, le dejaba una copia al joven 
maestro. 
La personalidad de He Shao era más bien aburrida, y la señora He prefería 
el carácter vivaz del pequeño maestro. A menudo sacaba a los dos niños a 
jugar juntos, e incluso hizo que el maestro de cierre V confeccionara 
algunas prendas infantiles, vistiendo al pequeño maestro como si fuera un 
modelo. 
No le gustaba ser modelo, así que siempre se quedaba al margen y 
observaba, mientras la señora le daba vueltas al joven maestro, escogiendo 
ropa del montón de ropa de niño y haciéndole cambiarse con ella. 
249 
 
Poco a poco, los dos niños crecieron y la señora siempre estuvo a su lado. 
La señora He también tomó muchas fotos de los dos niños, e incluyó las 
fotos de He Yang y del joven maestro en el álbum familiar. 
Pero antes de que la señora pudiera llenar el álbum familiar, se marchó de 
repente. 
El ama de llaves recordó los acontecimientos del pasado y explicó: "Ha 
estado revisando ese álbum porque echaba de menos a Madam He". 
Habían pasado nueve años desde que Madam He se fue. 
En aquel entonces, cuando la señora He tuvo su accidente, He Shao fue el 
más tranquilo de todos... 
No armó ningún escándalo, se acercó tranquilamente a la cabecera del 
hospital y echó un vistazo al cuerpo. 
Incluso el día después de su muerte, He Shao salió como de costumbre, sin 
que la muerte de su madre le afectara en absoluto. 
Pero nueve años después, He Shao sigue sin salir tampoco. 
Cada vez, tomaba el álbum de fotos que le había dejado la señora He y lo 
revisaba durante mucho tiempo, pero ni una sola vez añadía una foto. 
Hasta hoy, He Shao finalmente ha añadido una nueva foto. 
Y ese álbum fue utilizado por la señora He para grabar a su familia. 
Después de que Jiang Lin dejara la casa de la familia He, fue a la clínica 
psicológica. 
Las calles estaban un poco frías debido al Año Nuevo. 
Jiang Lin llegó a la clínica y vio que el médico ya estaba esperando dentro. 
Sentado frente al doctor, Jiang Lin no pudo evitar preguntar: "Ni siquiera 
vas a volver para la Nochevieja, ¿sigues abierto?". 
250 
 
"Llamaste para decir que ibas a venir y salí corriendo de la casa". El médico 
sonrió. 
"¿Eh?" Jiang Lin se congeló, sintiéndose de repente un poco culpable, y 
susurró: "En realidad no es nada..." 
"Está bien". El tono del médico era suave: "Puedes hablar conmigo de 
cualquier cosa". 
"No es nada..." Jiang Lin estaba un poco desgarrada y susurró, "Es que mi 
hermano es extraño..." 
Cuando el médico escuchó eso, su rostro se volvió un poco más serio: "La 
situación del señor es un poco más grave". 
El médico añadió: "Pero parece que el señor Jiang debería estar bien 
ahora". 
Jiang Lin asintió, "Estoy bastante bien ahora". 
Ahora lo estaba haciendo muy bien. 
Jiang Lin dejó escapar un profundo suspiro y añadió: "Dentro de unos días, 
voy a buscar un trabajo". 
Llevaba un tiempo viajando fuera desde que se graduó y ni siquiera tenía 
trabajo. 
Su familia no pudo aguantar más y le insistió en que se pusiera a trabajar. 
Pero no quería trabajar en la empresa de su familia, siempre se sentía 
vigilado, así que le dijo a su familia que estaba buscando un trabajo. 
"¿Qué dirección piensas tomar?" Preguntó el médico. 
"Cualquier cosa". Jiang Lin se mostró indiferente: "De todos modos, 
probaré primero y luego cambiaré si no me conviene". 
251 
 
El médico se lo pensó y dijo en su lugar: "Si no te importa, puedes venir a la 
compañía de mi familia". 
"¿Tu compañía?" Jiang Lin se quedó atónito y dijo inconscientemente: 
"¿Tiene una clínica?". 
"No." El médico sonrió y volvió a abrir el cajón, sacando una tarjeta de 
visita de su interior y entregándosela: "Es la empresa de entretenimiento". 
Jiang Lin miró esta tarjeta de visita. Aunque no sabía nada de la industria 
del entretenimiento, había oído hablar del nombre de esta empresa de 
entretenimiento, era bastante famosa. 
"¿De verdad?" Jiang Lin se congeló un poco y preguntó: "¿No es usted 
médico?". 
"Soy un médico". El médico suspiró: "Si no trabajas duro, tendrás que 
volver y heredar la fortuna familiar de cien mil millones de dólares". 
Jiang Lin dudó: "Pero mi profesión no es muy adecuada para la industria 
del entretenimiento..." 
"Está bien". El doctor sonrió: "Abre la puerta trasera, puedo lanzarte un 
paracaídas". 
Al final, Jiang Lin acudió a la empresa de ocio de la familia del médico. 
Jiang Lin también estaba demasiado avergonzado para lanzarse en 
paracaídas, así que el médico le consiguió un trabajo temporal como 
becario en la oficina. 
El trabajo del becario era muy desordenado y caótico, corriendo por la sala 
de trabajo todos los días, y había muchos documentos que ordenar. 
La oficina estaba muy ocupada, con colegas trabajando en el ordenador 
todos los días para comprobar el trabajo de los artistas, organizar sus 
horarios, planificar las promociones, etc. 
252 
 
Algunas de las cosas más sucias y triviales son gestionadas por la oficina. 
La empresa ha ido de un lado a otro. Justo después de comprobar el 
proceso con el siguiente departamento, algunas personas vuelven a la 
oficina, dispuestos a tomarse un descanso. 
Había otras dos chicas en la oficina, discutiendo juntas. 
"¿Cuánto tiempo falta para que este drama termine? ¿Está listo el 
roadshow para salir?" 
"Esperemos primero, hablaré con Qin Zhou y le pediré que coopere..."1 
"Es una pena que la tripulación sea demasiado pobre para alquilar este 
traje, es demasiado barato..." 
Jiang Lin escuchó la discusión y pasó junto a las dos chicas. 
Sólo cuando Jiang Lin miró inadvertidamente hacia la pantalla del 
ordenador, se congeló al instante. 
En la pantalla, el joven de pelo oscuro con traje estaba apoyado en la 
barandilla, mirando de reojo a la cámara. 
Y los rasgos eran muy familiares, con un par de ojos de flor de melocotón 
sonriendo y un pequeño lunar lloroso bajo el ojo derecho. 
Jiang Lin miró esta foto y no pudo evitar preguntar en voz alta: "¿Quién es 
este hombre..., él?" 
La voz de Jiang Lin seguía temblando un poco hacia arriba, mirando la foto 
con atención, negándose a dejar escapar cada detalle. 
Y la chica de la mesa del ordenador levantó la vista, volvió a mirar la 
pantalla y dijo: "Él es Qin Zhou".3 
Jiang Lin abrió la boca, pero tenía algo ronco en la garganta y no pudo 
sacar una palabra. 
253 
 
Al final, Jiang Lin se limitó a volver a su puesto de trabajo, revisar la lista de 
artistas de la empresa y encontrar el nombre de Qin Zhou. 
Qin Zhou. 
Jiang Lin se apresuró a buscar este nombre en Internet y en un instante 
apareció mucha información. 
Jiang Lin se moría de ganas de abrir el álbum y mirarlas una a una, su 
corazón latía cada vez más rápido.+ 
Era demasiado parecido. 
Era casi exactamente igual que su cuñada.1 
Era como si su cuñada siguiera viva en este mundo.