Capítulo 12

He Yang miró a Xu Chengyan y le preguntó: "¿Por qué estás aquí?" 
"Jiang Lin tiene una alergia, así que lo envié al hospital". Xu Chengyang 
bajó los ojos. 
"¿Alergias?" He Yang frunció ligeramente el ceño: "¿Ahora también está en 
el hospital?". 
"Sí". Xu Chengyang respondió: "Todavía está con un goteo". 
67 
 
Shen Xiuzhu, al lado, se sorprendió un poco y miró a He Yang: "¿Vamos a 
ver?". 
He Yang: "Sí". 
Al ver el ambiente familiar entre los dos, Xu Chengyan no dijo nada, así que 
se limitó a dar la vuelta y los condujo a la sala del tercer piso, empujando la 
puerta y entrando. 
Jiang Lin estaba tumbado en la cama del hospital, aburrido con su teléfono 
móvil. Cuando vio que Xu Chengyan había vuelto, se apresuró a gritar: 
"Cuñada..." 
Jiang Lin acababa de terminar de gritar cuando vio que He Yang seguía a Xu 
Chengyan. 
Detrás de él estaba Shen Xiuzhu. 
Cuando Jiang Lin vio que Shen Xiuzhu también estaba allí, se congeló por 
un momento. Sus ojos miraron de un lado a otro las caras de los tres 
hombres. 
Cuando Shen Xiuzhu entró en la sala y vio la figura en la cama, no la 
reconoció de inmediato y gritó: "¿Jiang Lin?". 
La cara de Jiang Lin ya estaba hinchada y abultada. Sus mejillas estaban 
cubiertas de manchas rojas, su pelo seguía desordenado y su estado 
mental tampoco parecía muy bueno. 
He Yang se acercó y preguntó: "¿Qué pasa?". 
"Fui a comer cangrejos por la noche, ¡y esto es lo que pasó!" Jiang Lin 
estaba un poco contrariado. 
Jiang Lin se rascó el pelo y volvió a mirar a Shen Xiuzhu, sin poder evitarlo: 
"¿El hermano Xiuzhu también vino a verme?". 
68 
 
Shen Xiuzhu sonrió: "He venido a hacer una revisión y me he encontrado 
por casualidad, así que he venido a echar un vistazo". 
"Eso es tan..." Jiang Lin asintió con aparente comprensión. 
"El chequeo no está hecho todavía, tenemos que venir más tarde". Dijo He 
Yang. 
Shen Xiuzhu se sintió un poco impotente: "Es demasiado problema, no 
quiero comprobarlo". 
Justo cuando Shen Xiuzhu terminó de hablar, bajó de repente la cabeza y 
tosió, con las manos agarrando las solapas del pecho, como si no pudiera 
recuperar el aliento. 
El primero en reaccionar fue He Yang, que se apresuró a ayudar a sostener 
su cuerpo y le dio unas palmaditas en la espalda para ayudar a suavizar su 
respiración. 
Al cabo de un rato, Shen Xiuzhu se tranquilizó, pero su rostro seguía un 
poco pálido. 
He Yang abrió un termo y lo entregó. 
Shen Xiuzhu bebió el agua caliente y su cara tenía un poco de sangre. 
No muy lejos de allí, Xu Chengyan permanecía en silencio junto a la 
ventana, como una persona transparente, mirando a las dos personas 
junto a la cama del hospital. 
El joven amo de la familia Shen no debía gozar de buena salud, y parecía 
estar enfermo. 
Pero aunque estuviera enfermo, el joven maestro seguía siendo gentil y 
elegante, lo que le hacía parecer aún más enternecedor. 
Xu Chengyan retiró los ojos y no prestó más atención a ese lado. Miró por la 
ventana, sin hacer ruido. 
69 
 
Pero aunque no mirara, sus oídos seguirían escuchando el sonido de He 
Yang hablando con el joven maestro en voz baja. 
 
Sólo con escuchar la voz del hombre, Xu Chengyan podía imaginar lo 
amable que sería la mirada del señor He... 
Qué bien. 
Xu Chengyan cerró los ojos y se obligó a calmarse. 
Pero la buena noticia es que los dos hombres no permanecieron mucho 
tiempo en la sala. 
Como el joven maestro tenía que someterse a un chequeo, el señor tomó al 
joven maestro y se fue primero. 
Xu Chengyan escuchó el sonido de los pasos hasta que los dos hombres se 
alejaron, y entonces dejó escapar un suspiro de alivio. 
Xu Chengyan se acercó a la cabecera de la cama, tomó el ungüento 
desenvuelto y ayudó a Jiang Lin a aplicarse la medicina en el brazo, en 
silencio. 
Jiang Lin vio a Xu Chengyan así, y por un momento tuvo sentimientos 
encontrados. 
"Cuñada, mi hermano él y Shen Xiuzhu..." Jiang Lin hizo una pausa por un 
momento, "son sólo amigos..." 
Jiang Lin intentó consolar a Xu Chengyan, pero él mismo no tenía mucha 
fuerza. 
Después de todo, Shen Xiuzhu era demasiado especial para su hermano. 
"Sí". Xu Chengyan apenas logró esbozar una sonrisa en su rostro: "Primero 
descansa bien". 
Jiang Lin no pudo evitar decir: "Cuñada, ¿por qué no vuelves tú primero?". 
70 
 
"Está bien". Xu Chengyang bajó la cabeza y continuó aplicando la medicina: 
"Estoy bien de todos modos, sólo te hago compañía". 
"Creo que me levantaré tarde, no hace falta que me acompañes". Jiang Lin 
se apresuró a decir: "Me quedaré solo". 
Cuando Xu Chengyan vio la insistencia de Jiang Lin, no pudo decir nada 
más, así que aceptó. 
Después de ayudar a Jiang Lin a aplicarse la pomada en la cara, Xu 
Chengyan se levantó, recogió sus cosas y volvió solo. 
Cuando volvió a su hogar, Xu Chengyan se duchó y se tumbó en su cama. 
Pero Xu Chengyan no sentía el menor sueño y, con los ojos abiertos, su 
mente repetía una y otra vez los acontecimientos de la noche en el 
hospital. 
No fue hasta las dos de la mañana cuando Xu Chengyan oyó un alboroto en 
la puerta, era el señor He que había regresado. 
He Yang volvió a su habitación y no encendió la luz, se quitó la chaqueta y 
la colocó en el sofá. 
En el dormitorio, poco iluminado, sólo había luz del pasillo exterior. 
Xu Chengyan miró a la figura borrosa junto a la cama y de repente gritó: 
"Señor". 
Los movimientos de He Yang se detuvieron, miró hacia la cama y preguntó 
con un hilo de voz: "¿Por qué sigues despierto?". 
"El señor no está aquí, no está dormido". Xu Chengyan se levantó, encendió 
la lámpara de la mesita de noche y dijo en voz baja: "El señor ha vuelto muy 
tarde". 
"Hubo un retraso en el examen del hospital". He Yang bajó la mirada y se 
aflojó la corbata, preguntando: "¿Cómo está Jiang Lin?" 
71 
 
"Volví antes, debería estar todavía en el hospital". Xu Chengyang se 
adelantó y ayudó al hombre a desatar su corbata. 
Los dos estaban tan cerca que Xu Chengyan aún podía oler el aliento del 
hombre cayendo en el lado de su cara, haciéndole un poco de cosquillas. 
Además, como estaban tan cerca, Xu Chengyan olió el familiar y frío aroma 
de... 
Bosque de la temporada de nieve. 
Xu Chengyang desató la corbata y estaba a punto de colocarla sobre la 
mesa cuando le agarraron la muñeca. 
"¿Señor?" Xu Chengyang levantó la cabeza y se encontró con un par de ojos 
oscuros y profundos. 
El hombre no emitió ningún sonido, pero Xu Chengyang había 
comprendido lo que quería decir. 
Había seguido al señor durante cinco años, y a veces le bastaba una mirada 
para saber qué quería hacer. 
Mientras He Yang sujetaba la mano del joven con una mano, la otra le 
desabrochaba lentamente la camisa y le presionaba lentamente sobre la 
cama. 
La camisa fue arrojada al suelo, y He Yang ató una corbata alrededor de los 
ojos del joven. 
Xu Chengyan se tumbó de espaldas y sintió cómo los besos se deslizaban 
por su cuello. 
En la oscuridad, los sentidos se magnificaron. 
Se quitaron la ropa y se abrazaron los cuerpos calientes. 
72 
 
Xu Chengyang se aferró al hombre que tenía encima, igualando sus 
movimientos. 
Sólo cuando estaba en la cama podía sentir toda la atención del hombre 
sobre él.1 
Con los ojos cerrados, Xu Chengyan bajó la cabeza y mordió con fuerza el 
hombro del hombre, dejando marcas de mordiscos. 
Y en el calor del momento, Xu Chengyang no pudo resistirse más. Se quitó 
la corbata de los ojos y se preparó ligeramente para acercarse y exigir un 
beso. 
Sólo que justo cuando Xu Chengyan tocó los labios del hombre, éste giró la 
cabeza hacia un lado y evitó el beso. 
El cuerpo de Xu Chengyang se puso rígido de repente, "Lo siento, señor..."2 
El hombre no dijo nada, sólo cambió a la persona en sus brazos a una 
posición diferente. 
Xu Chengyang estaba tumbado de espaldas, con las yemas de los dedos 
estrujando las sábanas que tenía debajo en una bola arrugada.+ 
Simplemente, no pudo evitarlo. 
Quería besar al señor.