Capítulo 137

: Esperaré por ti 
"He Yang". Xu Chengyan miró el anillo en su dedo anular y preguntó 
lentamente: "¿Es el lugar equivocado?" 
"¿Lo es?" El comportamiento de He Yang era muy natural. Sin sentir lo más 
mínimo que hubiera algo malo en que el anillo estuviera en su dedo anular. 
Xu Chengyan alargó la mano e intentó quitarse el anillo. 
Sin embargo, He Yang tomó la mano del joven y le dijo: "Está todo puesto, 
no hay necesidad de quitárselo". 
"Sólo es un anillo de juguete para niños, ¿quieres que me ponga esto?" Xu 
Chengyan se rió. 
"¿Entonces voy a comprar uno ahora?" preguntó He Yang. 
Xu Chengyan no respondió, sino que preguntó: "¿Estás seguro de que 
quieres estar aquí, discutiendo esto?". 
He Yang se quedó en silencio, y cuando miró a un lado, descubrió que Xiao 
Cheng estaba inclinando la cabeza hacía arriba, todavía mirando. 
1243 
 
Realmente no era apropiado discutir el asunto del anillo fuera. 
Así que He Yang dijo: "Lo discutiremos cuando volvamos por la noche". 
He Yang tocó la parte posterior de la cabeza del joven y, mientras no había 
nadie cerca, se acercó a su mejilla y le dio un beso. 
Y Xiao Cheng, que seguía mirando a los dos adultos con curiosidad, dijo: 
"Hace un momento el tío ovejita volvió a besar". 
Cuando Xu Chengyan escuchó esto, no pudo evitar retroceder un poco para 
mantener la distancia con He Yang, y entonces acarició la cabeza de Xiao 
Cheng, cambiando de tema y preguntando: "¿Seguimos jugando?" 
Xiao Cheng negó con la cabeza: "Juguemos otra cosa". 
Había otros juguetes dentro de la ciudad de los juguetes, así que Xu 
Chengyan se llevó a Xiao Cheng dentro para jugar. 
Resulta que en el primer piso había un pequeño parque de atracciones para 
niños, así que He Yang cimpró las entradas y dejó que Xiao Cheng fuera a 
ese parque a jugar. 
El parque de atracciones tenía toboganes y camas elásticas. Xiao Cheng dio 
un grito de alegría y le dio su mochila a He Yang, y luego se apresuró a jugar 
en los toboganes. 
Al lado había una sala de estar para padres, y Xu Chengyan se sentó y miró 
a Xiao Cheng. 
Había otros niños jugando en el parque de atracciones. Una niña salió 
corriendo del parque y corrió hasta el área de descanso, saltando a los 
brazos de sus padres. 
Xu Chengyan no pudo evitar mirar y descubrió que se trataba de una joven 
pareja. 
1244 
 
La mujer sostenía a la niña en su regazo, mientras el marido, a su lado, le 
daba un vaso de agua. 
La foto de una familia de tres era muy bonita y conmovedora. 
Xu Chengyan miró a la familia de tres no muy lejos y estuvo un poco 
perdido en sus pensamientos por un momento hasta que escuchó la voz de 
Xiao Cheng... 
"¡Hermano Qin Zhou!" 
Xiao Cheng también corrió hacia la zona de descanso y se lanzó al regazo 
de Xu Chengyan, con los ojos muy abiertos y la voz suave: "Quiero beber 
agua". 
Xu Chengyan no respondió, sino que miró a He Yang. 
También He Yang entendió el significado del joven, así que se levantó y 
dijo: "Iré a comprarlo". 
"¡Quiero un trago!" Xiao Cheng se apresuró a decir. 
"Bien". He Yang se dirigió hacia el quiosco. 
 
Xu Chengyan seguía sentado en la silla y, al ver que Xiao Cheng estaba 
sudando, le pidió que se quitara la chaqueta. 
Poco después, He Yang compró bebidas y se acercó. 
He Yang compró dos botellas de zumo de naranja, una para Xiao Cheng y 
otra para Xu Chengyan. 
Xu Chengyan también sintió un poco de sed, así que tomó la bebida y 
desenroscó la tapa. 
A su lado, Xiao Cheng también sostuvo la botella de bebida y dio un gran 
sorbo. 
1245 
 
Después de beber la bebida, Xiao Cheng se reanimó al instante, puso la 
bebida en la silla y corrió hacia el parque de atracciones para jugar. 
Xu Chengyan miró la espalda de Xiao Cheng, y cuando inadvertidamente 
retiró sus ojos para mirar a He Yang, se dio cuenta de que He Yang había 
estado mirando a Xiao Cheng. 
Xu Chengyan se congeló débilmente y recordó cómo se habían llevado He 
Yang y Xiao Cheng. 
Siempre había sido muy amable con Xiao Cheng, y debía ser muy 
aficionado a los niños. 
Xu Chengyan, sin saberlo, apretó la bebida que tenía en la mano y preguntó 
en voz alta: "¿Te gustan los niños?". 
"Sí". He Yang dijo casualmente. 
Xu Chengyan se calmó y no dijo nada más. 
A He Yang le gustan los niños. 
Después de un largo rato, Xu Chengyan habló: "Entonces, ¿cuándo 
piensas... tener hijos?" 
He Yang respondió inconscientemente: "No puedes dar a luz". 
"Otras personas pueden dar a luz". Xu Chengyan sonrió con cierto 
desprecio.1 
Si He Yang realmente quisiera un hijo, aún sería fácil, y había más que 
suficientes personas que querían darle un hijo a He Yang. 
He Yang frunció el ceño antes de reaccionar y se volvió hacia Xu Chengyan: 
"No quiero un hijo". 
He Yang suspiró ligeramente y se inclinó hacia él, explicando: "Xiao Cheng 
puede hablar de ello". 
1246 
 
"¿Eh?" 
He Yang acarició la parte posterior de la cabeza del joven y dijo: "Ustedes 
son cercanos y a veces puedo escuchar cosas sobre ti de Xiao Cheng". 
Antes, cuando conoció a Xiao Cheng, deliberadamente uso bocadillos y 
dibujos animados para que se quedara, y luego le preguntaba a Xiao Cheng 
por Xu Chengyan. 
Xiao Cheng era joven y no sabía nada, así que fue fácil entablar una 
conversación. 
He Yang: "Si te gustan los niños, podemos adoptar. Todo a tu disposición". 
Xu Chengyan lo pensó, pero aun así respondió: "Olvídalo, es demasiado 
problema criarlo". 
Está bien jugar con un niño de vez en cuando, pero si quieres criarlo... 
"Da la casualidad de que yo tampoco quiero criar uno". He Yang asintió con 
la cabeza y sujetó suavemente una de las manos del joven, "Entonces no 
quieres criar a un niño". 
Xu Chengyan estaba a punto de asentir cuando de repente se dio cuenta de 
que el tema no era el adecuado y no pudo evitar decir: "¿Por qué de 
repente hablamos de adoptar un niño?". 
"Fuiste tú quien empezó primero". 
Xu Chengyan contuvo una sonrisa y retiró la mano, sin continuar la 
conversación. 
Xiao Cheng jugó en el parque de atracciones hasta la tarde, y sólo entonces 
salió de mala gana. 
Xu Chengyan envió a Xiao Cheng de vuelta al equipo, y luego volvió al hotel. 
1247 
 
He Yang también le siguió hasta la habitación del hotel y, tras cerrar la 
puerta, se acercó y rodeó al joven con sus brazos por detrás. 
He Yang se apoyaba en el hombro del joven y sostenía una de sus manos. 
El anillo seguía en la mano del joven, y He Yang lo tocó y lo acarició 
suavemente. 
Xu Chengyan bajó la mirada y sólo entonces se dio cuenta de que había 
olvidado quitarse el anillo. 
Así que Xu Chengyan se quitó el anillo, lo puso en la mano de He Yang y lo 
devolvió. 
He Yang sostuvo el anillo de plástico barato y frunció ligeramente el ceño, 
queriendo volver a ponérselo. 
Sin embargo, Xu Chengyan encogió la muñeca y se resistió por un 
momento: "He Yang". 
He Yang no forzó más, tomó el anillo y preguntó: "¿Cuándo podrás 
usarlo?". 
Xu Chengyan dijo: "Me debes miles de puntos, así que no llevaré el anillo". 
He Yang pensó un momento y preguntó: "¿Esperas a tener 10.000 puntos 
antes de llevar el anillo?". 
Xu Chengyan no pudo contenerse por un momento y se rió suavemente. 
Estaba claro que aún no habían confirmado su relación, y He Yang ya 
estaba pensando en llevar un anillo. 
Pero aún no estaba preparado. 
Xu Chengyan: "Todavía no lo he pensado". 
"Bien, no hay prisa". He Yang volvió a besar al joven en la mejilla, luego le 
soltó la mano y se dirigió primero al baño. 
1248 
 
Por la noche, los dos dormían juntos también. 
Xu Chengyan se sentó a un lado de la cama mirando el guión, mientras He 
Yang enviaba mensajes a su secretaria con el móvil, ocupándose de 
asuntos oficiales. 
He Yang se quedó mirando el mensaje en su teléfono, con el ceño cada vez 
más fruncido. 
Xu Chengyan terminó de leer el guión, miró hacia He Yang y preguntó: 
"¿Qué pasa?". 
He Yang dejó su teléfono a un lado y dijo: "Está pasando algo en la 
empresa". 
Xu Chengyan lo pensó. Estos días He Yang había estado en el estudio y no 
era conveniente ocuparse del trabajo ni de nada. 
 Xu Chengyan preguntó: "¿Es serio?" 
"Está bien". 
He Yang ayudó a Xu Chengyan a cubrir su cuerpo con la manta y apagó la 
luz antes de acostarse y tomar al joven en sus brazos. 
Xu Chengyan se apoyó en el pecho del hombre y le tocó las cejas, 
suavizando el ceño fruncido, y dijo: "Si estás ocupado, puedes volver y 
ocuparte de ello primero". 
"No, me quedaré contigo". He Yang acarició la espalda del joven, 
persuadiendo a la persona en sus brazos para que se durmiera. 
Xu Chengyan cerró los ojos y se quedó dormido. 
Pero a la mañana siguiente, la secretaria vino a buscarlo. 
"Presidente He". En la cara de la secretaria se notaba cierta inquietud: "Ha 
pasado algo en la empresa, es mejor volver...". 
1249 
 
Xu Chengyan estaba en su dormitorio, miró hacia la sala de estar y vio a He 
Yang hablando con su secretaria sobre algo, oyó vagamente unas palabras 
clave. 
"La sucursal... cadena de capital..." 
Xu Chengyan estaba en el dormitorio cambiándose de ropa y yendo a 
lavarse primero. 
He Yang estaba en el salón, y después de hablar con la secretaria, volvió al 
dormitorio. 
He Yang encontró a Xu Chengyan y le dijo: "Yanyan, tengo que volver hoy". 
"Sí". Xu Chengyan asintió, su rostro era tranquilo y comprensible. 
"Hay algo en la empresa, intentaré solucionarlo pronto". Explicó He Yang. 
No había estado mucho en la empresa últimamente, y algunos viejos no 
podían quedarse quietos. Los secretos de la empresa seguían filtrándose, 
así que tenía que volver y ocuparse de ello ahora. 
"Está bien". Xu Chengyan asintió y dijo hacia He Yang: "Todavía me quedan 
unos meses de rodaje, así que vuelve a tu trabajo". 
"Volveré a visitar el estudio cuando termine". He Yang bajó la cabeza y besó 
al joven en los labios. 
Sin embargo, Xu Chengyan dijo: "terminaré de rodar este mes, y el mes que 
viene volveré a salir de la ciudad, está muy lejos". 
El equipo no estaba fijo en un solo lugar. Cuando terminen de filmar este 
mes, tendrán que ir a otros lugares para filmar. 
Además, la nueva ubicación estaba muy lejos de Ciudad del Sur, por lo que 
no era necesario que He Yang viniera a acompañarlo. Era demasiada 
molestia correr de un lado a otro, y además afectaría al trabajo de He Yang, 
y eso no era muy bueno. 
1250 
 
Así que Xu Chengyan dijo: "No hay necesidad de venir a visitar el estudio, es 
demasiada molestia". 
He Yang frunció el ceño, tomó la mano del joven y dijo: "Quiero visitar el 
estudio". 
"Todavía tienes trabajo". Xu Chengyan tenía una mirada seria, "Yo también 
tengo que rodar una película, así que es mejor que te ocupes primero de 
tus asuntos". 
Él todavía tenía una película que rodar y estaría muy ocupado 
últimamente, así que en realidad era la mejor opción para que se 
separaran. 
"Yanyan". He Yang todavía no podía aceptarlo, "quiero ir a ti". 
Xu Chengyan negó con la cabeza: "Es mejor no venir a buscarme". 
La vez que He Yang vino a visitar el estudio, el director ya sabía de su 
relación, y fue muy inconveniente. 
Xu Chengyan dijo: "Esperemos hasta que todo termine". 
He Yang no respondió por un momento. 
Finalmente, He Yang dijo: "De acuerdo". 
He Yang le soltó la mano y se dio la vuelta. 
Xu Chengyan miró la espalda del hombre y de repente gritó: "He Yang". 
"¿Eh?" 
Xu Chengyan agarró la muñeca de He Yang, se inclinó hacia delante y, muy 
rápidamente, tocó los labios del hombre. 
"Volveré a buscarte cuando haya terminado". Xu Chengyan tomó la 
iniciativa de abrazar el hombro del hombre. 
1251 
 
He Yang reaccionó y apretó los brazos alrededor de la persona que tenía 
entre sus brazos, y dijo con la voz ronca: "Bien". 
Xu Chengyan dijo: "Puede que tardemos unos meses... en separarnos, por 
ahora". 
"Bien". He Yang respondió, dando una palmadita en la espalda al joven, 
"Esperaré a que vuelvas".+ 
Sólo sería una corta separación de unos pocos meses. 
Se volverán a encontrar.