Capítulo 126

: Lo siento 
He Yang besó sus labios, sin profundizar, sólo un toque de labios contra 
labios. 
El joven en sus brazos parecía estabilizarse un poco. He Yang puso una 
mano en la espalda del joven y la acarició, bajando la cabeza, con la frente 
apoyada en la suya. 
"Lo siento." He Yang se inclinó hacia arriba y trató de dar otro beso. 
"Basta..." Xu Chengyan giró la cabeza hacia un lado para evitar el contacto, 
con los ojos rojos. 
1137 
 
He Yang alargó la mano y presionó con las yemas de los dedos el rostro del 
joven, limpiando lentamente sus lágrimas: "No llores". 
Xu Chengyan parpadeó, tratando de controlar sus emociones. 
Sólo que, por alguna razón, era como si los conductos lagrimales fueran 
incontrolables y no pudieran detenerse en absoluto. 
Había sufrido mucho agravio, y todo se acumuló y explotó en este 
momento. 
Xu Chengyan cerró los ojos y sintió que su respiración se hacía cada vez 
más difícil. Las yemas de sus dedos no pudieron evitar apretar las sábanas 
de la cama que tenía debajo, haciéndolas un ovillo. 
"Quiero volver...", la voz de Xu Chengyan estaba todavía un poco ronca. 
"De acuerdo, volverás mañana". He Yang lo ha engatusado con suavidad. 
Xu Chengyan bajó la cabeza, ya sin poder hablar, y de repente sintió que le 
faltaba el aire y se le apretó el corazón. 
Xu Chengyang no pudo evitar agarrar la manga de He Yang, y al segundo 
siguiente, su cabeza se mareó y perdió el conocimiento. 
"Yanyan..." 
A última hora de la noche, He Yang llevó a Xu Chengyan al hospital. 
El médico estaba dentro de la sala haciendo pruebas, y He Yang estaba 
sentado solo en una silla fuera. 
En el pasillo, se oyeron unos pasos apresurados. 
El agente se apresuró, con la cara llena de ansiedad, y se acercó a la puerta 
de la sala para echar un vistazo. 
Inmediatamente después, el agente miró a He Yang, que estaba sentado a 
un lado, completamente fuera de los buenos modales. 
1138 
 
"Sr. He, confié en usted antes de entregárselo, ¡¿por qué sigue ahora en el 
hospital?!" Preguntó el agente. 
He Yang guardó silencio. 
El agente se giró ansiosamente en la puerta de la sala hasta que el médico 
salió y se apresuró a hablar de la situación. 
Afortunadamente, no había nada grave en el lado de Xu Chengyan, pero el 
médico seguía sugiriendo que era necesario un asesoramiento psicológico. 
Cuando el médico se fue, el agente se apresuró a entrar en la habitación 
para ver a Xu Chengyan. 
En cambio, He Yang se quedó en el pasillo y no entró a molestarle, sino que 
se limitó a vigilar en silencio fuera toda la noche. 
A la mañana siguiente, Yuan Lie vino. 
Cuando Yuan Lie salió de la sala, vio que el joven que estaba en la cama del 
hospital ya se había despertado y hablaba con el agente, con aspecto 
estable. 
Yuan Lie fue a la sala de descanso y encontró a He Yang. 
He Yang estaba sentado junto a la ventana, fumando, y el cenicero que 
tenía al lado estaba lleno de colillas. 
Yuan Lie se acercó y no pudo evitar preguntar: "Estaba bien cuando fui 
ayer, ¿cómo es que está así en una noche?" 
Yuan Lie seguía un poco confundido. Obviamente cuando fue a entregar las 
invitaciones anoche, vio que estos dos estaban bastante unidos, como una 
joven pareja. 
 
Resultó que en una noche, estaban en el hospital. 
"¿Qué pasó anoche?" Yuan Lie se sentó junto a He Yang. 
1139 
 
He Yang apretó el cigarrillo en el cenicero y lo apagó. Con la mano izquierda 
aún sosteniendo un cartel de madera y acariciándolo, dijo en voz baja: "La 
negociación se deshizo por accidente". 
"¿El trato se terminó?" Yuan Lie frunció ligeramente el ceño, volvió a mirar 
el cartel de madera en la mano de He Yang y suspiró: "Todavía lo tienes". 
Yuan Lie aún recordaba aquel cartel de madera. 
En el pasado, cuando He Yang lo buscaba para recibir asesoramiento 
psicológico, solía llevar esta placa de madera. 
No esperaba que ahora, He Yang todavía lo tuviera. 
"Sí". He Yang sujetó con fuerza el cartel de madera y habló despacio: "Solía 
ser malo con él". 
Yuan Lie estaba al lado, escuchando en silencio. 
He Yang frotó las pocas palabras del cartel de madera y dijo en voz baja: "Si 
hubiera..." 
Las palabras que siguieron no fueron terminadas por He Yang. 
He Yang miró la placa de madera y se quedó un poco ensimismado. 
Si hubiera sido un poco más amable en ese momento, el final podría haber 
sido diferente. 
Si hubiera podido responder antes, si hubiera podido descubrir sus 
sentimientos... 
Todo, todo habría sido diferente. 
He Yang se guardó el cartel de madera en el bolsillo y no volvió a hablar. 
Yuan Lie miró por la ventana y dijo: "Acabo de verle despertar, ¿quieres ir a 
comprobarlo?". 
Respondió He Yang y se levantó para caminar hacia la siguiente sala. 
1140 
 
En la sala, el joven estaba sentado tranquilamente contra la cama. 
Cuando He Yang llamó a la puerta y entró, el joven de la cama también 
levantó la vista. 
El agente seguía al lado de la cama, pero cuando vio que He Yang había 
llegado, encontró una excusa para irse primero, dejando espacio para los 
dos. 
He Yang se acercó a la cabecera y miró al joven. 
El rostro del joven seguía pálido y parecía un poco débil. 
He Yang abrió la boca para romper el silencio y preguntó: "¿Estás mejor?". 
"Ya estoy bien". Xu Chengyan tenía una sonrisa en la cara y su voz era muy 
suave, con el aspecto habitual y poco característico. 
Era como si, anoche, no hubiera pasado nada. 
He Yang lo pensó, pero aun así preguntó: "Yanyan, ¿quieres hablar de 
eso?". 
Xu Chengyan se limitó a sonreír cortésmente y desvió ligeramente la 
mirada, sin responder. 
He Yang tomó una de las manos del joven y le dijo en voz baja: "Hablemos 
del pasado". 
"No es necesario". Xu Chengyan retiró la mano, sin querer sacar a relucir el 
pasado. 
"Bien". He Yang asintió, sin insistir más. 
Pero He Yang todavía dijo: "Vendrá un psiquiatra más tarde, ¿puedes 
hablar con el médico?" 
Xu Chengyan negó con la cabeza: "No te molestes, está bien". 
"No es ningún problema". 
1141 
 
"He Yang, estoy muy bien". Xu Chengyan entornó los ojos y sonrió. 
He Yang no dijo nada. 
El pequeño erizo todavía estaba demasiado a la defensiva del mundo 
exterior y se escondió. 
Estaba tan escondido que no se dio cuenta de la anormalidad hasta ahora 
como una idea tardía. 
Con un leve suspiro, He Yang ayudó al pequeño erizo a colocarse la manta 
sobre el cuerpo y se levantó para marcharse. 
Sin embargo, después de salir de la sala, He Yang todavía se puso en 
contacto con el psiquiatra para que viniera. 
El psiquiatra se acercó rápidamente y entró en la sala. 
Sólo que la comunicación no fue muy buena, y el paciente siguió sin decir 
nada. 
El psiquiatra salió de la sala y encontró a He Yang, "Todavía tenemos que 
tomarlo con calma, trata de no estimularlo". 
He Yang asintió con la cabeza. 
Yuan Lie también estaba al lado, mirando al psiquiatra con una sonrisa de 
satisfacción. 
Después de que el psiquiatra se alejara, Yuan Lie le dijo a He Yang: "¿Buscas 
a otro psiquiatra, pero no a mí?". 
He Yang: "Usted es su jefe". 
"Soy un psiquiatra profesional". Yuan Lie se bajó las gafas y dijo 
lentamente: "Mi consejo es que tengas una buena charla con él". 
Yuan Lie, que conocía un poco más a los dos, aconsejó: "Es inútil que otros 
aconsejen sobre asuntos emocionales". 
1142 
 
"Si tienen algún malentendido, hablen sobre ello". 
"Sí". Respondió He Yang, sacó su cigarrillo del bolsillo y lo encendió. 
Nunca había sido un suplente de lo que ocurrió hace cinco años, como ya 
había explicado antes. 
Pero el malentendido no parecía haberse resuelto, sino que seguía 
existiendo. 
He Yang se quedó en el salón y volvió a sacar su teléfono, revisando los 
casos relevantes en internet. 
No fue hasta la noche que He Yang fue a la sala y encontró a Xu Chengyan. 
En ese momento, Xu Chengyan acababa de terminar su cena y estaba 
viendo la televisión tranquilamente. 
Cuando He Yang miró la pantalla del televisor, descubrió había un dibujo 
animado en la pantalla, y además era el dibujo animado de la oveja grande 
que más le gustaba ver a Xiao Cheng. 
He Yang se acercó a la cabecera de la cama y dijo suavemente: "Yanyan". 
Xu Chengyang miró obedientemente y se encontró con la mirada de He 
Yang, "¿Eh?" 
"¿Te gustaría hablar?" 
Xu Chengyan todavía negó con la cabeza y sonrió: "Realmente no es 
necesario, todo está en el pasado". 
El tono de Xu Chengyan era ligero y aireado, como si no le importara en 
absoluto lo que había pasado antes. 
Pero He Yang no evitó el tema esta vez y continuó: "Entonces tengamos 
una buena charla sobre los cinco años". 
1143 
 
"He Yang". Xu Chengyan se cansó de repente, y la sonrisa de su cara 
también se retiró mientras decía: "Realmente no hay necesidad de hablar 
de ello, no tiene sentido". 
"Tiene sentido". He Yang seguía siendo muy insistente. 
Xu Chengyang miró al hombre junto a la cama. Sus ojos bajaron 
inconscientemente y se posaron en la chaqueta del hombre. 
En el bolsillo de la chaqueta, se reveló una pequeña placa de madera. 
Xu Chengyan miró la placa de madera y dijo sin prisas: "Todo es pasado, 
ahora todo ha cambiado". 
No era el 'Xu Chengyan' de hace cuatro años, y tampoco He Yang era el 'Sr. 
He' de hace cuatro años. 
Ahora tiene una buena vida y no quiere recordar el pasado, ni quiere volver 
a él. 
Sin embargo, He Yang era diferente. He Yang era muy aficionado a los viejos 
tiempos. 
He Yang conservaría el viejo álbum de fotos de hace más de diez años y 
conservaría el cartel de madera. 
Incluso la disposición del dormitorio en la vieja mansión no había 
cambiado mucho, y sus cosas seguían allí tal cual. 
"Todavía quiero hablar de ello". He Yang suavizó su voz: "Hay que explicar 
claramente el malentendido". 
Sin embargo, Xu Chengyan negó con la cabeza, "No hace falta, no hay 
malentendidos". 
No había ningún malentendido entre ellos, sólo era él haciendo el ridículo. 
"Hay un malentendido". He Yang habló lentamente: "Al principio..." 
1144 
 
"He Yang". Xu Chengyan interrumpió con cierto disgusto, "He dicho que no 
quiero hablar de ello, ¿tienes que obligarme?". 
Está claro que han pasado cuatro años desde entonces y ya se ha curado. 
Pero ahora, He Yang tuvo que sacar a relucir el pasado y abrir la herida 
frente a él... 
Duele. 
Xu Chengyan cambió su mirada, "Cambia de tema". 
He Yang asintió, se acercó y dijo: "Entonces lo hablaremos en otro 
momento". 
"¡Ya basta!" Xu Chengyang apartó la mano de He Yang: "¡He dicho que no 
quiero hablar de ello, y tampoco quiero hacerlo la próxima vez!". 
"¿Qué quieres oír exactamente? ¿Es que quieres que recuerde el pasado 
contigo?" Xu Chengyan se sintió estimulado y se agitó un poco, "¡Tú echas 
de menos el pasado, yo no lo echo de menos!" 
Los ojos de Xu Chengyan estaban rojos, y su respiración también era un 
poco acelerada. 
Realmente no quería volver a cinco años atrás en absoluto. Los recuerdos 
de esos cinco años sólo le recordarían una y otra vez lo embarazoso que 
fue. 
Todavía no podía entender cómo He Yang lo había alejado en primer lugar. 
Pero cuando realmente se fue, He Yang se volvió de repente tan 'cariñoso'. 
¿Era esto realmente así? 
¿Realmente le gustaba a He Yang, o le gustaba ese pequeño amante 
perfecto que hacía todo lo que le decían, que era bueno y sabía 
comportarse?1 
1145 
 
Era como acostumbrarse a un objeto de la casa y un día descubrir que 
había desaparecido de repente, y sólo entonces se volvía inolvidable. 
Esto no es un gusto, es un hábito. 
Xu Chengyan no pudo recuperar el aliento por un momento, agarrando la 
ubicación de su corazón, su cabeza estaba ardiendo. 
"Yanyan". He Yang se apresuró a dar un paso adelante para sostener al 
pequeño erizo y lo tranquilizó: "Tranquilo, respira despacio". 
Xu Chengyan también notó que su cuerpo era anormal y cerró los ojos, 
tratando de calmar su respiración. 
"La culpa es mía". He Yang se apoyó en la espalda del joven, acariciando de 
un lado a otro su columna vertebral: "Lo siento". 
 Xu Chengyan no dijo nada. Su pecho seguía agitándose violentamente, sus 
emociones eran inestables. 
"Lo siento." He Yang se disculpó una y otra vez, "Lo siento". 
"Te he tratado mal, todo es culpa mía". He Yang bajó ligeramente la cabeza 
y la puso contra la cara del joven, "Yo soy el que lo siente". 
Xu Chengyan no pudo contenerse más y enterró su cabeza en el hombro de 
He Yang. 
He Yang sintió el cuerpo en sus brazos que no dejaba de temblar 
ligeramente y lo calmó: "No llores". 
He Yang frotó suavemente la parte posterior de la cabeza del joven y se 
disculpó de nuevo: "No fui bueno, lo siento". 
"Nunca me preguntaste...", la voz de Xu Chengyan estaba ahogada por los 
sollozos, e incluso hablar se hacía cada vez más difícil. 
He Yang nunca le había preguntado cómo se sentía. 
1146 
 
Fue doloroso recordar esos cinco años. 
Estaba claro que era alguien que le gustaba, y estar al lado del señor le 
haría sentirse contento y feliz. 
Pero cuando lo recordó, lo único que le quedó fue el dolor y el agravio. 
Era demasiado doloroso. 
No había forma de respirar siquiera. 
"Nunca preguntaste mis gustos...". 
He Yang sostuvo tranquilamente al pequeño erizo sin hablar. 
Sólo después de que el cuerpo ligeramente tembloroso del pequeño erizo 
se suavizara gradualmente, habló tímidamente: "Entonces, ¿puedo 
preguntarte ahora?". 
He Yang alargó la mano, tomó la cara del joven y presionó con su dedo el 
rostro, diciendo: "Dime todo lo que no te gusta". 
El aspecto de Xu Chengyan seguía siendo un poco miserable, con los ojos 
rojos e hinchados. 
Xu Chengyan bajó la cabeza y habló después de un rato: "No me gusta el 
pastel". 
"Lo sé". 
"No me gusta... que acompañes a otros". Xu Chengyan volvió a recordar el 
asunto de Shen XiuZhu. 
Aunque He Yang había explicado más tarde que sólo era un favor por salvar 
su vida, todavía no podía aceptar una relación de 'amistad' como esa. 
No era una pareja, pero la relación era tan ambigua que era como una 
pareja, no había diferencia. 
1147 
 
"Es mi culpa, lo siento". He Yang siguió acariciando la espalda del joven 
para ayudar a suavizar su respiración, y continuó preguntando: "¿Hay algo 
más?" 
"No me gusta taparme los ojos". Xu Chengyan se sintió un poco incómodo 
por un momento y sus pestañas se agitaron ligeramente, "No me gusta la 
posición detrás..." 
"Mi error". He Yang bajó la cabeza y acercó sus labios en la comisura de los 
ojos del joven y los besó. 
Ya sea tapándole los ojos o hacerlo en la posición de espaldas, era un 
pequeño fetiche sexual suyo. 
Para satisfacerse a sí mismo, pero ignorando a la otra persona. 
"Y los besos, todos..." 
Xu Chengyan abrió la boca, algo incapaz de hablar. 
Rara vez se besaban. 
Incluso cuando pedía un beso, era rechazado. 
También He Yang se acordó del beso, y sus manos se fortalecieron 
ligeramente, abrazando más fuerte al joven sin saberlo. 
"Todo es culpa mía, no fui bueno". He Yang bajó la cabeza y siguió besando 
el rostro del joven, como si tratara de compensar todos esos cinco años de 
besos. 
"Lo siento." 
Todo fue culpa suya. 
Era imprudente y se negaba incluso a besar a alguien porque le gustaba. 
He Yang rodeó con fuerza al pequeño erizo en sus brazos y siguió 
persuadiéndolo. 
1148 
 
El estado del pequeño erizo también se estabilizó un poco, y las púas de su 
cuerpo parecían mostrar signos de ablandamiento. 
"Lo siento." He Yang tomó la cara del joven y bajó ligeramente la cabeza, 
tratando de besarle los labios.1 
El aliento caliente exhalado se entrelazó y la distancia entre los labios se 
acercó cada vez más. 
Sólo cuando estaba a punto de besar los labios, los movimientos de He 
Yang se detuvieron. 
He Yang giró la cabeza, rodeó con sus brazos a la persona que tenía entre 
manos y, con gran contención, bajó la cabeza y besó el cabello del joven.