Capítulo 3

El viernes, fue una rara ocasión en la que el sol brilló en el exterior. 
He Yang tomó a Xu Chengyan con él y volvió a la residencia principal de la 
familia He. 
Hace seis años, su padre había tenido un accidente de coche y nunca se 
había recuperado, por lo que estaba confinado a una silla de ruedas y no 
estaba muy consciente. 
Después de que He Yang se hiciera cargo de la familia He, lo puso en la vieja 
casa para que se recuperara y volvía a visitarlo una vez cada dos meses. 
La residencia principal de la familia He estaba un poco alejada, en los 
suburbios. 
Cuando Xu Chengyan entró en el patio de la casa principal, vio un gran 
perro blanco y negro tumbado en el césped, tomando el sol. 
Xu Chengyan gritó: "¡Qiqi!" 
Cuando el perro, que seguía tomando el sol, oyó la voz, levantó 
inmediatamente las orejas y se enderezó al instante y miró hacia allí, para 
luego abalanzarse sobre Xu Chengyan. 
Xu Chengyan se acuclilló ligeramente y abrazó al gran perro. 
Sin embargo, como el perro era demasiado grande, Xu Chengyan fue 
impactado por el perro y cayó al césped. 
El gran perro saltó sobre Xu Chengyang y se metió en los brazos de éste. 
14 
 
Xu Chengyang pudo sentarse erguido y acarició la cabeza del gran perro: 
"¿Ha vuelto a engordar?". 
El gran perro se quedó tonto y se limitó a ladrarle a Xu Chengyan unas 
cuantas veces, y luego siguió pegado a los brazos de Xu Chengyan. 
Este gran perro era un perro de trineo de Alaska que He Yang había criado, 
y que se había mantenido en la residencia principal. 
Curiosamente, Qiqi no estaba cerca de He Yang, su amo, ni de los sirvientes 
y amas de casa de la casa principal, sino que era el más cercano a Xu 
Chengyan. 
Ahora, por ejemplo, Qiqi se ha aferrado completamente a Xu Chengyan y se 
niega a soltarlo. 
He Yang entró primero en la casa y le dijo al ama de llaves: "¿Dónde está?". 
El ama de llaves se apresuró a decir: "El maestro está en la sala de 
recuperación". 
He Yang asintió y subió primero las escaleras. 
En el césped del patio, Xu Chengyan estaba ligeramente cansado después 
de jugar a atrapar el frisbee con Qiqi durante un rato. 
El perro era tan enérgico, como si nunca se cansara, lleno de energía. 
Sin embargo, Xu Chengyang no tenía más energía y no podía seguir 
jugando con él. 
Xu Chengyan se sentó en una silla para descansar mientras Qiqi corría con 
el frisbee en la boca y lo ponía en la mano de Xu Chengyan por voluntad 
propia, moviéndole la cola de nuevo. 
Xu Chengyan extendió la mano y frotó la cabeza de Qiqi, susurrando: "No 
tengo fuerzas, ya jugaré contigo más tarde". 
15 
 
Qiqi pareció entender un poco y no molestó a Xu Chengyan para que 
volviera a jugar, así que se limitó a sentarse tranquilamente en el suelo y 
volver a apoyar la cabeza en la pierna de Xu Chengyan. 
Xu Chengyan frotó la cabeza de Qiqi para alisar su pelaje, y como había 
estado tanto tiempo al sol y jugando con Qiqi, su cuerpo estaba ahora un 
poco sudado. 
Así que Xu Chengyan se levantó y se dirigió a la vieja casa para descansar 
un poco. 
Pero cuando Xu Chengyan subió, escuchó una voz que venía de la cocina de 
abajo. 
"Él Joven He está en su habitación en el tercer piso, así que ninguno de 
ustedes debe subir y molestarlo". 
"Si hay algo, espera hasta que Shao He baje del tercer piso". 
Xu Chengyan miró hacia la cocina y vio al ama de llaves amonestando a los 
sirvientes. 
Xu Chengyang retiró los ojos y volvió a su habitación con Qiqi. 
La habitación donde descansaba estaba en el primer piso, mientras que la 
del señor estaba en el tercer piso, en el dormitorio principal. 
La habitación del señor era muy reservada. Normalmente no se permitía a 
nadie entrar en ella salvo para la limpieza necesaria. 
Cada vez que el señor regresaba a la residencia principal, pasaba una tarde 
a solas en ese dormitorio principal antes de acudir a él en el primer piso. 
Al principio, Xu Chengyan tenía curiosidad por saber qué había en el 
dormitorio principal del tercer piso y por qué tenía que quedarse allí una 
tarde. 
16 
 
Más tarde, cuando tuvo más contacto con él y de vez en cuando escuchó a 
los sirvientes de la mansión mencionar algo al respecto, supo que las cosas 
de ese dormitorio principal estaban relacionadas con una persona. 
Xu Chengyan también sabía algo sobre 'esa persona'. 
Esa persona era el joven maestro de la familia de al lado, el que le gustaba 
al señor He. 
El joven maestro y el Sr. He crecieron juntos, y fueron novios de la infancia, 
y se compenetraron a la perfección. 
Pero entonces le ocurrió algo a la familia del joven maestro, y se hizo tan 
grande que éste tuvo que abandonar el país para reunirse con sus parientes 
y alejarse de él. 
El Sr. He y el joven maestro han estado separados desde entonces. 
Xu Chengyan estaba solo en su habitación, pensando en el joven maestro y 
el señor He, y estaba un poco perdido en sus pensamientos. 
De repente, Xu Chengyan sintió un toque esponjoso en su brazo, y cuando 
miró hacia abajo, descubrió que Qiqi estaba tirando de su brazo y 
metiéndose en sus brazos. 
El animal era sensible a las emociones humanas, y Qiqi lo percibió y arqueó 
su gran y esponjosa cabeza en los brazos de Xu Chengyan. 
Cuando Xu Chengyan vio la mirada tonta de Qiqi, su estado de ánimo se 
relajó un poco, y extendió la mano para frotar la cabeza de Qiqi, diciendo 
suavemente: "Estoy bien". 
¿No es sólo tener un primer amor? Es normal. 
Ambos eran adultos. Era normal tener un primer amor o un ex o lo que sea, 
no había nada de malo en enamorarse voluntariamente, por no hablar de 
que el señor y el señorito ni siquiera estaban juntos en ese momento. 
17 
 
Estas cosas eran recuerdos del pasado del señor, y no había manera de 
cambiar lo que ya había sucedido en el pasado. 
No le importaba el pasado del señor, siempre y cuando estuviera a su lado 
ahora.+ 
Los recuerdos siempre serán recuerdos y sólo podrán vivir en los 
recuerdos. 
No le importaba. 
Sólo... es un poco triste.2 
Sólo un poco.