Capítulo 23

Xu Chengyan miró su teléfono, todavía un poco sin aliento. 
El señor volvió a acompañar al joven maestro. 
Xu Chengyan se quedó solo en la terraza durante mucho tiempo, tanto que 
fuera estaba ventoso y lloviznaba. Luego se levantó y volvió a su 
habitación. 
Ya eran más de las once de la noche, pero el señor aún no había vuelto, así 
que no regresaría. 
Xu Chengyang se sentó en el borde de la cama con su teléfono móvil, hojeó 
el horario de los vuelos de mañana y compró un boleto a otra provincia 
para mañana al mediodía. 
Después de comprar el boleto, Xu ChengYan hizo clic en el cuadro de 
diálogo del Sr. He, lo pensó y le envió un mensaje. 
[Señor, los wontons están en la nevera, haré que la tía venga a cocinar en 
los próximos días]. 
[Las plantas en maceta del balcón deben regarse una vez cada tres días y, si 
hace buen tiempo, puedes sacarlas al exterior para que les dé el sol. Si te 
olvidas, no pasa nada, la tía también se encargará de ello]. 
[La temperatura bajará en los próximos días, así que cuida tu salud]. 
Después de enviar el mensaje, Xu Chengyan esperó un rato, pero siguió sin 
recibir respuesta, así que apartó el teléfono y no volvió a mirarlo. 
Cuando Xu Chengyan se despertó a la mañana siguiente, al lado seguía 
vacío. 
El Sr. He no había vuelto en toda la noche. 
131 
 
Después de que Xu Chengyang se lavara y se cambiara de ropa, volvió a 
llamar al señor He. 
Cuando se respondió a la llamada, Xu Chengyang preguntó: "¿Volverá el 
señor esta noche?" 
"Lo siento, He Yang está un poco ocupado, espera un poco". Una voz 
masculina algo familiar llegó desde el otro lado del teléfono, "He Yang, el 
teléfono...". 
Xu Chengyan sostuvo el teléfono y escuchó que era la voz del joven 
maestro. 
Al otro lado del teléfono se oyó un ruido de movimiento y la voz de He Yang 
tardó un rato en llegar. 
"¿Qué es?" 
 Xu Chengyan preguntó: "¿Volverá el señor esta noche?" 
He Yang dijo con indiferencia: "No volveré". 
Xu Chengyan sujetó el teléfono con fuerza y no pudo evitar preguntar: "¿El 
señor va a acompañar a Shen Xiuzhu?" 
He Yang: "Bueno, lo acompañaré al hospital para un chequeo". 
"Lo sé". Xu Chengyan respondió y añadió: "Señor, saldré esta tarde y no 
estoy seguro de cuándo volveré". 
"Como quieras". He Yang no se lo tomó a pecho. 
Xu Chengyan quiso decir algo más, pero el teléfono ya estaba colgado. 
Al otro lado, después de que He Yang colgara el teléfono, lo dejó a un lado y 
tomó el vaso y se sirvió agua caliente. 
Al ver esto, Shen Xiuzhu se acercó y preguntó suavemente: "¿Hay algo 
importante?" 
132 
 
"Si algo va mal, adelante, ponte a trabajar". Shen Xiuzhu sonrió un poco 
tímidamente, "Está bien que esté solo". 
"No es nada importante". He Yang dijo con indiferencia y entregó el 
medicamento para el resfriado y el vaso de agua: "Tómate primero el 
medicamento y luego ve al hospital".2 
Shen Xiuzhu tomó obedientemente el vaso y se preparó para tomar la 
medicina. 
El vaso de agua seguía humeando, y Shen Xiuzhu llevaba gafas, por lo que 
una capa de niebla se levantó al instante en las lentes. 
 He Yang alargó la mano y le quitó con habilidad las gafas, sacando un trozo 
de papel del lateral y limpiándolo en los cristales. 
Shen Xiuzhu terminó de beber el agua caliente y se apoyó en la mesa, 
observando tranquilamente a He Yang limpiar las lentes. 
Después de limpiar las gafas, Shen Xiuzhu se inclinó con toda naturalidad y 
dejó que He Yang la ayudara a ponerse las gafas. 
Los dos estaban muy familiarizados con los movimientos del otro, como si 
lo hubieran hecho innumerables veces antes. 
Después, He Yang acompañó a Shen Xiuzhu al hospital para una revisión y 
se quedó a su lado todo el tiempo. 
Cuando He Yang regresó a su piso, ya era tarde. 
Las cortinas del salón estaban bien cerradas y la casa estaba a oscuras, sin 
luces. 
Cuando llegó al dormitorio, He Yang encendió la luz, pero no vio ninguna 
figura familiar en el dormitorio. Xu Chengyan no estaba en casa. 
El piso se quedó un poco frío con una persona desaparecida. 
133 
 
Sin embargo, He Yang sólo pensó que Xu Chengyang no había vuelto 
porque tenía clase por la tarde, así que no le prestó mucha atención. 
Hasta que no se hizo de noche, Xu Chengyang aún no había regresado, ni 
había enviado ningún mensaje. 
He Yang se sentó en su cama, pero tomó su teléfono y llamó a Xu 
Chengyang. 
"Yanyan". Preguntó He Yang: "¿Sigues ahí fuera?" 
"Sí". El otro lado del teléfono respondió. 
He Yang preguntó: "¿Dónde está? Le pediré al conductor que te recoja". 
"No es necesario". Xu Chengyang habló: "Señor, estoy en Jun'Anshi". 
La ciudad estaba en la siguiente provincia, por lo que He Yang preguntó de 
repente: "¿Por qué has ido allí de repente?" 
Xu Chengyang explicó: "Como te dije la última vez, quería tomarme un 
descanso recientemente, así que salí a dar un paseo". 
Sólo entonces He Yang recordó que Xu Chengyang le había dicho antes que 
quería tomarse un descanso. 
He Yang preguntó: "¿Cuándo volverás?" 
La persona al otro lado del teléfono guardó silencio durante un rato antes 
de responder, "No lo sé". 
Sólo en ese momento, He Yang se dio cuenta, a posteriori, de que algo iba 
mal y preguntó: "Yanyan, ¿qué pasa?".4 
No se escuchaba nada al otro lado de la línea y había silencio. 
He Yang preguntó: "¿Por qué saliste corriendo de repente sin decir una 
palabra?" 
134 
 
"Lo siento, señor". Xu Chengyan sostuvo el teléfono, quedándose solo en la 
habitación del hotel, mirando por la ventana la escena nocturna, y dijo 
lentamente: "Todavía no puedo aceptar que el señor sea tan amable con 
otra persona". 
He Yang frunció ligeramente el ceño: "Yanyan, no hagas una escena". 
"Señor, no estoy haciendo una escena". Xu Chengyang bajó la cabeza y dijo 
en voz baja: "¿Por qué el señor piensa que estoy haciendo una escena 
siempre?" 
Ya estaba harto de esa afirmación. 
"Señor, quizás ambos necesitemos un poco de tiempo para calmarnos". Xu 
Chengyan contuvo sus emociones, con los ojos ligeramente enrojecidos: 
"Sería mejor separarse por un tiempo". 
He Yang escuchó la voz al otro lado del teléfono y la expresión de su rostro 
se enfrió: "Ya lo he dicho antes, es mi amigo". 
"Señor, hay muchos tipos de amigos...", la voz de Xu Chengyan se 
entrecorta un poco. 
"Tiene una afección cardíaca y no puede ser estimulada". He Yang se frotó 
la frente: "Alguien tiene que ocuparse de él". 
"Entonces, ¿cuánto tiempo tendrá que cuidar el señor de él?" El tono de Xu 
Chengyang subió un poco: "¿Un año? ¿Dos años? ¿O veinte o treinta años?" 
"¡Xu Chengyan!" 
Xu Chengyan cerró los ojos, exhaló profundamente, bajó un poco el tono y 
finalmente dijo: "Señor, no quiero discutir más sobre él". 
"Xu Chengyan, ¿qué me prometiste hace cinco años?" El tono de He Yang 
aumentó ligeramente, "¡¿Cuál es la rabieta ahora que te arrepientes?!" 
Xu Chengyan bajó los ojos. 
135 
 
Hace cinco años, le había prometido al señor. 
También había prometido al señor que sería bueno y obediente y que le 
haría caso en todo. 
"Pero hace cinco años, el señor no dijo que quería que fuera suplente". Xu 
Chengyan habló lentamente, "Fue el señor quien me mintió". 
"No había forma de aceptar su existencia, y no quería ser su doble". 
"Señor, sólo necesito un poco de tiempo para calmarme". 
Una vez dicho esto, el teléfono se silenció y nadie volvió a hablar.+ 
Después de un largo rato, He Yang dijo fríamente: "Entonces no vuelvas".6 
He Yang colgó el teléfono.