Capítulo 48

: Rosas 
 
Cuando Qin Zhou se cambió de ropa y salió del salón, vio un pequeño 
coche negro aparcado cerca. 
La matrícula del coche era demasiado especial y podía reconocerla de un 
vistazo. 
El director que estaba al lado se dio cuenta de la línea de visión de Qin 
Zhou y se acercó y susurró: "El gran jefe está en el coche y quiere vernos 
rodar, así que compórtense". 
"Bien". Qin Zhou asintió con la cabeza y se dirigió al rodaje. 
Debido al cambio temporal del nuevo guión, la parte del guionista aún no 
había terminado de escribirlo, por lo que el equipo rodó primero el primer 
episodio, y escribió el contenido posterior a medida que iban rodando. 
El nuevo guión sigue siendo el mismo que el original, con treinta episodios 
previstos. El primer episodio se abre con un caso de asesinato en el que el 
fallecido es el cuñado del protagonista y se dictamina que es un suicidio. 
Pero el héroe no cree que su tío se suicide e insiste en resolver el caso por sí 
mismo. 
El caso también estaba en el antiguo guión original, pero el antiguo guión 
sólo necesitaba un episodio para explicar la verdad. Ahora el guionista lo 
ha ampliado a seis episodios, obligando a quemar el cerebro, alargando lo 
que se puede explicar en una frase en varios episodios. 
Sin embargo, Qin Zhou no es exigente con el guión, y los inversores son 
libres de cambiarlo como quieran, siempre y cuando le paguen como 
siempre. 
Qin Zhou llegó a su puesto, entregó su teléfono a su asistente y se preparó 
para rodar la escena. 
376 
 
Todavía estaban a mediados de marzo y hacía mucho frío en el exterior. 
Afortunadamente, el equipo había cambiado el estilo de los actores 
principales y llevaban más ropa que antes, así que al menos no hizo 
demasiado frío durante el rodaje. 
Qin Zhou terminó de filmar una escena, pero sus manos aún estaban un 
poco frías, así que se tomó un descanso con una botella de agua. 
La asistente también entregó un tazón de sopa y dijo: "Hermano Zhou, 
toma un poco de sopa". 
Qin Zhou tomó la sopa y la bebió lentamente, su cuerpo se fue calentando. 
Qin Zhou volvió a mirar la comida, parecía que había pedido comida para 
llevar, y preguntó despreocupadamente: "¿Quién lo ha comprado?". 
"¿Eh?" La asistente se quedó atónito y preguntó: "¿No lo has comprado 
tú?". 
Qin Zhou se sorprendió un poco y dijo: "No lo compré". 
La asistente ya no estaba segura. Fue el personal de logística quien la 
encontró en ese momento y dijo que era la comida para llevar a Qin Zhou, 
así que la trajo. 
La asistente explicó: "Lo tomé del lado de la logística, diciendo que era su 
comida para llevar al hermano Zhou..." 
Después de oír esto, Qin Zhou bajó la mirada y rebuscó en la caja y 
encontró el pequeño billete de pedido en su interior. 
El plato de sopa no era barato, y Qin Zhou volvió a mirar a su alrededor y 
descubrió que era el único que tenía sopa. 
Qin Zhou frunció un poco el ceño y, de repente, pensó en algo y miró hacia 
el coche. 
377 
 
El coche, único en su género, seguía aparcado en el mismo lugar, salvo que 
la persona que lo ocupaba no se había bajado. 
Qin Zhou retiró los ojos y volvió a decir: "Te diré por adelantado cuando 
pida comida para llevar, si no lo he dicho, no lo tomes". 
"Oh, bien". El pequeño asistente asintió apresuradamente. 
Cuando el equipo terminó, ya era de noche. 
 
Qin Zhou se cambió de ropa y se preparó para volver. 
Su Tang estaba a su lado, sondeando hacia el exterior del plató, y no pudo 
evitar decir: "El señor He y los demás parecen haber vuelto, ni siquiera han 
visto su coche..." 
"Pensaba que He Shao tenía al menos 30 o 40 años, ¡pero resulta que es tan 
joven en persona! La cara no es peor que esas estrellas". 
"Es que parece demasiado alto y frío, no me atrevo a acercarme a hablar 
con él..." 
Su Tang estuvo pensando en pedazos todo el camino, curioso por el 
legendario He Shao. 
Qin Zhou escuchaba en silencio a Su Tang mientras ambos regresaban al 
hotel. 
Después de entrar en el ascensor, Su Tong dijo de repente: "¿Sigues 
aceptando trabajos? Tengo un amigo cantante al que le falta un 
protagonista masculino para el vídeo musical de su nueva canción, y dice 
que necesita un chico con buenos ojos para rodarlo". 
"Es que el precio ofrecido podría ser un poco bajo, mil por día, y se estima 
que el rodaje estará terminado en dos o tres días". Su Tang dejó escapar un 
suspiro: "También es pobre, no puede permitirse pagar mucho más". 
378 
 
Un precio de mil al día era realmente un poco bajo para ellos, pero a Qin 
Zhou no le importaba, estaba tan escaso de dinero en este momento que 
no elegía nada. 
Qin Zhou: "¿Cuáles son los requisitos específicos? Sólo si es el momento 
adecuado". 
"Luego sacaré un grupo de discusión y podrás charlar y ver". 
"Bien". 
Después de salir del ascensor, Su Tang sacó un grupo de discusión de tres 
personas directamente. 
El amigo cantante de Su Tang se llamaba Lin Chixiao, que llevaba más de 
diez años en el negocio, y aunque no era muy popular, seguía empeñado en 
hacer música. 
Lin Chixiao está planeando lanzar una nueva canción este año, pero no ha 
podido encontrar un protagonista masculino adecuado para el vídeo 
musical de su nueva canción. Siempre siente que los ojos de esos actores 
masculinos no son adecuados, y no quiere encontrar un actor al azar con el 
que conformarse, por lo que lo ha estado retrasando durante mucho 
tiempo. 
Cuando Su Tong escuchó la petición de Lin Chixiao, su primera reacción fue 
pensar en Qin Zhou, cuyos ojos de flor de melocotón y lágrima eran muy 
característicos. 
Más tarde, Lin Chixiao buscó fotos y las encontró adecuadas, así que 
arrastró a Su Tang para que le ayudara. 
Qin Zhou y Lin Chixiao charlaron un rato en el grupo de discusión. Qin Zhou 
miró el esquema del argumento del vídeo musical y el momento era 
bastante adecuado. 
Así que Qin Zhou aceptó hacerlo. 
379 
 
A la mañana siguiente, temprano, Qin Zhou llegó al rodaje. 
Qin Zhou fue a maquillarse primero, y cuando se cambió de ropa y llegó al 
salón, vio de repente un gran ramo de rosas blancas sobre la mesa. 
Su Tang seguía leyendo el guión en el salón y se dio cuenta de que Qin 
Zhou entraba y dijo: "Lo acaban de enviar de la floristería, creo que lo 
compró un fan". 
Qin Zhou se acercó y vio una tarjeta colocada dentro de las rosas. 
[Paz durante años] 
Qin Zhou miró la tarjeta y, cuando sus ojos se asomaron a la ventana, vio el 
coche descatalogado aparcado cerca. 
Qin Zhou miró el coche y se quedó pensativo un rato, pero finalmente tomó 
el ramo de rosas, se dio la vuelta, salió del salón y se dirigió hacia el coche. 
En el coche, He Yang vigilaba el movimiento en el salón, y cuando vio que 
Qin Zhou se acercaba con las flores en los brazos, se bajó. 
Qin Zhou se acercó al hombre y le preguntó: "Señor He, ¿son éstas las flores 
que envió?" 
"Sí". He Yang respondió. 
"Lo siento Sr. He." Qin Zhou entregó las rosas, "No puedo aceptar rosas". 
He Yang no las tomó y dijo: "Sólo son flores de un fan para un ídolo". 
"Sr. He, usted no es un fanático mío". Qin Zhou frunció un poco el ceño y 
dijo: "Ni siquiera has visto mi trabajo. No me conocías antes, e incluso 
tuviste que decir mi nombre erróneamente como otra persona". 
He Yang bajó los ojos, y después de un momento, habló lentamente: "He 
visto la obra en la que estabas, y también he visto la entrevista". 
380 
 
Sólo después de ver el vídeo completo estuvo más seguro de que no se 
había equivocado de persona. 
Pero Qin Zhou se limitó a decir: "Señor He, tanto si es usted fan mío como si 
no, debería dejar de enviarlo". 
"Esto llevará fácilmente a malentendidos, y no me atrevería a aceptarlo". 
La actitud de Qin Zhou era dura. 
He Yang, miró el ramo de rosas y finalmente lo aceptó: "Bien". 
"Voy a molestar al Sr. He". Qin Zhou dejó escapar un suspiro de alivio y se 
dio la vuelta para marcharse. 
He Yang observó la espalda del joven hasta que éste regresó al salón, y 
entonces retiró la mirada. 
Las rosas blancas que tenía en sus brazos aún estaban perfumadas, y He 
Yang se dirigió a la acera y las tiró a la basura. 
He Yang se dio la vuelta y volvió al coche, recostándose en el asiento con 
los ojos cerrados, la baja presión que aún emanaba de su cuerpo. 
Yuan Lie seguía en el coche y acababa de ver la escena en la que He Yang 
tiraba las flores. 
Yuan Lie dijo suavemente: "Joven He, te he recordado muchas veces que 
debes separar claramente a Qin Zhou y al señor Xu". 
"Aunque persigas una estrella, no es propio de ti hacerlo". Yuan Lie sonrió: 
"O puedes aprender del señor Jiang". 
He Yang frunció el ceño y no dijo nada mientras seguía mirando en 
dirección al salón. 
El coche de lujo absoluto estaba aparcado justo fuera, y el personal que 
entraba y salía seguía mirando hacia aquí de vez en cuando. 
381 
 
Pero por la tarde, otro coche de lujo se acercó. 
Jiang Lin aparcó el coche, agarrando un gran ramo de rosas blancas, y se 
dirigió al interior. 
Jiang Lin ya estaba familiarizado con este lado y estaba a punto de 
acercarse cuando de repente vio otro coche aparcado no muy lejos y se 
detuvo en seco. 
El modelo de aquel coche le resultaba familiar. Era un coche descatalogado 
que había codiciado durante mucho tiempo, e incluso la matrícula le 
resultaba familiar. Era un número de serie que no podía olvidar. 
Jiang Lin se quedó mirando el coche durante mucho tiempo, pero 
finalmente se acercó y llamó a la ventanilla. 
La ventanilla bajó lentamente y Jiang Lin miró al hombre del asiento y dijo: 
"Hermano, ¿por qué estás aquí?". 
He Yang dijo casualmente: "Vine a echar un vistazo". 
"¿Qué tiene esto de bonito?" Jiang Lin frunció el ceño de inmediato. 
He Yang: "Este drama está ahora invertido por mí". 
"¡¿Inversión?!" Los ojos de Jiang Lin se abrieron de repente de par en par, 
desvelando una nueva técnica para perseguir estrellas. 
Pero Jiang Lin aún se volvió hacia He Yang y le dijo: "¡Aunque sea una 
inversión, puedes ir a invertir en otros dramas!". 
Jiang Lin se puso en guardia y temió que He Yang se volviera loco y 
molestara a Qin Zhou, así que rápidamente dijo: "Hermano, es Qin Zhou, 
no lo confundas con otro". 
Cuando He Yang escuchó esto, se irritó de repente y dijo fríamente, "¡¿Jiang 
Lin, ni siquiera puedes reconocer a Xu Chengyan?!" 
382 
 
"¡Es Qin Zhou!" Jiang Lin estaba un poco desconcertado: "¿Es extraño que 
dos personas se parezcan? La industria del entretenimiento está llena de 
rostros de internautas, ¡todos se parecen!" 
Jiang Lin no se molestó en dar explicaciones a He Yang y se dirigió hacia el 
lugar con las flores en los brazos. 
Seguía rodando, así que Jiang Lin esperó tranquilamente al margen. 
El equipo ya estaba familiarizado con Jiang Lin y trajo sillas para que este, 
un gran fanático, se sentara. 
Jiang Lin se sentó en la silla y observó cómo Qin Zhou filmaba la escena 
mientras de vez en cuando miraba hacia abajo y se arreglaba el ramo de 
flores que llevaba en los brazos. 
Después de que Qin Zhou terminara de filmar la escena, Jiang Lin se 
levantó apresuradamente y miró a Qin Zhou con cierta emoción. 
Qin Zhou también vio a Jiang Lin y se acercó a él. 
Por otro lado, He Yang seguía sentado en el coche. 
He Yang miró por la ventana y vio a Jiang Lin sosteniendo el gran ramo de 
rosas y entregándoselo a Qin Zhou. 
Yuan Lie miró la escena con cierta curiosidad y dijo: "Sr. He, el Sr. Jiang está 
enviando rosas como usted". 
He Yang no emitió ningún sonido. Con las yemas de los dedos apoyadas en 
el lateral de la ventanilla del coche, golpeó sin cuidado, ni le importó. 
Las flores habrían sido rechazadas de todos modos. 
Y fuera de la ventanilla del coche, Jiang Lin levantó las rosas y dijo algo al 
joven con cierta emoción. 
383 
 
Pero He Yang no estaba interesado en los asuntos de Jiang Lin, así que lo 
miró casualmente, luego apartó los ojos y siguió mirando al joven. 
He Yang vio entonces que el joven sonreía y frotaba la cabeza de Jiang Lin. 
He Yang miró atentamente la mano que se posó en la cabeza de Jiang Lin, y 
su ceño se tensó cada vez más.+ 
Inmediatamente después, en el siguiente segundo, el joven aceptó el ramo 
de rosas.