Capítulo 187

: Vengativo 
La habitación tenía un ambiguo aroma a rosas. 
Las esposas chocaron con la cabecera de la cama con un crujido. 
La cama doble se movió ligeramente cuando He Yang presionó a Xu 
Chengyan, como si fuera un castigo, sin piedad. 
Xu Chengyan no pudo aguantar más. Su mano derecha estaba esposada a 
la cabecera de la cama, y su mano izquierda estaba presionada contra su 
cabeza, por lo que sólo podía susurrar y pedir clemencia, pidiéndole que se 
calmara un poco. 
Al escuchar los ruegos en sus oídos, He Yang no sólo no bajó el ritmo, sino 
que intensificó sus esfuerzos. 
"¿Todavía en forma?" El tono de He Yang era todavía un poco peligroso. 
Sólo entonces Xu Chengyan entendió lo que estaba pasando y tuvo que 
decir: "Sólo lo dije casualmente..." 
"Ni siquiera está bien decirlo casualmente". La voz de He Yang seguía 
siendo fría, pero todavía ralentizaba su ritmo, y la fuerza de su mano se 
aflojaba ligeramente. 
Xu Chengyan finalmente tuvo un poco de tiempo para respirar y una mano 
recuperó su libertad. Por lo que no pudo evitar estirar la mano y tocar la 
cara de He Yang, las yemas de sus dedos limpiaron el sudor de la cara de 
éste y se burlaron diciendo: "¿Por qué eres tan vengativo...?" 
"¿Vengativo?" Las cejas de He Yang se fruncieron, aparentemente enfadado 
por estas palabras, y sus movimientos se volvieron temerarios. 
1691 
 
Al principio, Xu Chengyan todavía tenía el corazón para pensar en todas 
esas tonterías, pero pronto, no le quedaba más energía, y su atención 
estaba completamente controlada por He Yang. 
El sonido de las esposas chocando se hizo más y más fuerte, y la cama 
tembló. 
Cuando los sonidos del movimiento en la habitación finalmente cesaron, ya 
era temprano en la mañana. 
Xu Chengyan aún no se había desprendido de la aventura, miró al hombre 
que estaba encima de él, se levantó un poco e intentó reclamar un beso. 
He Yang respondió al beso, mientras quitaba las esposas de las manos de 
Xu Chengyan. 
Las esposas eran unas esposas eróticas, especialmente fabricadas con una 
capa de acolchado suave en su interior, para que no dolieran al esposar las 
manos. 
Sin embargo, hubo un poco de movimiento cuando lo hicieron, y las 
muñecas de Xu Chengyan todavía estaban un poco rojas. 
He Yang ayudó a frotar sus muñecas y lo levantó de nuevo, dirigiéndose al 
baño. 
Xu Chengyan tenía tanto sueño que estaba a punto de dormirse sobre el 
hombro de He Yang. 
Cuando He Yang terminó de limpiarse y acercó el gel de ducha para ayudar 
con el baño, de repente se dio cuenta de que su mano derecha estaba vacía 
y frunció el ceño: "El anillo ha desaparecido". 
"¿Eh?" Xu Chengyan se levantó de golpe y abrió los ojos. 
He Yang tendió la mano a Xu Chengyan y volvió a repetir: "El anillo ha 
desaparecido". 
1692 
 
Xu Chengyan miró la mano de He Yang y sólo entonces se dio cuenta de que 
He Yang estaba hablando del anillo de ratán. 
El anillo había sido improvisado por él y era bastante frágil, por lo que 
probablemente se rompió cuando estaba en la cama. 
"Si se ha ido, se ha ido". Xu Chengyan tocó el dedo anular de He Yang. 
Sólo que He Yang seguía muy preocupado por ese anillo y dijo: 
"Compensa". 
 
"Me he inventado ese anillo, no sirve para nada". 
"Es útil". 
Xu Chengyan no pudo evitar reírse y dijo: "De acuerdo. Arrancaré un poco 
de hierba del patio y te la prepararé cuando volvamos". 
"El trenzado de hierba es fácil de romper, ¿por qué no comprar un anillo de 
boda?". 
El tema de conversación volvió a ser la compra de una alianza. 
Xu Chengyan dejó escapar un suave suspiro y tuvo que decir: "Realmente 
no hay necesidad de comprarlo. Ya hay dos pares, así que no podrás 
usarlos más". 
"Puedes guardarlos". El tono de He Yang era serio. 
Xu Chengyan miró hacia He Yang y a esos ojos oscuros, y finalmente 
accedió: "Entonces cómpralo". 
He Yang se movió con rapidez y se preparó inmediatamente para el anillo 
de bodas, eligiendo una marca de lujo. 
La parte de la marca envió una serie de fotos de borrador, proporcionando 
el estilo. 
1693 
 
En el estudio, He Yang miraba la pantalla de su ordenador portátil, 
revisando los dibujos uno por uno. 
Xu Chengyan estaba sentado a un lado, sosteniendo ropa de mascota para 
que Xiao Wen se lo probara. 
La marca V había enviado un montón de ropa para mascotas en los últimos 
días, para que Xiao Wen y Qi Qi se lo pusieran en la boda. 
Xu Chengyan cambió pacientemente la ropa de Xiao Wen, y éste se mostró 
muy cooperativo, ronroneando a su amo de vez en cuando, con una voz 
suave y apacible. 
Cuando He Yang escuchó el ronroneo del gato, miró y vio la escena de Xiao 
Wen pegado contra la cara de Xu Chengyan. 
Mientras el gato y el hombre se besaban íntimamente, He Yang se acercó y 
apartó a Xiao Wen. 
En el sofá, Xiao Wen miró a He Yang con una expresión de desconcierto, y 
luego a Xu Chengyan, todavía inclinado. 
Pero antes de que Xiao Wen pudiera acercarse lo suficiente, él mismo fue 
detenido de nuevo. 
He Yang tomó directamente a Xu Chengyan en sus brazos y preguntó: 
"¿Cuál te gusta?" 
Xu Chengyan echó un vistazo a la pantalla y consideró que todas eran 
bastante buenas, así que asintió y dijo: "Todas". 
He Yang se quedó mirando la pantalla, pero aún no estaba del todo 
satisfecho. 
Xu Chengyan se apoyó en el hombro de He Yang y extendió su mano libre 
hacia un lado, acariciando la cabeza de Xiao Wen mientras preguntaba: 
1694 
 
"¿Los has estado observando todo el día, pero todavía no te gusta 
ninguno?" 
"Ninguno de ellos es bueno". He Yang frunció el ceño, "Haré que lo 
rediseñen". 
He Yang cerró su cuaderno y, cuando bajó la vista sin querer, se dio cuenta 
de que una de las manos de Xu Chengyan seguía sobre la cabeza de Xiao 
Wen, y su ceño se frunció. 
Xu Chengyan se percató de la mirada de He Yang y tuvo que retirar la mano, 
soltando una carcajada, "¿Por qué tienes celos de Xiao Wen...?" 
"No estoy celoso". 
Xu Chengyan levantó ligeramente la mano, suavizando un poco la ceja 
fuertemente arrugada de He Yang. "¿No te gusta Xiao Wen?". 
"No". He Yang tocó la muñeca del joven y le estrechó la mano. 
Tal vez fue demasiado codicioso, no queriendo que el joven tuviera otras 
existencias a sus ojos. 
Ni siquiera Xiao Wen y Qi Qi. 
He Yang inclinó la cabeza y presionó contra los labios del joven, tocándolo 
suavemente. 
El suave toque cayó sobre sus labios. Xu Chengyan cerró los ojos y rodeó 
obedientemente el cuello de He Yang con sus brazos, sus labios se 
separaron y su aliento se entrelazó. 
Y justo cuando He Yang estaba a punto de profundizar el beso, de repente 
oyó el sonido de un gato ronroneando... 
"Miau~" 
1695 
 
El pequeño Wen se inclinó hacia adelante y trató de meterse entre sus dos 
amos. 
Interrumpido en medio del beso, He Yang dejó escapar un suave suspiro y 
detuvo de nuevo los movimientos de Xiao Wen. 
Xu Chengyan sonrió, se soltó de los brazos de He Yang, y dijo: "Creo que 
tengo hambre". 
Xu Chengyan levantó a Xiao Wen y salió de la habitación, llevando a Xiao 
Wen abajo a buscar comida. 
Tras entregar a Xiao Wen a la criada, Xu Chengyan volvió al estudio y vio a 
He Yang de pie frente al escritorio, mirando un documento. 
Xu Chengyan se acercó por detrás y vio que He Yang sostenía una lista de 
invitaciones de boda. 
Su boda se iba a celebrar a finales de septiembre en un antiguo castillo de 
Europa, y la lista de invitados no era muy grande, todos eran amigos 
cercanos y familiares. 
Seguía pensando que la boda no tenía que ser demasiado grandiosa, 
después de todo, ya habían obtenido el certificado, así que aunque no 
tuvieran ninguno, estaba bien. Pero He Yang valoraba la boda y la 
ceremonia. 
Xu Chengyan se apoyó perezosamente en el hombro de He Yang y le 
preguntó: "¿Has hecho ya las invitaciones?" 
He Yang: "Envíalos mañana". 
"Nos vamos a casar...", suspiró momentáneamente Xu Chengyan. 
"Sí" 
He Yang se dio la vuelta y volvió abrazar al joven. 
1696 
 
Se iban a casar. 
*** 
Xu Chengyan descansó en la vieja mansión durante una semana y tuvo que 
volver a salir para ponerse al día con los anuncios. 
KL había concertado una cita para rodar una película promocional de la 
serie Eternal. 
'Amor Eterno' es una gran piedra azul que ahora ha sido convertida en toda 
una colección de eternidad por los maestros diseñadores de KL. 
Además de un par de alianzas de zafiro, hay dos pares de gemelos, un par 
de pasadores de corbata y un par de broches. 
Esta colección intemporal, sin embargo, es también la última de las 
creaciones del maestro. 
Las gemas raras se pueden volver a comprar, pero las obras del maestro ya 
no. 
KL se tomó esta sesión muy en serio: al fin y al cabo, la colección Eternidad 
es única. Los modelos fueron fotografiados por la estrella de cine y el jefe 
de la familia He, y se contrató a un equipo de fotógrafos a un alto precio. 
El rodaje fue bien y los dos 'modelos' colaboraron mucho con la campaña. 
Tras el rodaje, el equipo de KL editó rápidamente el vídeo y lo subió a las 
principales plataformas para su promoción. 
Los internautas esperaban ver el zafiro de 300 millones en acción. 
[¡Por fin he visto el zafiro de 300 millones! Yo soy uno de los que han visto la 
piedra preciosa a precio de oro]. 
1697 
 
[Pensaba que todos los anillos de los ricos eran sencillos y brutales con 
grandes configuraciones de diamantes, ¡pero es la primera vez que sé que 
los anillos se pueden diseñar así! Es muy bonito, ¿verdad?]. 
[Me enteré de que la familia He iba a participar en el espectáculo, así que 
vine a verlo. ¡Maldita sea! ¿Por qué no se mueve la cámara hacia arriba? 
Tengo mucha curiosidad]. 
La mayor parte de las imágenes de la promoción seguían siendo Xu 
Chengyan. Sólo unas pocas tomas mostraban al otro hombre misterioso, y 
no mostraba su rostro. 
Los internautas tenían mucha curiosidad por saber qué aspecto tenía este 
hombre misterioso, el Sr. He. Después de todo, se trataba de una familia 
rica y los internautas eran muy entrometidos. 
Algunos empleados de la empresa de He también aprovecharon la 
oportunidad para hacer publicidad de su empresa en Internet. 
[Si tienes curiosidad por saber cómo es el Señor He, no dudes en pasarte 
por nuestra empresa y enviar tu currículum. Recientemente, el señor está 
buscando asistentes. Los beneficios son magníficos. Además de ver al 
Señor He, también puedes ver a la Señora He viniendo a visitar]. 
Cuando Xu Chengyan vio estas noticias en Internet, estaba cenando con Su 
Tang y ChiXiao. 
Aprovechando esta reunión, Xu Chengyan les dio la invitación de boda a los 
dos por el camino. 
Su Tang tomó la invitación y la abrió. Tras ver el nombre del lugar en ella, 
no pudo evitar sacar su teléfono y buscar el nombre del lugar, e 
inmediatamente se confundió: "¿Vas a celebrar la boda en Francia?". 
En la invitación aparecía el nombre de un castillo. Su Tang ya había 
buscado en internet fotos del castillo, y parecía el tipo de castillo lujoso que 
1698 
 
sólo aparecía en las películas, y de un vistazo, supo que la boda iba a ser 
grandiosa. 
Originalmente, había preparado un regalo nupcial y un sobre rojo que 
pretendía enviar, pero ahora que miraba el lugar, de repente sintió que su 
regalo y su sobre rojo estaban un poco fuera de lugar, después de todo, era 
una boda de lujo. 
Xu Chengyan también se dio cuenta de la expresión de Su Tang y pensó que 
ésta se encontraba en una situación difícil, por lo que rápidamente dijo: "Yo 
pagaré el viaje de regreso. Si necesitas ausentarte del trabajo, soportaré la 
pérdida". 
"Definitivamente iré a la boda". Su Tang sonrió, "Es que los regalos que 
preparé, pueden no ser tan buenos..." 
Xu Chengyan: "Está bien, sólo ven". 
Su Tang miró detenidamente la invitación y preguntó: "¿Te has cambiado 
el nombre?". 
"Bueno, Qin Zhou es un nombre artístico". 
"Eso es tan..." Su Tang asintió, "Entonces no puedo llamarte Zhou Zhou a 
partir de ahora". 
Su Tang reflexionó un momento más y preguntó tímidamente: "¿Entonces 
te llamaré Cheng Cheng? ¿O es Yanyan?" 
Xu Chengyan dio un sorbo a su bebida y respondió: "Puedes llamarme 
como quieras, pero no Yanyan". 
Su Tang no pudo evitar preguntar: "¿Por qué?" 
Xu Chengyan curvó las comisuras de sus ojos y sonrió: "Mi esposo me llama 
Yanyan". 
1699 
 
Todavía tenía un poco de egoísmo y sólo quería que He Yang lo llamará 
así.+ 
Después de todo, He Yang fue el primero en llamarlo 'Yanyan'.