Capítulo 55

: Herida en la pierna 
Pero al final, He Yang no hizo nada, sólo sujetó la mano del joven y siguió 
con él. 
No fue hasta la madrugada que el joven en la cama del hospital se 
despertó. 
Qin Zhou movió su cuerpo, sintió que su mano derecha era sostenida por 
una persona, y dijo: "¿Jiang Lin?" 
Y el hombre junto a la cama no dijo nada, volviendo a inclinarse 
ligeramente y levantando un poco la colcha sobre el joven. 
Qin Zhou también sabía que esa persona no era Jiang Lin, así que 
preguntó: "¿Qué hora es?" 
Qin Zhou esperó un rato y notó un sonido de movimiento que venía de su 
lado. 
Inmediatamente después, Qin Zhou escuchó una voz femenina mecánica 
que anunciaba la hora... 
438 
 
[3:00am]. 
Qin Zhou se incorporó y se apoyó lentamente en el borde de la cama y se 
quitó el parche del ojo. 
Qin Zhou parpadeó y sintió que podía ver un poco más, así que le dijo a la 
persona que estaba a su lado: "¿Puedes encender las luces de la 
habitación?" 
Originalmente sólo había una pequeña luz amarilla cálida encendida en la 
sala, He Yang se levantó y encendió la luz grande. 
Qin Zhou se sintió inmediatamente irritado por la brillante luz y cerró los 
ojos, levantando apresuradamente la mano para protegerse los ojos hasta 
que se adaptó a la luz, y entonces miró lentamente a su alrededor. 
Aunque podía sentir la luz, la imagen que podía ver era aún muy limitada, 
borrosa y su visión era tenue. 
Qin Zhou entrecerró los ojos y dijo: "Parece que puedo ver un poco..." 
Qin Zhou volvió a mirar a su derecha y apenas pudo ver una figura junto a la 
cama, pero nada más. 
Qin Zhou extendió la mano y se tocó la frente. La temperatura era normal, 
la fiebre debía haber bajado. 
Ahora se encontraba en un buen estado de ánimo, ya que había dormido 
desde la tarde hasta la noche, y ahora no tenía nada de sueño. 
Sólo que no había comido nada por la noche, y ahora tenía un poco de 
hambre. 
Entonces Qin Zhou preguntó: "¿Hay algo para comer?" 
He Yang continuó tecleando en su teléfono, que se convirtió de nuevo en 
voz. 
439 
 
[Manzana] 
Qin Zhou respondió por lo bajo: "Una manzana entonces". 
He Yang se levantó, tomó la manzana, un pequeño cuchillo, y la peló 
lentamente. 
Sin embargo, también era la primera vez que He Yang hacía algo así, y sus 
movimientos estaban un poco oxidados. La manzana se peló de forma 
desordenada. 
He Yang cortó la manzana en trozos pequeños, sujetó un trozo de pulpa de 
manzana y se lo llevó a la boca al joven. 
Qin Zhou se comió la manzana y volvió a preguntar: "¿Dónde está Jiang 
Lin?" 
[Durmiendo en la habitación de al lado] 
Qin Zhou volvió a preguntar: "¿Eres un miembro del equipo de filmación o 
un acompañante?" 
El movimiento de alimentación de manzanas de He Yang hizo una pausa, y 
tardó un rato en volver a escribir y pulsó la voz. 
[Escolta] 
Qin Zhou asintió y no volvió a preguntar. 
Después de comer la manzana, Qin Zhou todavía sentía un poco de 
hambre, así que preguntó: "¿Hay algo más además de la manzana?" 
 
[¿Qué quieres comer?] 
Qin Zhou se lo pensó y aún así dijo: "Caramelo". 
Ahora que se encontraba en este estado, lo más conveniente eran los 
dulces. 
440 
 
"Caramelo de leche, caramelo, de ciruela, o algo así...", dijo Qin Zhou, 
acercándose de nuevo al lado y agarrando el brazo del cuidador. 
Qin Zhou: "Voy al baño". 
El cuidador se levantó, ayudó a Qin Zhou a sentarse en el borde de la cama, 
se arrodilló de nuevo y tomó los zapatos. 
Y justo cuando le estaba poniendo los zapatos a Qin Zhou, de repente miró 
el tobillo del joven y se congeló al instante. 
He Yang alargó la mano y levantó un poco la pernera del pantalón del joven 
y vio una cicatriz en su pantorrilla izquierda. 
La cicatriz medía unos 20 centímetros, y He Yang frunció ligeramente el 
ceño mientras miraba la marca. 
Obviamente, no había tal marca en la pierna del joven al principio. 
He Yang bajó la mirada, se enderezó la pernera del pantalón y actuó como 
si no hubiera notado nada. Ayudó al joven a ponerse los zapatos y le ayudó 
a caminar hacia el baño. 
Qin Zhou no podía ver muy bien con sus ojos, así que se agarró al brazo del 
escolta. 
Hasta que sintió que la persona que estaba a su lado se detenía, Qin Zhou 
siguió su ejemplo. 
Inmediatamente después, Qin Zhou sintió que la persona parecía haberse 
acercado por detrás de él y un par de manos se acercaron, como si trataran 
de ayudarle a desatarlo. 
Qin Zhou se apresuró a decir: "Lo haré yo mismo". 
Aunque sus ojos aún no se habían curado, ahora apenas podía ver, e ir al 
baño no era un problema. 
441 
 
Qin Zhou dejó que la escolta se marchara primero y, tras instalarse en el 
baño él solo, salió. 
Con la visión todavía borrosa, Qin Zhou volvió a su cama de hospital y 
siguió sentado. 
Pero, probablemente porque mantenía los ojos abiertos, Qin Zhou sintió de 
repente algo de dolor en los ojos, y se le saltaron las lágrimas. 
Qin Zhou extendió la mano y trató de frotarse los ojos. 
Pero el personal de enfermería ya se había inclinado, sosteniendo un 
pañuelo de papel y limpiando las lágrimas con movimientos muy suaves. 
He Yang volvió a mirar las grandes luces de la habitación, pero aun así se 
levantó y apagó todas las luces de la habitación. 
Qin Zhou también sintió que las luces se apagaban y preguntó: "¿Qué 
pasa?" 
[Descansa bien] 
Qin Zhou se tumbó en la cama, tuvo que cerrar los ojos también, y se 
durmió primero. 
Cuando Qin Zhou volvió a despertarse, abrió habitualmente los ojos y miró 
a su alrededor. 
Su visión era borrosa y sólo podía ver una figura junto a la cama, así que 
Qin Zhou gritó: "¿Jiang Lin?". 
Una voz llegó desde otro rincón de la sala: "¡Sí!". 
Jiang Lin se apresuró a acercarse, y Qin Zhou levantó lentamente la cabeza 
y miró a la persona que tenía delante. 
Jiang Lin notó la línea de visión de Qin Zhou y dijo con sorpresa: "¡Hermano 
Zhou! ¿Lo ves?" 
442 
 
Qin Zhou asintió y dijo: "Puedo ver un poco, pero no muy claramente". 
Jiang Lin se apresuró a preguntar: "¿El hermano Zhou sigue incómodo en 
alguna parte?" 
"Está bien". Qin Zhou olió el aire, no le gustaba mucho el olor a agua estéril 
del hospital, y añadió: "Será mejor que me vaya del hospital, no hace falta 
quedarse". 
Ayer estaba resfriado y su sentido del olfato no era agudo, por lo que ni 
siquiera prestó mucha atención al olor en el hospital. 
Ahora que su resfriado estaba mejor, su sentido del olfato había vuelto a la 
normalidad y percibió este olor y no le gustó mucho. 
"¡Bien!" Jiang Lin asintió apresuradamente y salió a buscar al médico para 
preguntarle primero. 
Qin Zhou se sentó en el borde de la cama y volvió a levantar las sábanas, 
con ganas de salir de la cama y pasear. 
El cuidador que estaba al lado se dio cuenta y se acercó para ayudar a 
sostener su cuerpo. 
Y en el momento en que el cuidador se inclinó, Qin Zhou olió el aroma de la 
otra persona. 
El olor era tan familiar que Qin Zhou se congeló en su camino. 
Qin Zhou extendió repentinamente la mano y agarró la muñeca del otro, 
notando que éste llevaba un reloj de pulsera en la mano. 
Qin Zhou tocó en este reloj, y luego tocó el lado del reloj, sintiendo el toque 
desigual que provenía de las yemas de sus dedos. 
Aunque no sabía mucho de relojes, conocía la marca de reloj que He Yang 
compraba con más frecuencia. 
443 
 
Y esa marca de reloj tendría un número numérico en el lateral. 
Qin Zhou volvió a palpar el dedo del hombre y, para su sorpresa, sintió un 
anillo. 
Qin Zhou frunció ligeramente el ceño y quiso mantener las distancias tras 
confirmar la identidad del otro hombre. 
Pero antes de que Qin Zhou pudiera retirar su mano, su propia mano fue 
tomada por el hombre. 
He Yang tomó esa mano y la sujetó con fuerza. 
La fuerza de He Yang era tan fuerte que Qin Zhou lo intentó varias veces 
pero fue incapaz de sacar su mano. 
Ninguno de ellos dijo nada, y el ambiente era un poco extraño. 
Estaba claro que ambos conocían la identidad del otro, pero ninguno de los 
dos habló. 
Hasta que la voz de Jiang Lin rompió la calma. 
"¡Hermano Zhou!" Jiang Lin empujó la puerta y se apresuró a entrar. 
Y justo después de que Jiang Lin entrara, He Yang también soltó su mano. 
Qin Zhou seguía sentado tranquilamente en la cama, sólo que la expresión 
de su rostro era terrible, como si no estuviera de buen humor. 
Jiang Lin entró y miró a Qin Zhou con cierta confusión y luego miró a He 
Yang. 
El médico le siguió y se acercó a revisar los ojos de Qin Zhou y le explicó 
algunas precauciones. 
Qin Zhou asintió con la cabeza y, de repente, notó un ligero sonido de 
movimiento procedente de la puerta, que debía ser He Yang saliendo. 
444 
 
Qin Zhou no le dio importancia y esperó a que el médico terminara el 
examen. Se puso el parche en el ojo y se preparó para salir del hospital. 
Qin Zhou se agarró al brazo de Jiang Lin y fue enviado de vuelta al hotel. 
Tras regresar al hotel, Qin Zhou se recostó en el sillón y descansó aburrido. 
En un principio, Qin Zhou quería quitarse el parche del ojo, pero fue 
detenido por Jiang Lin. 
Jiang Lin: "Hermano Zhou, no uses tus ojos durante los próximos días". 
Jiang Lin sacó su teléfono y buscó en Internet un programa de humor para 
que Qin Zhou lo escuchara y aliviara su aburrimiento. 
Qin Zhou se acostó tranquilamente, escuchando el ruidoso espectáculo, 
cada vez más somnoliento. 
Y justo cuando Qin Zhou estaba a punto de dormirse, escuchó de repente el 
timbre de la puerta. 
"¡Iré a abrir la puerta!" Jiang Lin se levantó a toda prisa y fue a abrir la 
puerta. 
Qin Zhou continuó tumbado, y no mucho después, oyó los pasos de Jiang 
Lin volviendo. 
Jiang Lin parecía llevar una bolsa en la mano, y Qin Zhou preguntó 
casualmente: "¿Quién es?". 
"Es uno de los empleados que lo compró". Dijo Jiang Lin, colocando la 
bolsa en la mano de Qin Zhou y preguntando: "¿El hermano Zhou come 
bocadillos?". 
Qin Zhou contestó y extendió la mano para palpar la bolsa, sintiendo que 
era una bolsa de dulces. Casualmente sacó un caramelo y lo desenvolvió en 
su boca, encontrando que era un caramelo de ciruela. 
445 
 
Qin Zhou siguió palpando la bolsa de nuevo, sacó unos cuantos caramelos 
y los olió, y volvió a oler caramelos de leche. 
Jiang Lin notó el movimiento de Qin Zhou y olfateó: "Hermano Zhou, ¿qué 
pasa?" 
"Nada". Qin Zhou dejó a un lado el caramelo que tenía en la mano y no le 
dio más importancia. 
Qin Zhou descansó en el hotel durante unos días, y sus ojos volvieron 
lentamente a la normalidad. 
Y durante estos pocos días, He Yang no volvió a aparecer. 
Cuando sus ojos se recuperaron, Qin Zhou volvió a la sucursal de la 
empresa. 
En cuanto Qin Zhou volvió al dormitorio, Su Tang se acercó a él. 
"¿Cómo te va? Escuché a Jiang Lin decir que tienes ceguera a la nieve". 
"Ya estoy bien". Qin Zhou dijo con indiferencia. 
Sólo entonces Su Tang se sintió aliviado y preguntó: "¿Se conocen desde 
siempre el Sr. Yuan y tú?" 
"La última vez incluso ofendiste al señor He, pero como resultado, el señor 
Yuan te sacó de apuros y el actor principal de la promoción fue sustituido 
por ti...", murmuró Su Tang, que había escuchado muchos chismes en la 
empresa durante este periodo de tiempo. 
"Probablemente porque Jiang Lin y el General Yuan se conocen". Qin Zhou 
puso una excusa. 
Su Tang se acordó de Jiang Lin, el fanático, y cayó en la cuenta, y ya no se 
sintió extraña. 
446 
 
Los dos charlaron despreocupadamente durante un rato más, y antes de 
irse, Su Tang recordó de repente algo y se apresuró a decir: "Por cierto, la 
nueva canción de Lin Chixiao va a salir este viernes". 
Qin Zhou asintió, también con cierta curiosidad por saber cómo sería el 
vídeo musical terminado que había rodado. 
Su Tang dijo: "Me he acercado a él varias veces, ¡pero hasta ahora no he 
visto el vídeo musical! 
Su Tang volvió a recordar la ropa de atrezzo barata que llevaba Qin Zhou 
durante la última grabación del vídeo musical y suspiró: "Espero que luego 
sea mejor...". 
Qin Zhou no se preocupó mucho y dijo tranquilamente: "Está bien, lo 
veremos este viernes".