Capítulo 98

: Final diferente 
Qin Zhou volvió a pensar en el momento en que el salón estaba en llamas. 
Esa persona que lo sostuvo, esa persona que lo ayudó a bloquear la 
madera... 
Realmente era demasiado parecido a He Yang. 
Pero cuando fue rescatado, sólo entonces vio que era Pei Yuan. 
Qin Zhou miró el libro de cuentos y se quedó un poco ensimismado por un 
momento, sin seguir leyendo. 
Xiao Cheng esperó un rato al lado y cuando vio que Qin Zhou ya no leía la 
historia, ladeó la cabeza y preguntó: "¿Hermano Qin Zhou?" 
Qin Zhou frotó la cabeza de Xiao Cheng y continuó leyéndole la historia. 
Qin Zhou pasó la noche descansando en el hospital. 
A la mañana siguiente, Jiang Lin y Su Tang vinieron juntos. 
En cuanto entró Jiang Lin, se apresuró a preguntar: "¿Está bien el hermano 
Zhou?" 
861 
 
"Bien". Qin Zhou sonrió. 
Su Tang movió una silla y frunció el ceño: "Los fans negros son realmente 
horribles ahora, casi matan a alguien". 
Su Tang ya había visto la noticia en la búsqueda caliente y suspiró de 
nuevo, "Todavía es bueno para el Maestro Pei. Afortunadamente, el 
Maestro Pei ayudó". 
Qin Zhou asintió, "Esta vez es gracias al profesor Pei". 
Su Tang se acercó con algunos chismes y preguntó: "Zhou Zhou, ¿cómo 
está el maestro Pei? Todavía no lo he conocido..." 
Qin Zhou: "El maestro Pei es muy bueno". 
Pei Yuan era, en efecto, muy amable, cortés con todos los miembros de la 
tripulación, nada de estrella de cine. 
"Los he visto antes en la búsqueda caliente". Su Tang sacó su teléfono, algo 
misteriosa: "¡Incluso los vi a los dos en el mismo artículo ayer, belleza 
salvadora de héroes!" 
"¿Eh?" Qin Zhou se quedó atónito y echó un vistazo a su teléfono, sólo 
entonces se dio cuenta de que era un homoerótico escrito por un fan del 
ship. 
Su Tang se apresuró a decir de nuevo: "¡He visto tantas veces ese vídeo del 
profesor Pei abrazándote para salir del fuego! Es realmente demasiado 
guapo". 
Entonces Qin Zhou sólo dijo: "El Maestro Pei salvó a mucha gente ese día". 
También había visto las noticias y en ese momento Pei Yuan había estado 
ayudando en el incendio y había salvado algo más que a él. 
Para él, Pei Yuan no era más que un colega de trabajo y trabajaba bien con 
él. 
862 
 
"¡El Sr. Pei es tan guapo!" Su Tang suspiró un poco, "¡Estoy celosa!" 
Y cuando Jiang Lin, que estaba al lado, escuchó esto, dijo rápidamente: 
"No, no". 
Jiang Lin era un fanático venenoso, y rápidamente amonestó: "Hermano 
Zhou, no te enamores. A ese Pei Yuan lo vigilaré yo primero". 
Qin Zhou se divirtió y dijo: "El profesor Pei y yo tenemos una relación de 
trabajo". 
"Una relación de trabajo está bien". Jiang Lin asintió y añadió: "Hermano 
Zhou, después de eso, si vas al estudio a filmar, te seguiré todos los días". 
Qin Zhou aún dijo: "No hay necesidad de tomarse tantas molestias". 
"Para acompañarte". Jiang Lin sacudió la cabeza: "¿Y si otro fanático negro 
intenta hacerte daño algún día?". 
Jiang Lin se recostó en el borde de la cama y miró a Qin Zhou en silencio. 
Cuando Qin Zhou vio la mirada de Jiang Lin, no pudo evitar reírse y le frotó 
la cabeza. 
 
El pelo de Jiang Lin era esponjoso y algo rizado. Se sentía suelto y suave al 
tacto. 
Su Tang estaba a poca distancia, viendo Weibo, cuando de repente 
pronunció: "¿Por qué volví a ver a esta persona de nuevo? Es tan molesto!" 
Qin Zhou preguntó casualmente: "¿Qué pasa?" 
"¡Mira a esta persona! Se te está pegando". Su Tang entregó su teléfono. 
Qin Zhou lo tomó y vio en la pantalla a un joven con ojos de melocotón. 
863 
 
El maquillaje de la persona que aparecía en la pantalla era algo similar a su 
maquillaje cotidiano, incluso el estilo de vestir era un poco parecido. 
Además, ambos tenían ojos de flor de melocotón. 
"¡Y dijo que era un pequeño Qin Zhou!" Su Tang estaba un poco molesta, 
"Comprar anuncios todos los días es molesto, ni siquiera quiero repasarlo". 
Este cibernauta de 18º nivel siempre compra números de marketing, y 
también bajo el nombre de "Pequeño Qin Zhou". 
Qin Zhou le devolvió el teléfono y dijo: "Resulta que es del mismo estilo". 
"¡No, no lo es!" Su Tang se apresuró a decir: "¿No fue un éxito el vídeo 
musical del demonio que hiciste con Lin Chixiao? Se fue corriendo a hacer 
uno también". 
Cuando Su Tang habló de esto, se enfadó: "¡Es tan confuso! ¡Es tan 
confuso! Estoy tan confundida". 
Jiang Lin también vio al tipo en la pantalla: "¡Yo también lo vi! ¡Es tan 
confuso! ¡Incluso se llama a sí mismo Pequeño Qin Zhou! Siempre lo está 
restregando".1 
Qin Zhou no pudo evitar decir: "¿Significa eso que estoy en la búsqueda 
caliente?". 
"No, no." Jiang Lin negó con la cabeza: "El tráfico no se puede restregar a 
los demás". 
A Qin Zhou no le importaba ese 'pequeño Qin Zhou', después de todo, 
había demasiados cibernautas en la industria del entretenimiento que se 
pegaban de la popularidad, así que no se podía gestionar. 
Jiang Lin y Su Tang se quedaron un rato en la habitación del hospital y se 
dispusieron a volver al hotel para descansar primero. 
864 
 
Pero antes de marcharse, Jiang Lin pensó repentinamente en algo y 
preguntó: "Hermano Zhou, ¿te ha estado acosando mi hermano 
últimamente?". 
Qin Zhou se congeló y preguntó: "¿Qué le pasa a He Yang?" 
"Cuando llegué, vi el coche de mi hermano..." murmuró Jiang Lin, "Está 
bien si no te acosa". 
Después de decir eso, Jiang Lin se fue con Su Tang. 
En la sala, Qin Zhou descansaba en la cama. 
Cuando llegó el mediodía, el agente se acercó. 
Xiao Cheng también vino con él, saltando hacia la cabecera con su pequeña 
mochila escolar a la espalda: "¡Hermano Qin Zhou! He venido a verte de 
nuevo". 
Qin Zhou se sentó en el borde de la cama y preguntó: "¿Has comido?" 
"¡Sí!" Xiao Cheng asintió y dijo con cierto orgullo: "¡Me he comido dos 
cuencos!". 
Xiao Cheng se sentó a su lado y sacó su libro de cuentos de su bolsa de 
libros y dijo: "Hermano Qin Zhou, cuenta un cuento". 
"De acuerdo". Qin Zhou lo tomó. 
Qin Zhou tomó el libro y le contó unas cuantas historias cortas a Xiao 
Cheng. 
Pero volvía a ser mediodía, justo la hora de tener sueño, y Qin Zhou tenía 
una sensación de somnolencia y quería dormir un poco. 
Poco a poco, la voz de Qin Zhou se hizo más y más suave, y no pudo 
contener su somnolencia por más tiempo, así que le dijo a Xiao Cheng: 
"Xiao Cheng, me voy a dormir, te lo contaré la próxima vez". 
865 
 
"De acuerdo". Xiao Cheng era muy bueno y sabía que Qin Zhou quería 
descansar, así que tomó su libro de cuentos y se fue con su agente. 
El agente condujo a Xiao Cheng fuera del hospital y volvió a decir: "Te 
llevaré de vuelta". 
"No volveré". Xiao Cheng sacudió la cabeza y dijo: "Quiero esperar a que el 
hermano Qin Zhou se despierte". 
Xiao Cheng miró a su alrededor y se fijó en un pequeño jardín para 
descansar no muy lejos, así que señaló hacia allí y dijo: "Tío Fan, ¿quieres ir 
allí a jugar?". 
Así que el agente llevó a Xiao Cheng al jardín. 
El jardín estaba tranquilo por la tarde y había mariposas cerca. 
El agente se sentó a su lado, mientras Xiao Cheng correteaba con 
curiosidad, persiguiendo a las mariposas y jugando. 
El agente amonestó: "No corras mucho, Pequeño Cheng". 
"De acuerdo" respondió Xiao Cheng y continuó corriendo tras la mariposa. 
En el aire, la mariposa batió sus alas y se alejó poco a poco en la distancia. 
Xiao Cheng también siguió a la mariposa y, sin saberlo, se alejó cada vez 
más del agente. 
El agente respondió por casualidad a una llamada telefónica y no se fijó en 
Xiao Cheng. 
Así que Xiao Cheng persiguió a la mariposa hasta el otro lado del jardín y 
redujo su ritmo. 
Y no muy lejos, en el banco, había una figura sentada. 
Xiao Cheng echó una mirada a la persona, retiró los ojos de nuevo y siguió 
agitando las mariposas. 
866 
 
Justo cuando la mariposa pasó volando por delante, Xiao Cheng también 
saltó y pasó corriendo. 
Sin embargo, Xiao Cheng pisó accidentalmente el cordón de su zapato, 
perdió su peso y cayó hacia el suelo. 
Al ver que Xiao Cheng estaba a punto de caer al suelo, una mano se acercó 
desde un lado y sujetó a Xiao Cheng. 
Xiao Cheng se levantó apresuradamente y volvió a mirar al hombre del 
banco, diciendo con voz lechosa: "Gracias, tío". 
Xiao Cheng se puso en cuclillas y se ató los cordones de los zapatos. 
He Yang miró al niño que tenía delante y lo reconoció como un joven actor 
del reparto de Jiang Hu. 
Preguntó He Yang: "¿Solo?" 
"El tío Fan me trajo aquí". Xiao Cheng se dio la vuelta e iba a señalar la 
dirección de su agente, pero resultó que no parecía conocer el camino. 
Estaba un poco confundido y se dio cuenta de que estaba perdido. Xiao 
Cheng se limitó a caminar hacia el hombre y se subió al banco para 
sentarse. 
Xiao Cheng, que aún llevaba su propia mochila escolar, la acercó y sacó de 
ella un libro de cuentos y lo leyó. 
He Yang estaba a su lado y le preguntó: "¿Puedes leerlo?". 
"No puedo leerlo". Xiao Cheng sacudió la cabeza y volvió a entregar el libro 
de cuentos: "¿El tío lo leerá por mí?". 
Lo tomó He Yang y casualmente llegó a la historia de la Sirenita, así que la 
leyó. 
La historia no era muy larga, y He Yang no tardó en llegar al final. 
867 
 
He Yang: "Al final, la Sirenita se convirtió en una burbuja". 
Cuando Xiao Cheng lo oyó, sacudió la cabeza y dijo: "El final es diferente". 
He Yang estaba a punto de pasar la siguiente página cuando lo oyó y 
preguntó casualmente: "¿Qué es diferente?". 
"El final del que habló el hermano Qin Zhou no es este". Xiao Cheng negó 
con la cabeza. 
He Yang se quedó ligeramente atónito y se detuvo en el giro del libro. 
He Yang preguntó: "¿Qué final es?" 
Xiao Cheng arrugó la cara, tratando de explicarse, pero sin saber qué decir, 
sacudió la cabeza y dijo: "El final es simplemente diferente, no me gusta 
este." 
He Yang miró el libro de cuentos que tenía en la mano y no dijo nada. 
Xiao Cheng se sentó en la silla, moviendo sus cortas piernas y mirando a su 
alrededor con aburrimiento. 
De repente, Xiao Cheng vio algo y saltó de la silla a toda prisa. 
"¡Hermano Qin Zhou!" Xiao Cheng corrió en una dirección determinada. 
He Yang miró en la misma dirección y vio al joven. 
Qin Zhou se inclinó ligeramente, tomó a Xiao Cheng, le frotó la cabeza y le 
preguntó: "¿Por qué has venido corriendo?" 
"¡Hay mariposas!" El pequeño Cheng se emocionó un poco y volvió a 
señalar en dirección a la silla, diciendo: "¡Y el tío me ayuda a contar 
cuentos!". 
Qin Zhou se levantó y miró en la dirección que señalaba Xiao Cheng, y vio al 
hombre. 
868 
 
El hombre llevaba una camisa blanca informal con los puños ligeramente 
remangados y sostenía un libro de cuentos. 
Qin Zhou guió a Xiao Cheng y le saludó con una sonrisa: "Buenas tardes". 
He Yang bajó los ojos y no dijo nada. 
Qin Zhou se acercó y se sentó en el banco: "¿Qué te trae al hospital?" 
He Yang dijo en voz baja: "Sólo pasaba por aquí". 
Qin Zhou también dejó de hablar, y los dos se quedaron sin cosas de las 
que hablar. 
Xiao Cheng se sentó entre los dos, muy activo, y dijo hacia Qin Zhou: 
"Hermano Qin Zhou, la sirena de la que habló el tío es diferente a ti". 
Qin Zhou sonrió, acarició la cabeza de Xiao Cheng y le dijo a He Yang: "¿Le 
has hablado de la sirena?". 
"Sí". Respondió Yang. 
Qin Zhou dijo: "Cambié el final de la sirena... Después de todo, es un niño, 
así que lo cambié por un final feliz para él". 
He Yang bajó la cabeza y trató de mirar habitualmente la hora de su reloj de 
pulsera. Pero su muñeca izquierda estaba vacía, no había nada.+ 
Qin Zhou también miró hacia la mano de He Yang y vio que la muñeca 
izquierda de He Yang estaba vacía. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
869