Capítulo 117

: Secreto 
He Yang respondió casualmente: "Viste mal". 
"No hay error". El tono de Xiao Cheng era seguro, y también estaba un poco 
exasperado, "El tío ovejita acaba de robar un beso, y todavía lo niega".1 
He Yang frunció el ceño: "No lo besé". 
"Entonces le diré al hermano Qin Zhou que lo has besado". 
Tras decir eso, Xiao Cheng se dio la vuelta y se dirigió hacia el salón, 
aparentemente con la intención de delatarlo. 
Al ver esto, He Yang detuvo el movimiento de Xiao Cheng: "No se lo digas". 
Xiao Cheng negó con la cabeza y dijo con voz suave: "No, quiero decírselo al 
hermano Qin Zhou". 
He Yang miró al niño que tenía enfrente y le dolió la cabeza, pero 
finalmente dijo: "Te compraré bocadillos, no le cuentes a nadie lo de hoy". 
Los ojos de Xiao Cheng se iluminaron al instante y dijo: "¿De verdad?" 
He Yang aceptó y llevó a Xiao Cheng al supermercado cercano. 
Xiao Cheng corrió hacia los estantes y eligió un montón de aperitivos. 
Después de salir del supermercado, Xiao Cheng cargó la bolsa de bocadillos 
y dijo hacia He Yang: "Tío ovejita, lo mantendré en secreto". 
Con una mirada todavía seria en su rostro, Xiao Cheng dijo de manera seria: 
"Este es un pequeño secreto entre nosotros dos, definitivamente no se lo 
diré al hermano Qin Zhou". 
Ayudará al tío Ovejita a guardar el secreto. 
Por otro lado, Xu Chengyan seguía durmiendo la siesta en el salón. 
1046 
 
De nuevo a causa de su enfermedad, Xu Chengyan durmió profundamente 
hasta pasadas las 3 de la tarde. 
Xu Chengyan abrió los ojos, todavía un poco aturdido por un momento, y 
cuando miró a un lado, vio una figura en el sofá. 
"¿Hermano Fan?" Dijo Xu Chengyan y sentó en la cama. 
El director seguía mirando su teléfono, y cuando se dio cuenta de que Xu 
Chengyan se había despertado, se acercó y le entregó el vaso térmico que 
había sobre la mesa. 
Xu Chengyan también sintió que su garganta estaba un poco ronca, así que 
tomó el vaso de agua y bebió un poco. Su cabeza seguía sintiéndose un 
poco mareada e incómoda. 
Xu Chengyan preguntó: "Hermano Fan, ¿qué hora es?" 
"Las tres". 
Xu Chengyan se quedó atónito y se apresuró a levantar las sábanas de la 
cama para decir decir: "Me he quedado dormido, tengo una entrevista a las 
tres..." 
El agente se apresuró a decir: "Está bien, está bien, todas las actividades de 
la tarde se cancelan". 
"¿Se cancelan?" Xu Chengyan se sentó en el borde de la cama y se frotó la 
frente, sin dejar de preguntar: "¿Cómo es que se han cancelado?". 
"Deberías descansar primero si no te sientes bien". El agente habló: "Sólo 
pide permiso". 
"Es demasiado tarde. No hay necesidad de pedir permiso". 
El agente no pudo evitar decir: "No te falta dinero, ¿por qué trabajas 
tanto?". 
1047 
 
Xu Chengyan no dijo ninguna palabra. 
"He pospuesto todas las actividades de la tarde por ti". El agente trajo la 
medicina para el resfriado, "Toma la medicina". 
Xu Chengyan miró la medicina fría durante unos segundos antes de 
tomarla. 
 
Después de tomar la medicina, Xu Chengyan preguntó: "¿Ha venido He 
Yang?" 
"Sí". El agente asintió: "El Sr. He sigue fuera con Xiao Cheng". 
"¿Sigue ahí?" Xu Chengyan se sorprendió un poco, así que se levantó de la 
cama y salió. 
Tras salir al exterior, Xu Chengyan vio de un vistazo a una pareja pequeña y 
grande no muy lejos. 
He Yang estaba sentado en el sofá mirando su teléfono, mientras Xiao 
Cheng estaba sentado a su lado comiendo un bocadillo. 
He Yang también vio que Xu Chengyan se había despertado, soltó su 
teléfono y preguntó: "¿Estás mejor?" 
"Mejor". Xu Chengyan sonrió, "¿Por qué has venido?" 
"Tenía que encontrar a Yuan Lie, así que estaba de camino". 
Xu Chengyan asintió, sin volver a hablar. 
Xiao Cheng inclinó la cabeza hacia un lado y miró a los dos adultos con 
cierta curiosidad, sintiendo siempre que el ambiente era un poco extraño. 
Después de un largo tiempo, Xu Chengyan habló para romper el silencio, 
"Voy a ir a descansar primero". 
1048 
 
"Sí". He Yang se levantó y volvió a preguntar: "¿La próxima vez comeremos 
juntos?". 
Xu Chengyan miró y sonrió, "¿Más comida?" 
He Yang desvió ligeramente la mirada y explicó: "El restaurante no era 
bueno ayer, así que vamos a comer de nuevo". 
Xu Chengyan también se acordó del Restaurante Crepúsculo, donde el 
menú principal eran los dulces. 
"Está bien". Xu Chengyan sonrió y no estuvo de acuerdo, simplemente 
encontró una excusa y dijo: "Hablemos de ello la próxima vez". 
He Yang también respondió obedientemente, "La próxima vez entonces". 
Uno no dio una respuesta precisa, y el otro no hizo más preguntas, sólo 'la 
próxima vez'. 
Xu Chengyan se dio la vuelta y volvió a la sala de descanso. Se recostó en la 
cama y echó otra siesta. 
Cuando se despertó de nuevo, ya era tarde. 
Xu Chengyan se sentó en el borde de la cama, todavía se sentía mareado, 
pero no tanto como por la mañana. 
No había mucha gente en el estudio, sólo quedaban los asistentes y 
algunos miembros del personal. 
Xu Chengyan salió a la calle y miró a su alrededor, pero no vio a He Yang, así 
que debió de marcharse. 
Sin embargo, Xiao Cheng seguía allí, sentado solo en la mesa, comiendo 
tranquilamente un bocadillo. 
Xu Chengyan se acercó, vio los bocadillos sobre la mesa y preguntó: "¿Has 
comprado tantos? ¿Quién te los ha comprado?" 
1049 
 
Xiao Cheng respondió: "Tío ovejita". 
Xu Chengyan no se sorprendió por esta respuesta y frotó la cabeza de Xiao 
Cheng con su mano. 
Anteriormente, cuando todavía estaban filmando Jardín de Peras, Xiao 
Cheng y He Yang tenían una muy buena relación. He Yang también le 
compraba a Xiao Cheng un montón de bocadillos cada vez. 
A He Yang le deben gustar mucho los niños. 
Xu Chengyan bajó los ojos y preguntó de pasada: "¿Te compró tanto?". 
"Esto es un secreto entre el tío ovejita y yo". Xiao Cheng estaba muy serio. 
"Secreto", Xu Chengyan no pudo evitar reírse y preguntó: "¿Qué clase de 
secreto?". 
"No puedo decírtelo". Xiao Cheng negó con la cabeza.1 
Xu Chengyan sentía aún más curiosidad. Incluso la compra de un bocadillo 
tenía un secreto, así que preguntó: "¿Entonces me lo dices en secreto? No 
se lo diré a nadie más". 
"No se puede decir". Xiao Cheng seguía negando con la cabeza, muy 
insistente. 
Xu Chengyan se rió, pero no le importó demasiado. 
A veces los niños son así, tan reservados. 
*** 
Por la noche, Xu Chengyan volvió a su apartamento. 
Seguramente era porque había dormido toda la tarde y aún no tenía sueño. 
Xu Chengyang se sentó en el borde de su cama y tomó los somníferos que 
había comprado su asistente. 
1050 
 
Esta vez los somníferos surtieron efecto y, en poco tiempo, Xu Chengyan 
sintió sueño y se quedó dormido sobre la almohada. 
A la mañana siguiente, Xu Chengyan se despertó un poco aturdido y 
sintiéndose flácido y sin fuerzas, aparentemente como un efecto 
secundario. 
Xu Chengyan se levantó de la cama y se agarró el pelo al azar, pero acabó 
con un montón de pelo en las manos. 
Cuando Xu Chengyan miró el pelo en sus manos, miró la almohada y vio 
que también había algo de pelo en ella. 
Xu Chengyan frunció el ceño y se levantó para ir al baño y mirarse en el 
espejo. 
Por suerte, tenía pelo, así que no podía notar la diferencia. 
Xu Chengyan dio un pequeño suspiro de alivio y fue a lavarse primero. 
Por la tarde, había un evento en directo, y cuando Xu Chengyan se acercó, 
Lin Chixiao ya estaba entre bastidores. 
Lin Chixiao vio a Xu Chengyan, le saludó y le preguntó casualmente: "¿Qué 
pasa?" 
Xu Chengyan miró, "¿Eh?" 
"¿Se quedaste despierto hasta tarde?", preguntó Lin Chixiao. 
"No he dormido bien estos últimos días". Xu Chengyan asintió y se sentó en 
una silla, esperando a que le aplicaran el maquillaje. 
Una vez terminado el maquillaje, los dos esperaron un rato entre 
bastidores, y el evento en vivo estaba casi listo para comenzar. 
Xu Chengyan se sentó detrás de la mesa, junto a Lin Chixiao, y saludó a la 
cámara. 
1051 
 
Esta vez se trataba de una emisión en directo relacionada con El Jardín de 
Peras, que consistía en cotillear entre ellos y demás. 
Hubo una sesión de preguntas y respuestas en la emisión en directo, en la 
que el personal preguntó: "¿Cuál es el tipo ideal del Sr. Qin Zhou?" 
La sesión de preguntas y respuestas se comunicó con antelación. Xu 
Chengyan también respondió de forma disciplinada: "No hay un estándar 
para el tipo ideal, siempre que encaje". 
"¿Y cuál es la situación actual del Sr. Qin Zhou?" 
Xu Chengyan: "Soltero". 
Cuando terminó el evento en directo, ya eran más de las 21:00 horas. 
Xu Chengyan fue a los bastidores del espectáculo e inesperadamente 
encontró a Su Tang aquí también. 
Su Tang sonrió y se acercó a los dos, diciendo: "Vayamos a comer juntos". 
"De acuerdo". Xu Chengyan estuvo de acuerdo. 
Así que los tres se dirigieron a un restaurante cercano para comer juntos. 
Su Tang y Lin Chixiao se sentaron juntos, y Xu Chengyang se sentó frente a 
Lin Chixiao. 
Lin Chixiao fue a pedir primero, mientras Su Tang jugaba con su teléfono. 
De repente, Su Tang vio algo y murmuró: "¿Por qué esta escoria sigue 
viva...? Sinvergüenza..." 
Xu Chengyan la oyó, levantó obedientemente la vista y preguntó 
despreocupadamente: "¿Qué le pasa a la hermana Su Su?" 
"Es esa escoria, mi ex ha vuelto". Su Tang se burló: "Todavía quiere 
invitarme a cenar, tiene la piel gruesa". 
Xu Chengyan asintió, teniendo una ligera impresión de este ex de Su Tang. 
1052 
 
En ese momento, ese ex y Su Tang trabajaban juntos en la industria. 
Estuvieron juntos durante varios años, pero más tarde, al ex le disgustó la 
falta de fama de Su Tang y se enrolló con una actriz de tercer nivel. 
Pero ahora que la fama de Su Tang es mayor que antes, y que la actriz de 
tercera fila, su ex acudió a Su Tang para volver a estar juntos. 
"¿Qué quieres decir con ser amigos, salir a comer...?" La voz de Su Tang era 
fría, "Está pensando en cosas buenas, ¡¿quién sería amigo de un ex?!". 
Xu Chengyan que estaba viendo la comida, miró a Su Tang y preguntó 
tímidamente: "¿No puedes ser amigo de tu ex?" 
"Definitivamente no". Su Tang respondió inconscientemente. 
Xu Chengyan bajó la cabeza y miró la pantalla de su teléfono móvil, 
ensimismado durante un rato. 
En la pantalla del teléfono había un mensaje de He Yang. 
[¿Tienes tiempo para cenar la semana que viene?]. 
[Esta vez no habrá dulce]. 
Su Tang seguía jugando con su teléfono cuando añadió: "Pero hay 
situaciones diferentes. Si ya no nos gustamos, sigue estando bien ser 
amigos". 
Su Tang giró inadvertidamente la cabeza hacia un lado y notó la mirada de 
Xu Chengyan y preguntó: "¿Qué pasa?" 
Xu Chengyan miró y dijo: "Mi ex también me invitó a comer". 
Su Tang preguntó inconscientemente: "¿Te está buscando para volver a 
estar juntos?" 
"No". Xu Chengyan dijo: "Ahora somos sólo amigos". 
1053 
 
Su Tang escuchaba en silencio a su lado. Era la primera vez que oía a Xu 
Chengyan mencionar asuntos emocionales. 
Su Tang sintió un poco de curiosidad y preguntó: "¿Cómo se separaron?" 
Xu Chengyan contestó: "Ruptura pacífica". 
Su Tang lo pensó, pero dijo: "La chica incluso tomó la iniciativa de invitarte 
a comer. Eso es buscar para estar juntos". 
Xu Chengyan se sorprendió y respondió: "Es un hombre". 
Su Tang se congeló, reaccionó y volvió a asentir: "De todas formas es lo 
mismo, ¿seguro que son amigos? Incluso te ha invitado a salir, quién sabe si 
quiere volver a estar juntos". 
Xu Chengyan miró el mensaje telefónico durante mucho tiempo, sin decir 
nada. 
"¿Y tú? ¿Quieres volver a estar juntos?" Su Tang sintió curiosidad y dijo: "Si 
quieres volver a estar con él, inténtalo". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1054