Capítulo 158

: ¿Deberíamos 
casarnos? 
 
"¿Eh?" Xu Chengyan jadeó con cierta dificultad, y no escuchó lo que el 
hombre dijo, así que se limitó a frotarse suavemente contra el rostro del 
hombre. 
He Yang permaneció consciente, protegiendo la parte posterior de la 
cabeza del joven con una mano, las yemas de sus dedos ahondando en su 
pelo negro mientras preguntaba de nuevo: "¿Deberíamos casarnos?" 
Y mientras He Yang lo pedía, los movimientos de sus manos no se detenían. 
"He Yang..." Xu Chengyan se exasperó momentáneamente, "¿Cómo has 
elegido esta vez..." 
He Yang dejó caer tranquilamente un beso en los labios del joven y volvió a 
preguntar: "¿Matrimonio?". 
Xu Chengyan, que seguía enterrado en el cuello del hombre, tragó saliva, 
con la voz entrecortada: "¿Cómo puede alguien hacer una propuesta en 
este momento..." 
"Fue un poco precipitado". He Yang dejó escapar suspiro, ligeramente 
contenido. 
De hecho, era un poco inapropiado proponerlo en este momento. 
He Yang le soltó la mano y se levantó ligeramente, desabrochándose lenta 
y metódicamente la camisa, luego se inclinó y levantó al joven 
directamente del sillón. 
He Yang se acercó a la cabecera y puso al joven en la cama. 
1429 
 
La temperatura de la habitación se hacía cada vez más cálida. Los cuerpos 
calientes se apretaban unos contra otros y lo único que quedaba en la 
habitación era el sonido de una respiración ambigua. 
Y justo cuando la relación amorosa estaba en marcha, Xu Chengyan no 
pudo resistirse ni un momento y se acercó a la boca del hombre, 
intercambiando un profundo beso. 
Una vez terminada la aventura, Xu Chengyan se apoyó en el pecho de He 
Yang y sus emociones se calmaron lentamente. 
He Yang estaba acostado en la cama, con una mano en la suave espalda del 
joven acariciándola lentamente, mientras la otra mano tocaba el dedo 
anular de la mano izquierda. 
El dormitorio estaba muy silencioso, con sólo el sonido de su respiración. 
He Yang le tocó el dedo anular y, sin volver a sacar el tema de la propuesta, 
le preguntó: "¿Te ayudo a limpiar?". 
"Sí". 
He Yang llevó al joven al baño e hizo la limpieza. 
Las habilidades de limpieza de He Yang eran cada vez más hábiles. Xu 
Chengyan no se sintió incómodo en ningún lugar esta vez, fue atendido 
muy cómodamente. 
Después de la limpieza, los dos se cambiaron de ropa y salieron del baño. 
La habitación seguía oliendo fuertemente a rosas, y Xu Chengyan siguió el 
origen del olor para descubrir que el frasco de crema solar se había roto. 
Probablemente se debió a que He Yang no había prestado atención cuando 
le estaba poniendo el aceite hace un momento, y dio la casualidad de que 
la botella era de cristal, por lo que se había roto enseguida. 
1430 
 
Xu Chengyan olió el aroma de la crema solar en el aire y no pudo evitar 
decirle a He Yang: "Otro desperdicio". 
He Yang echó un vistazo a la crema solar que había en el suelo, pero no le 
dio importancia. 
Los dos habían estado dando vueltas en la cama y ahora ya era tarde. 
Xu Chengyan no tenía ganas de ir a nadar, así que bajó a buscar algo para 
comer primero. 
Después de comer, los dos salieron a dar un paseo. 
La brisa del mar en el exterior era muy agradable, y los dos se tomaron de 
la mano en silencio y no hablaron, sólo se acompañaron y pasearon por la 
playa. 
 
He Yang volvió a tomar la mano izquierda y tocó de nuevo el dedo anular 
del joven. 
La pregunta que había formulado antes aún no había sido respondida. 
Pero He Yang también se saltó automáticamente este asunto, como si no 
hubiera preguntado nada por la tarde. 
Los dos permanecieron en la isla durante dos días y luego regresaron. 
Cuando el avión aterrizó, Xu Chengyan fue llevado directamente a la vieja 
mansión por He Yang. 
En cuanto entraron en el patio, Xu Chengyan vio al gran perro tomando el 
sol en el patio. 
"¡Qiqi!" gritó Xu Chengyan. 
Qiqi seguía durmiendo perezosamente, pero en cuanto escuchó la voz 
familiar, sus oídos se agudizaron y abrió los ojos al instante. 
1431 
 
Qiqi asomó la cabeza hacia la puerta, y cuando vio la figura, se abalanzó 
rápidamente hacia esa persona. 
Xu Chengyan se agachó para atrapar a Qiqi, pero debido a que el impacto 
de la carrera de Qiqi fue demasiado grande, fue arrojado al césped de 
inmediato. 
Qiqi se frotaba contra el pecho del joven, muy pegado. 
Xu Chengyan le devolvió la sonrisa, acariciando el lomo de Qiqi y alisando 
su pelaje. 
Cuando consiguió calmar las emociones de Qiqi y se sentó en el césped, vio 
que otro peludo se acercaba a su lado. 
Xiao Wen estaba agachado junto a su mano, todavía asomando la cabeza. 
Sin embargo, Xiao Wen estaba bastante callado. No saltó para pedir un 
abrazo como hizo Qiqi tras el reencuentro, sino que se limitó a agacharse 
tranquilamente en el suelo y a mirar al joven con los ojos abiertos. 
Xu Chengyan tomó directamente al pequeño Wen en brazos, le dio un 
masaje en la cabeza y luego se dirigió a la villa. 
También había una pecera en el salón de la planta baja, así que Xu 
Chengyan se dirigió directamente hacia ella y echó un vistazo al interior. 
Había muchos peces de colores en la pecera, pero no podía reconocer de 
qué especie eran, y le parecía que había más de ellos allí. 
Mientras Xu Chengyan estudiaba la pecera, Xiao Wen también asomó su 
cuerpo hacia la pecera y puso una de sus patitas sobre ella, mirando 
fijamente a los pequeños peces de colores que había dentro, como si 
quisiera entrar y sacar uno. 
Xu Chengyan llevó a Xiao Wen de vuelta al sofá, y luego siguió a He Yang 
hasta su habitación. 
1432 
 
*** 
A la tarde siguiente, Xu Chengyan fue a la oficina y encontró a su agente. 
En cuanto el agente vio que Xu Chengyan había llegado, se deshizo de un 
montón de pensamientos. 
"Tengo unos cuantos guiones aquí. Todos han sido leídos y no están mal, 
es sólo que los horarios son un poco conflictivos..." 
"El respaldo del que te hablé la última vez ha sido negociado. Echa un 
vistazo al contrato..." 
"Y el programa de variedades..." 
Xu Chengyang hojeó el guión y dijo: "Lo llevaré y le echaré un vistazo". 
"Bien, tómate tu tiempo para leerlo". El agente asintió, "Recomiendo al 
director Wang. Seguro que explotará cuando se filme". 
Xu Chengyan se quedó un rato en la oficina, discutió el trabajo con su 
agente y se fue. 
Pero justo cuando se iba, se topó con Su Tang en el ascensor. 
"¡¿Zhou Zhou?!" La voz de Su Tang estaba un poco sorprendida. 
Xu Chengyan se acercó a saludar. 
Cuando los dos entraron en el ascensor, Xu Chengyan preguntó 
suavemente: "¿A dónde va la hermana Su Su?" 
"Para comprar algunos artículos de Año Nuevo más tarde". Su Tang dijo, y 
luego preguntó: "¿Y tú? ¿Quieres que vayamos juntos a comprar los 
artículos de Nochevieja?" 
Xu Chengyan se quedó atónito, y sólo entonces recordó que era casi 
Nochevieja. 
El tiempo había pasado tan rápido que ni siquiera sentía nada. 
1433 
 
En un abrir y cerrar de ojos, era casi Nochevieja. 
Y aparte, Su Tang seguía preguntando: "¿Quieres que pasemos juntos la 
Nochevieja este año?". 
Ya habían pasado juntos la Nochevieja varias veces, así que esta vez Su 
Tang también invitó a Xu Chengyan. 
Sin embargo, Xu Chengyan dijo: "No me acercaré, no molestaré a tu 
pequeña pareja". 
"¿Así que vas a pasar la Nochevieja solo?" Su Tang frunció el ceño. 
Xu Chengyan pensó en He Yang y dijo: "Este año no". 
Para este año, quería acompañar a He Yang. 
"Oh sí, volvieron a estar juntos..." Su Tang asintió, recordando que Xu 
Chengyan ya había vuelto con su ex. 
El ascensor se detuvo y los dos salieron. 
Antes de separarse, Su Tang le hizo una seña: "Zhou Zhou, la próxima vez 
trae a tu novio". 
Xu Chengyan también sonrió y respondió: "Bien". 
Tras regresar a la vieja mansión, Xu Chengyan subió al piso superior y se 
preparó para hablar con He Yang sobre la posibilidad de pasar juntos la 
Nochevieja de este año. 
Cuando Xu Chengyan encontró a He Yang en el estudio, lo vio de espaldas a 
la puerta, aparentemente con algo en la mano, mirando hacia abajo. 
Y Qiqi seguía acostado sobre los pies de He Yang, descansando 
tranquilamente. 
"¿He Yang?" Xu Chengyan entró en el estudio. 
1434 
 
He Yang reaccionó al instante y se movió rápidamente para abrir el cajón y 
volver a meter un objeto. 
Xu Chengyan se dio cuenta y preguntó casualmente: "¿Qué estás 
escondiendo? ¿Tan misterioso?" 
"Nada". He Yang tosió ligeramente, con una expresión todavía poco 
natural, como si tratara de ocultar algo. 
Sin embargo, Xu Chengyan sólo había hecho la pregunta de forma casual y 
no se la tomó en serio. 
Por el contrario, cuando Qiqi vio venir a Xu Chengyan, se levantó 
apresuradamente de la alfombra y rodeó a Xu Chengyan. 
Xu Chengyan también se inclinó y acarició la cabeza de Qiqi. 
"¡Woo!" Qiqi ladró con entusiasmo y se acercó de nuevo al escritorio, 
estirando las patas y tirando del cajón. 
Cuando He Yang vio esto, reprendió: "¡Qiqi!" 
Sin embargo, He Yang llegó demasiado tarde. Qiqi ya había abierto el cajón, 
dejando al descubierto su contenido. 
En el cajón había algunos papeles de contratos y cuadernos de dibujo, así 
como un joyero negro. 
Xu Chengyan también se fijó en el pequeño joyero, cuadrado, que podría 
contener un broche o un collar, o quizá un anillo. 
Xu Chengyan miró la caja, y no pudo evitar sacarla y volvió a mirar a He 
Yang. 
Justo ahora, en el estudio, He Yang estaba mirando esto mismo. 
Xu Chengyan tenía algunas suposiciones acerca de lo que había en la caja, 
pero aun así preguntó: "¿Puedo abrirla y echar un vistazo?". 
1435 
 
He Yang se quedó en silencio por un momento, pero aún así respondió. 
Xu Chengyan también abrió la caja y vio que había un anillo dentro. 
He Yang habló para explicar: "Un anillo que compré antes". 
Xu Chengyan miró el anillo y recordó que era el anillo con el que He Yang le 
había propuesto matrimonio la primera vez. 
En ese momento, no mucho después de haberse reunido tras tres años de 
separación, He Yang trajo de repente flores y un anillo y dijo que iba a 
proponerle matrimonio, lo cual era realmente un poco inexplicable. 
Más tarde, cuando He Yang le propuso matrimonio por segunda vez, fue 
algo más formal, gastando 300 millones en un anillo de zafiro hecho a 
medida y proponiéndole matrimonio en un restaurante. 
Pero al final siguió sin decir que sí, y ahora ese anillo de zafiro seguía en su 
apartamento. 
Xu Chengyan cerró el joyero y guardó el anillo en el cajón, exhaló 
profundamente y dijo: "Necesito un poco de tiempo..." 
Siempre había recordado aquel día en la villa de la isla, cuando He Yang le 
había hablado de casarse. 
Y a He Yang le gustaba tocarle el dedo anular cada vez, era difícil no darse 
cuenta. 
Simplemente no había pensado en ello todavía, no estaba preparado... 
"Sí". He Yang asintió. La reacción en su rostro era tranquila, como si ya 
hubiera adivinado la respuesta. 
He Yang se adelantó y cerró el cajón. 
Y cuando He Yang miró inadvertidamente hacia el joven, notó que el estado 
de ánimo de éste parecía estar un poco apagado. 
1436 
 
He Yang tomó apresuradamente al joven en sus brazos, bajó la cabeza y lo 
besó en la frente, tranquilizándolo: "Esto está bien por ahora". 
He Yang besó al joven en la cara, con la palma de la mano tocando su 
espalda y acariciándola mientras decía suavemente: "No te estreses". 
"No es eso...", Xu Chengyan bajó la cabeza y la enterró en el pecho de He 
Yang, volviendo a rodear con sus brazos al hombre que tenía delante, "es 
que realmente no quiero que... el nombre de Qin Zhou esté en el certificado 
de matrimonio".