Capítulo 152

: Distancia 
He Yang no pudo resistirse más y lo besó. 
El condón fue arrojado al suelo y la corbata fue arrancada y arrojada a un 
lado. 
He Yang estaba encima del joven, abrazándolo con fuerza, con la 
respiración entrelazada. 
Xu Chengyan abrazó los hombros del hombre y, en plena emoción, no pudo 
contenerse ni un momento, dejando un rasguño en la espalda del hombre 
con la punta de los dedos. 
Una vez terminado el asunto, Xu Chengyan se recostó en los brazos de He 
Yang, jadeando y sin recuperarse aún. 
He Yang rodeó al joven con sus brazos y le dio unas lentas palmaditas en la 
espalda hasta que la respiración del joven se calmó, y entonces le 
preguntó: "¿Te limpio?" 
Xu Chengyan estuvo de acuerdo. 
Entonces He Yang lo levantó con un movimiento suave y se dirigió al baño. 
La bañera se llenó de agua y los dos se sentaron en ella, mientras He Yang 
también se agachaba y ayudaba a limpiar. 
Xu Chengyan se apoyó perezosamente en el pecho del hombre, sin mover 
un músculo. 
Esta vez, los movimientos de He Yang fueron lentos y suaves. 
Después de limpiarlo, Xu Chengyan no pudo evitar dar una suave palmadita 
al brazo del hombre y comentó: "No está mal, mejor que la última vez". 
He Yang miró y preguntó: "¿Eso significa que ha habido una mejora?". 
1376 
 
"Sí". 
"¿Es un punto extra?" He Yang bajó la mirada y dejó caer un ligero beso en 
el rostro del joven. 
"No hay más". Xu Chengyan sonrió, con un ligero cosquilleo por el beso, y 
giró la cabeza para evitarlo. 
Pero He Yang estaba obsesionado con el tema de los puntos extra y seguía 
recordando: "Puntos extra". 
He Yang volvió a besar, directamente en los labios, tomándolos 
suavemente. 
Xu Chengyan inclinó la cabeza, siguiendo los movimientos de He Yang y 
permitiéndole invadir. 
Sólo cuando el beso se hizo más profundo, Xu Chengyan notó un cierto 
cambio en el cuerpo del hombre. 
Los dos estaban desnudos en la bañera, y estaban sentados en una 
posición mimosa, con sus cuerpos cerca el uno del otro, por lo que era fácil 
que empezaran con mal pie. 
Xu Chengyan alargó la mano y tocó hacia abajo, coqueteando: "Señor He, 
¿quiere hacerlo de nuevo?". 
He Yang no respondió, sino que dio su respuesta con sus acciones. 
Los dos acabaron dando vueltas en la bañera durante un buen rato antes 
de que se acabara. 
He Yang le había limpiado una vez, pero ahora quería limpiarle por segunda 
vez. 
Xu Chengyan tenía un poco de sueño y no pudo evitar quedarse dormido 
mientras He Yang limpiaba. 
1377 
 
Cuando Xu Chengyan se despertó de nuevo, ya era el día siguiente. 
Cuando Xu Chengyan abrió los ojos y miró a un lado, vio que He Yang 
seguía durmiendo. 
En el pecho del hombre seguían apareciendo arañazos ambiguos, e incluso 
había algunas marcas de dientes en el hombro. 
Xu Chengyan extendió la mano y tocó con la punta de los dedos los 
arañazos. 
Pero Xu Chengyan sólo lo había tocado un par de veces y su propia muñeca 
fue agarrada. 
 
"Yanyan". La voz de He Yang era un poco ronca: "Enganchándome de 
nuevo". 
"Acabo de tocarlo...", Xu Chengyan se rió. 
He Yang tomó esa mano, la sostuvo con la suya y la frotó suavemente, 
luego preguntó: "¿Volvemos juntos hoy, o vamos a pasar aquí unos días?" 
"Tengo una entrevista esta noche". 
He Yang: "Te espero". 
"No es necesario". Xu Chengyan abrazó a He Yang y le dijo: "Me ocuparé de 
mi trabajo en los próximos días". 
He Yang frunció el ceño y preguntó: "¿Cuánto tiempo va a tardar?". 
"No lo sé". Xu Chengyan pensó por un momento, pero aún así dijo: "Pero 
definitivamente hay tiempo a fin de mes, para la boda de Jiang Lin". 
Xu Chengyan le dio al hombre una palmadita tranquilizadora en la espalda 
y le dijo: "Vayamos juntos a la boda". 
 
1378 
 
He Yang estuvo de acuerdo. 
Por la tarde, Xu Chengyan salió del hotel y se subió al coche, dispuesto a ir a 
la entrevista. 
El agente estaba en el coche y no pudo evitar decir: "Anoche, el señor He 
también estuvo en la fiesta, no me dijiste..." 
"También corriste directamente al hotel con el señor He, por si te volvían a 
atrapar los paparazzi con la cámara, ni siquiera estaba preparado". 
"La próxima vez, si buscas al señor He, al menos dímelo con antelación". 
El agente seguía murmurando a su lado, temiendo que estos dos fueran 
sorprendidos por los paparazzi de nuevo. 
Xu Chengyan se recostó en su silla, descansando con los ojos cerrados, sin 
saber si había escuchado o no. 
Al ver la actitud de Xu Chengyan, el agente simplemente se dio por vencido 
y dijo: "Olvídalo, la próxima vez que los fotografíen de nuevo, no compraré 
las fotos". 
"Está bien, compraré". Xu Chengyan abrió los ojos y volvió a preguntar: 
"Hermano Fan, ¿cuál es mi horario reciente?" 
"Sólo algunas entrevistas, y algunos eventos..." El agente entregó su 
teléfono. 
Xu Chengyan lo tomó y lo miró. Realmente no había muchos horarios. 
Es cierto que últimamente no hay muchos horarios, pero cada horario es en 
una ciudad diferente, por lo que es bastante molesto ir de un lado a otro y 
tener poco tiempo libre. 
La boda de Jiang Lin es a finales de este mes, celebrada en una isla. 
1379 
 
Xu Chengyan calculó que podría disponer de unos días a finales de mes, por 
lo que podría ir a la boda con He Yang. 
Así que Xu Chengyan envió un mensaje a He Yang y quedaron en ir juntos. 
Sin embargo, a finales de mes, hubo un accidente temporal y Xu Chengyan 
se retrasó un día, por lo que dejó que He Yang fuera primero. 
Xu Chengyan seguía poniéndose al día con los anuncios, así que cuando 
terminó su trabajo, hizo su equipaje y se apresuró a ir a la isla. 
Cuando bajó del barco, Xu Chengyan vio de un vistazo a Jiang Lin 
esperándole en el muelle. 
"¡Hermano Zhou!" Jiang Lin corrió y saltó directamente sobre Xu 
Chengyan, abrazándolo con fuerza. 
Jiang Lin, todavía un poco emocionado y consciente de su error, lo soltó y 
sonrió tontamente, "Hace mucho tiempo que no veo al hermano Zhou..." 
Los dos se dirigieron hacia la villa mientras charlaban distraídamente. 
"Hermano Zhou, esta vez vas a quedarte unos días más. ¡El paisaje es 
genial en este lado de la isla!" 
"Bien". Xu Chengyan asintió con la cabeza. 
También tenía la intención de quedarse aquí con Jiang Lin. 
Los dos llegaron a la villa junto al mar. Jiang Lin llevó a Xu Chengyan arriba 
y fue a su habitación. 
La habitación que Jiang Lin había preparado para Xu Chengyan estaba 
junto al mar. Xu Chengyan se situó junto a la ventana del suelo al techo y 
miró hacia fuera, para poder ver la escena de la boda en la playa. 
La escena ya estaba preparada y la boda era mañana. 
1380 
 
Xu Chengyan no pudo evitar mirar hacia Jiang Lin y volvió a preguntar: 
"¿Estás nervioso?" 
"Un poco". Jiang Lin asintió con la cabeza y se acomodó en el sofá. 
Xu Chengyan se acercó y acarició la cabeza de Jiang Lin, suspirando 
momentáneamente: "Se van a casar..." 
"Sí". Jiang Lin sonrió y se apoyó de nuevo en el hombro de Xu Chengyan, 
sin poder resistirse a decir: "Veo que la hermana Su Su ya no está soltera, 
así que supongo que el matrimonio no está lejos". 
Xu Chengyan asintió. 
De hecho, Su Tang y Lin Chixiao también estaban a punto de casarse. 
"¿Cuándo se va a casar el hermano Zhou?", preguntó Jiang Lin. 
Xu Chengyan pensó que Jiang Lin estaba preguntando por él y He Yang, así 
que inconscientemente dijo: "No he pensado en ello todavía...". 
Pero Jiang Lin dijo: "No importa, esta vez hay un hombre guapo, ¡el 
hermano Zhou definitivamente podrá conocerlo!". 
Xu Chengyan se quedó atónito, abrió la boca y dijo: "No hace falta, yo y He 
Yang..." 
En cuanto Jiang Lin escuchó el nombre de He Yang e interrumpió: "Mi 
hermano no es bueno, no salgas con él, hermano Zhou".1 
Jiang Lin aún no sabía que He Yang y Xu Chengyan se habían reconciliado, y 
añadió: "¡De todas formas, hay muchos chicos guapos!" 
Xu Chengyan guardó silencio durante un rato. 
Jiang Lin también aprovechó para decir: "Hermano Zhou, tengo un amigo 
que acaba de volver del extranjero, ¡todavía soltero y guapo! ¿Quieres 
conocerlo?" 
1381 
 
Xu Chengyan: "En realidad, He Yang es bastante bueno también...". 
"No es bueno". Jiang Lin frunció el ceño, aún recordando las cosas que He 
Yang le había hecho a Xu Chengyan en el pasado. 
"No es bueno para ti". Jiang Lin se enfadó un poco al recordar esa actitud 
de He Yang en aquel entonces.1 
Xu Chengyan no se atrevió a decirle a Jiang Lin que él y He Yang habían 
vuelto a estar juntos, así que asintió y dijo: "Lo pensaré". 
"Eso es bueno". Jiang Lin dejó escapar un suspiro de alivio. 
Jiang Lin se quedó un rato más en la habitación con él antes de salir. 
Xu Chengyan estaba en el sofá, viendo a Jiang Lin alejarse, antes de enviar 
un mensaje a He Yang. 
[He llegado a la villa]. 
[He Yang: ¿Qué habitación?]. 
[Quinto piso, al final del pasillo a la derecha]. 
Después de enviar el mensaje, a los pocos minutos, Xu Chengyan vio que 
He Yang había llegado. 
En cuanto entró He Yang, abrazó al joven y le exigió un beso. 
Xu Chengyan seguía pensando en Jiang Lin, así que esquivó el beso y 
preguntó: "¿No le has contado a Jiang Lin lo nuestro?". 
"Todavía no". Le respondió He Yang. 
Xu Chengyan volvió a preguntar: "¿Cómo es su relación?" 
He Yang se quedó en silencio, apoyado en el hombro del joven, y sólo 
después de un rato dijo: "Promedio". 
1382 
 
Para ser precisos, su relación con Jiang Lin había sido bastante fría en los 
últimos años, y Yuan Lie siempre había sido el encargado de moderar la 
relación. 
Xu Chengyan dejó escapar un ligero suspiro y dijo: "Jiang Lin aún no sabe 
de nosotros". 
"Hmm". He Yang estaba distraído, no muy preocupado por este asunto. 
Sin embargo, Xu Chengyan dijo: "Me temo que no podrá aceptarlo, así que 
lo hablaré con él cuando su relación se haya relajado un poco". 
He Yang no escuchó con atención y respondió: "De acuerdo". 
Xu Chengyan también acarició la cabeza de He Yang y dijo: "Así que puede 
que tengamos que evitar las sospechas un poco". 
Cuando He Yang escuchó esto, miró y frunció el ceño: "¿Evitar la sospecha 
de qué?". 
Xu Chengyan: "No te me acerques demasiado por ahora... no seamos visto 
por Jiang Lin". 
"Yanyan". El ceño de He Yang se frunció, como si estuviera muy 
insatisfecho. 
"Prepararé mi mente adecuadamente con Jiang Lin en los próximos días". 
Xu Chengyan tomó la iniciativa de besar al hombre en el rostro, 
tranquilizándolo: "Se lo diré cuando esté mentalmente preparado". 
He Yang no dijo nada, mirando fijamente al joven. 
"Me sentiré agraviado estos días". Xu Chengyan abrazó al hombre y 
continuó besándole en la cara. 
He Yang guardó silencio durante mucho tiempo antes de decir: "¿Evitar 
estos pocos días?" 
1383 
 
"Sí, evitar". Xu Chengyan asintió. 
He Yang bajó la mirada y sujetó una de las manos del joven, descontento 
con este arreglo. 
"Ni siquiera nos hemos visto durante una semana". 
"Aguanta unos días más". Xu Chengyan sonrió y se inclinó hacia delante, 
tocando ligeramente los labios del hombre. 
Sólo He Yang no se dejó seducir por el beso y permaneció con el ceño 
fruncido. 
Xu Chengyan tomó una de las manos del hombre, se lo pensó y dijo: "Si no 
hay nadie cerca... puedes venir". 
"¿Eh?" He Yang miró por encima. 
Xu Chengyan: "Mientras no nos vea Jiang Lin". 
"Es lo mismo que hacer trampa". 
"Sí, es una trampa". Xu Chengyan sonrió y se metió en los brazos del 
hombre: "Así que, por favor, aguanta unos días más. Hablaré con Jiang Lin 
luego..." 
Xu Chengyan tomó una de las manos del hombre, enganchó las puntas de 
sus dedos en la palma y susurró: "Novio".1 
"Yanyan". He Yang dejó escapar un ligero suspiro. Realmente no había 
forma de que pudiera hacerlo, pero tenía que responder a ello. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1384