Capítulo 36

Jiang Lin miró la foto de Qin Zhou y quedó en trance. 
¿Podría... haber dos extraños en este mundo que fueran exactamente 
iguales? 
Jiang Lin se sentó algo aturdido en su silla. 
Si no hubiera visto el cuerpo de su cuñada con sus propios ojos en ese 
momento y hubiera visto cómo la incineraban, podría haber pensado que 
esa persona de la foto era su cuñada. 
Jiang Lin estuvo sentado frente a su escritorio durante mucho tiempo, 
mirando la foto de Qin Zhou, que cada vez se parecía más.3 
La única diferencia era que Qin Zhou y su cuñada no tenían la misma aura. 
254 
 
Tal vez porque Qin Zhou era un artista, sus rasgos tenían más impacto 
después del maquillaje. Mientras que su cuñada era un profesor de piano 
corriente, con un aura más suave. 
Aun así, Jiang Lin no pudo evitar preguntar hacia su colega: "¿Puede haber 
dos extraños que se parezcan en este mundo?". 
"Los hay". El colega que estaba al lado asintió y retomó la conversación con 
suavidad: "La industria del entretenimiento está llena de estrellas con cara 
parecidas, y siempre es fácil confundirlas". 
Jiang Lin también reaccionó de repente al saber que Qin Zhou era un 
artista y se maquillaba. 
Quizá Qin Zhou sólo se parecía a su cuñada después de maquillarse, pero 
no después de quitárselo. 
Además, las fotos de los artistas siempre están finamente retocadas, así 
que quizá el propio Qin Zhou no se parecía en nada a su cuñada. 
Jiang Lin se tranquilizó y buscó en Internet noticias sobre famosos que se 
parecen, y encontró muchos famosos. 
Es normal. Resulta que Qin Zhou se parece a su cuñada. 
Jiang Lin se calmó un poco y volvió al trabajo. 
Pero cuando estaba trabajando, Jiang Lin seguía distrayéndose de vez en 
cuando y siempre pensaba en Qin Zhou inconscientemente. 
Jiang Lin corrió y preguntó a su colega: "¿Dónde está filmando Qin Zhou?" 
"La Ciudad del Cine y la Televisión del Distrito Norte". 
Un coche negro se detuvo en la Ciudad del Cine y la Televisión del Distrito 
Norte. 
Jiang Lin bajó lentamente del coche y llegó sola al punto panorámico. 
255 
 
Y muchos de los equipos de rodaje de la zona escénica ya habían empezado 
a trabajar, con mucha gente entrando y saliendo. Estaba muy animado. 
Jiang Lin entró y encontró a la tripulación de Qin Zhou. 
Se había levantado un cobertizo sobre la tripulación, y algunos miembros 
del personal estaban ocupados dando vueltas. 
La mayoría de los actores ni siquiera tenían un lugar donde refugiarse, 
estaban todos sentados en taburetes y soplando en el frío. 
Ahora era marzo y hacía un poco de calor. Pero los actores del reparto 
llevaban ropa fina y algunas de las chicas llevaban faldas, pareciendo que 
estaban rodando un episodio de verano. 
Jiang Lin buscó a su alrededor y no vio a Qin Zhou, probablemente porque 
aún no era su turno para una escena. 
Jiang Lin se alejó y dudó un poco. 
De hecho, no sabía cuándo aparecería Qin Zhou, porque tampoco tenía la 
agenda del equipo, así que tal vez Qin Zhou no tenía una escena hoy y no 
vendría. 
En ese momento, se limitó a preguntar por el lugar del tiroteo y a recorrerlo 
mentalmente. 
Pero ahora lo buscaba de verdad, pero no se atrevía a ir allí. 
 
Aunque viera a Qin Zhou, ¿qué sentido tenía? 
Su cuñada ya se había ido, y aunque hubiera un extraño en este mundo que 
se pareciera a su cuñada, sería sólo una coincidencia. 
Jiang Lin mantuvo la cabeza baja y sopló el viento frío durante un rato. Su 
cerebro se calmó un poco. 
256 
 
Qin Zhou no era más que un extraño que se parecía a su cuñada después 
del maquillaje. 
Una persona que ha fallecido no volverá a la vida. Ver a Qin Zhou sólo le 
recordará a su cuñada y le hará sentirse más molesto. 
Jiang Lin tenía algunas ideas y no tenía intención de ir a ver a Qin Zhou. 
Pero justo cuando Jiang Lin se dio la vuelta para irse, de repente escuchó 
una voz detrás de él... 
"¡Todas las unidades preparadas!" 
Jiang Lin se volvió inconscientemente y vio al director gritando con el 
altavoz levantado. 
Y no muy lejos, en el salón, una figura salió lentamente. 
Jiang Lin miró a la figura y se quedó paralizado por un momento. 
El joven de la camisa blanca sonreía, caminando paso a paso, mirando de 
vez en cuando a los lados y diciendo algo a la persona que estaba a su lado. 
Jiang Lin se detuvo dónde estaba, mirando fijamente al joven, sin mover un 
músculo. 
La figura en su campo de visión le resultaba demasiado familiar, 
superponiéndose poco a poco a la de su memoria... 
Casi exactamente igual. 
Ya había pasado una hora cuando Qin Zhou terminó de filmar la escena. 
El joven asistente se apresuró a entregar su abrigo y su termo, "¡Hermano 
Zhou!" 
Qin Zhou se puso el abrigo y bebió agua antes de que su cuerpo se sintiera 
un poco más caliente. 
257 
 
"Uf, todavía tenemos que rodar escenas de verano en un día tan frío...", 
refunfuñó el joven asistente con el ceño fruncido, "¡Está helado!". 
En el otro lado, la protagonista femenina y el protagonista masculino 
tenían que seguir rodando, por lo que Qin Zhou volvió a la sala de estar 
cuando estaba fuera de las escenas. 
Aunque se llamaba salón, en realidad era más bien una sala miscelánea, 
con un montón de cosas desordenadas dentro, e incluso las ventanas 
seguían goteando. 
El joven ayudante tomó una manta del lateral y se la entregó, cotilleando: 
"¡Hermano Zhou, acabo de ver un coche de lujo aparcado fuera!" 
La pequeña ayudante, una chica de veinte años, metió otra botella de agua 
caliente en los brazos de Qin Zhou y se sentó a un lado, diciendo con 
entusiasmo: "Les he oído decir que parece ser una especie de coche de 
edición limitada, bastante caro de todos modos... ¡y no sé a quién 
pertenece!" 
"Probablemente sea un inversor que viene a visitar la clase". Qin Zhou 
tampoco se lo pensó, tomó el guión que tenía al lado y lo leyó lentamente.1 
El joven asistente se acercó a echar un vistazo y preguntó: "Hermano Zhou, 
¿no leíste esto ayer?" 
"Revisando de nuevo". Qin Zhou sonrió. 
Era la primera vez que interpretaba el segundo papel masculino, y su parte 
era pesado, por lo que todavía quería hacerlo con seriedad. 
Aunque este drama era sólo un drama web de bajo presupuesto, ya era lo 
suficientemente bueno para él. 
Sólo era un actor del fondo del círculo y no tenía muchas opciones. 
258 
 
Qin Zhou hojeó lentamente el guión hasta que su escena estaba a punto de 
empezar a rodarse. Se levantó y salió. 
El viento exterior era fuerte y el tiempo estaba nublado, parecía que iba a 
llover. 
El director también tenía un poco de prisa, temiendo que pudiera llover, y 
se apresuró a instar al equipo a prepararse. 
Qin Zhou se quitó la chaqueta y se la entregó a su ayudante, y de repente se 
dio cuenta de algo y miró inconscientemente a un lado. 
Sin embargo, Qin Zhou acababa de levantar la vista cuando el miembro del 
personal que llevaba un equipo pasó por delante de él, bloqueando su 
visión. 
Cuando Qin Zhou miró después de que el personal se hubiera marchado, 
sólo pudo ver la espalda de un hombre que se marchaba a toda prisa no 
muy lejos. 
Aquella espalda le resultaba algo familiar, y Qin Zhou miró y se quedó un 
poco ensimismado por un momento. 
"¡Hermano Zhou, es hora de ir!" El pequeño asistente al lado instó. 
Qin Zhou retiró los ojos y fue a grabar la escena primero. 
Cuando el equipo terminó, ya era de noche. 
Qin Zhou no tenía escenas nocturnas, así que empacó sus cosas y regresó 
con su asistente. 
El hotel está situado cerca de la ciudad del cine, pero debido al limitado 
presupuesto del equipo, incluso las habitaciones asignadas a los actores 
son habitaciones individuales baratas. 
Después de lavarse, Qin Zhou se acostó temprano, como de costumbre, 
para repasar de nuevo el guión antes de acostarse. 
259 
 
A las diez de la noche, apagaba las luces y se iba a la cama, y se levantaba a 
las seis de la mañana del día siguiente. 
La rutina diaria es muy estable, se acuesta temprano y se levanta temprano 
para mantener la salud. 
Cuando Qin Zhou llegó al salón con su asistente, fue a maquillarse primero. 
Sólo antes de que comenzara el rodaje, hubo un problema temporal con el 
equipo, por lo que Qin Zhou sólo pudo volver al salón primero. 
"Tan cansado...", el joven ayudante del lado bostezó y no pudo evitar decir: 
"Hermano Zhou, saldré a comprar el desayuno ......" 
"Sí". Qin Zhou respondió por lo bajo. 
Así que la pequeña asistente se levantó y salió a comprar el desayuno, y 
estaba llena de emoción cuando volvió después de comprar. 
"¡Hermano Zhou, hermano Zhou!" El pequeño ayudante corrió con cierta 
excitación: "¡He vuelto a ver ese coche de lujo de ayer! Sigue siendo un 
pequeño guapo". 
"No debe ser un actor, ¡creo que ni siquiera fue al rodaje!" El joven 
asistente analizó con seriedad: "Supongo que es un fanático de qué familia, 
que vino a visitar el rodaje..." 
El joven ayudante se lo pensó y frunció el ceño: "Pero nuestra tripulación es 
tan blanda que no debería venir aquí... Al final, ¿a quién ha venido a ver?" 
Qin Zhou tampoco sabía de quién hablaba el asistente, así que se limitó a 
decir: "Probablemente tenga curiosidad por filmar y haya venido a echar un 
vistazo". 
El joven asistente asintió y no volvió a mencionarlo. 
Qin Zhou esperó en el salón otra media hora hasta que el personal se 
acercó a gritar a alguien, y sólo entonces se levantó y salió. 
260 
 
Qin Zhou salió de la habitación. 
Pero justo cuando estaba a mitad de camino, el ayudante del lado dijo de 
repente: "¡Hermano Zhou, hermano Zhou! Es ese tipo". 
El asistente tiró en secreto de la manga de Qin Zhou y cotilleó en un 
susurro: "¡Ese chico súper guapo!". 
Qin Zhou giró la cabeza hacia un lado y miró inconscientemente en 
dirección a su ayudante, y se quedó momentáneamente atónito cuando vio 
una figura no muy lejana. 
El hombre tampoco parecía esperar que Qin Zhou se acercara, y en el 
momento en que las cuatro miradas se encontraron, bajó la cabeza 
asustado y evitó el contacto visual. 
Qin Zhou se quedó mirando al hombre durante un rato, pero finalmente 
retiró los ojos. 
Qin Zhou se acercó a rodar la escena primero y miró hacia la periferia 
cuando terminó. 
Parecía que el hombre ya se había ido y no había ni rastro de él cerca, sólo 
algunos actores secundarios y el personal seguían por aquí. 
Y esos actores secundarios y miembros del equipo sostenían tazas de té 
con leche, que parecía que alguien les estaba tratando. 
Cuando Qin Zhou volvió al salón, vio que también había varias tazas de té 
con leche sobre la mesa. 
El joven ayudante se apresuró a entregar uno de ellos a Qin Zhou: 
"¡Hermano Zhou bebe té con leche!" 
Qin Zhou tomó el té con leche y preguntó: "¿Quién dio el té con leche?" 
261 
 
"¡Es ese hombrecito guapo con el coche de lujo!" El pequeño ayudante 
estaba un poco emocionado: "Dijo que había venido a visitarnos, ¡así que lo 
compró para todos nosotros en el equipo! Tan generoso". 
El movimiento de la mano de Qin Zhou dio un golpe y bajó los ojos, sin 
hablar. 
"Pero no parece que el chico del coche de lujo dijera a quién visitaba..." El 
joven ayudante se quedó un poco confuso y volvió a preguntar: "Hermano 
Zhou, ¿le conoces?". 
Qin Zhou sostuvo la taza de té con leche caliente durante mucho tiempo 
antes de decir lentamente: "No, no lo sé". 
"¡Entonces supongo que es  fan de la hermana Su Su!" El joven asistente 
asintió: "¡La hermana Su Su es tan guapa!" 
Qin Zhou se sentó en el sofá, tomó el guión y lo abrió de un tirón, dispuesto 
a revisarlo. 
Pero Qin Zhou se quedó mirando el primer párrafo del guión durante 
mucho tiempo, sin pasar ni una sola página. 
Al día siguiente, por la tarde, se entregó otro té con leche. 
Todavía era un fan que visitaba, y todo el equipo estaba invitado. 
"¡Vaya!", se entusiasmó el pequeño ayudante, "¡ese guapo vuelve a dar 
beneficios!". 
"¡Hay té con leche gratis durante dos días seguidos!" El pequeño asistente 
había sido completamente sobornado: "¡Declaro que a partir de ahora es el 
verdadero hermano!" 
"Esta marca de té con leche es tan cara que normalmente no puedo ni 
pedirla". La pequeña asistente estuvo tan angustiada durante un tiempo 
que ni siquiera se molestó en beberlo. 
262 
 
Qin Zhou no dijo nada, sólo se sentó tranquilamente junto a la ventana, 
mirando la figura de fuera. 
Jiang Lin seguía, de pie y en silencio, con aspecto un poco solitario. 
En el exterior, el cielo seguía encapotado y parecía que iba a llover. 
Qin Zhou miró la figura de Jiang Lin y se quedó un poco ensimismado, pero 
finalmente retiró los ojos y no se molestó. 
Poco después, el asistente se acercó y dijo: "¡Hermano Zhou, la siguiente 
escena está a punto de empezar a rodarse!" 
Qin Zhou se levantó y salió del salón. 
Sólo cuando Qin Zhou salió al exterior, notó que algunas gotas de lluvia 
caían sobre su cabeza. 
Qin Zhou estiró la mano y sintió el más mínimo frescor que caía sobre su 
palma. 
Qin Zhou llamó a su ayudante y le dijo: "Yue Yue, pregúntale si quiere 
entrar a descansar, puede resguardarse de la lluvia dentro". 
"¿Eh?" El joven ayudante se quedó helado, sin reaccionar todavía a quién 
se refería. 
Qin Zhou: "Ese aficionado que reparte té con leche". 
"¡Oh, bien!" El joven ayudante asintió apresuradamente. 
Qin Zhou se acercó a rodar la escena primero. 
Ya estaba lloviendo, pero el equipo había construido un cobertizo para que 
los actores filmaran dentro. 
El asistente se dirigió hacia las afueras y se acercó a Jiang Lin y habló en 
voz alta: "¡Hermano pequeño, te he visto venir a visitar durante los dos 
últimos días!" 
263 
 
El asistente añadió: "Va a llover, ¿por qué no vamos al salón? Hace mucho 
viento fuera". 
Jiang Lin reconoció al pequeño ayudante como el que estaba con Qin 
Zhou, por lo que se contuvo un poco y no pudo sacar las palabras de su 
garganta, así que se limitó a asentir con la cabeza. 
El asistente llevó entonces a Jiang Lin al salón y le sirvió una taza de agua 
caliente. 
"Nuestra tripulación es un poco pobre, vamos a conformarnos con un 
poco", el asistente estaba un poco avergonzado. 
Jiang Lin se sentó en el sofá, con la taza en la mano, y su estado de ánimo 
era cada vez más nervioso. 
Sabía que Qin Zhou descansaba en esta habitación cada vez, y cuando 
terminara de rodar la escena más tarde, Qin Zhou podría volver. 
Ahora la mente de Jiang Lin estaba hecha un lío y era completamente 
incapaz de pensar, así que tuvo que beber agua caliente para tratar de 
aliviar su estado de ánimo. 
No fue hasta que terminó una escena cuando el cuerpo de Jiang Lin se 
tensó de repente al oír los ruidos del exterior. 
Además, como la escena había terminado de rodarse, el equipo andaba por 
fuera y el set era un poco ruidoso. 
En medio de los sonidos caóticos, Jiang Lin escuchó un paso. 
Ese sonido de pasos se acercaba cada vez más a la habitación, y Jiang Lin 
escuchó ese sonido y se tensó junto con él. 
Los pasos finalmente se detuvieron fuera de la habitación, y Jiang Lin no 
pudo evitar levantar la vista y ver una figura familiar que se abría paso. 
264 
 
El joven llevaba un abrigo negro y sostenía una botella de agua, 
aparentemente un poco fría. 
El joven cerró la puerta y levantó la vista, encontrándose con los ojos de 
Jiang Lin. Su rostro seguía mostrando una suave sonrisa. 
Jiang Lin contempló la figura del joven y no pudo evitar levantarse. 
"¡Eso... hola!" Jiang Lin tropezó un poco con sus palabras, "Yo... soy un fan 
tuyo... ¡me gusta mucho la obra en la que estás!" 
"Gracias". El joven sonrió y se acercó. 
De repente, Jiang Lin se puso aún más nervioso y no pudo evitar echar una 
mirada furtiva a Qin Zhou. 
Y Qin Zhou se sentó en el sofá, tomando la taza de su asistente y bebiendo 
agua. 
Jiang Lin miró al lado de la cara de Qin Zhou. Esta era la primera vez que 
miraba a Qin Zhou de cerca, y al instante sintió más el parecido. 
Aunque la cara de Qin Zhou estaba maquillada y sus rasgos parecían un 
poco más delicados. 
Pero si su cuñada también llevaba maquillaje, debería ser similar a Qin 
Zhou... 
Qin Zhou y su cuñada eran casi como gemelos. Los dos parecían 
exactamente iguales. Incluso el lunar de lágrimas bajo sus ojos derechos, 
que estaba en la misma posición. 
A Jiang Lin se le cortó un poco la respiración y no pudo evitar decir: "Te 
pareces mucho a un amigo mío..." 
Qin Zhou dejó su taza y miró de reojo. 
265 
 
Jiang Lin también reaccionó al hecho de que había dicho algo incorrecto y 
se apresuró a decir: "No quise decir nada más, es sólo que realmente se 
parecen..." 
Cuanto más decía Jiang Lin, más confuso se sentía. Al darse cuenta de que 
era algo incapaz de explicarse con claridad, bajó de repente la cabeza con 
cierto disgusto y tuvo que decir: "¡Lo siento! No soy muy bueno 
hablando..." 
"Está bien". Qin Zhou seguía con una sonrisa en la cara, como si no le 
importara. 
Jiang Lin miró a la persona que tenía delante y al instante sintió mucho 
más el parecido. 
Qin Zhou era tan gentil como su cuñada, e incluso su voz era similar. 
Cuando ahora pasaba tiempo con Qin Zhou, le parecía que estaba teniendo 
una conversación con su cuñada. 
Pero su cuñada se había marchado hacía casi dos años, y la persona que 
tenía delante era Qin Zhou, no su cuñada. 
Jiang Lin no pudo evitar susurrar: "Ese amigo mío... es todo culpa mía, yo 
fui quien hizo que lo mataran". 
Tras escuchar esto, el rostro de Qin Zhou se mostró un poco sorprendido y 
preguntó: "¿Por qué dices eso?". 
"Es mi mal...", Jiang Lin bajó la cabeza con cierta autocondena y sacudió la 
cabeza, "Olvídalo, no lo mencionemos". 
Él y Qin Zhou sólo se reunían por primera vez. No se conocían muy bien, y 
era inapropiado mencionar esas cosas. 
Jiang Lin guardó silencio y se sentó en el sofá sin decir nada. 
Varias veces quiso hablar, pero no sabía qué decir y estaba inquieto. 
266 
 
Qin Zhou pudo ver la incomodidad de Jiang Lin y dijo: "Tenemos que rodar 
una escena más tarde, así que primero leeré el guión". 
Jiang Lin dejó escapar un suspiro de alivio y se apresuró a asentir: "De 
acuerdo". 
Qin Zhou tomó el guión y lo miró. 
Los dos se sentaron juntos en el sofá, sin molestarse. 
Poco después, un miembro del personal se acercó y llamó a la puerta. 
"¡Hermano Zhou! Es hora de ir y prepararse". 
Qin Zhou se levantó, dejó el guión y se preparó para salir. 
Jiang Lin miró la figura de Qin Zhou y de repente dijo: "¡Qin Zhou!" 
"¿Puedo... darte un abrazo?" Jiang Lin fue un poco torpe, "Sólo un pequeño 
abrazo..." 
Qin Zhou se detuvo donde estaba y no se volvió. 
Jiang Lin sólo podía ver una espalda de Qin Zhou, y no sabía qué expresión 
tenía Qin Zhou. Temiendo que la otra parte pudiera malinterpretar, se 
apresuró a explicar: "No quiero decir nada más, sólo que me gusta 
demasiado... abrazar..." 
"Es el tipo de abrazo que tienen los ídolos y los fans..." Jiang Lin fue un 
poco incoherente. Su voz se fue haciendo cada vez más pequeña mientras 
bajaba la cabeza, algo asustado al ver la reacción de Qin Zhou. 
Al final, Jiang Lin se dio por vencido y sacó una sonrisa en su rostro, 
fingiendo estar tranquilo y agitando las manos: "¡Nada, nada! Sólo estaba 
haciendo un comentario casual". 
Pero justo cuando Jiang Lin terminó de hablar, vio al joven frente a él hacer 
un movimiento. 
267 
 
Qin Zhou se dio la vuelta, dio un paso hacia Jiang Lin y le tendió un abrazo. 
Jiang Lin abrió los ojos, sintió el calor que caía sobre él y se estremeció un 
poco mientras extendía la mano y devolvía tímidamente el abrazo al joven. 
El abrazo fue cálido, tal y como había imaginado que sería. 
Era tan cálido que los ojos de Jiang Lin se pusieron rojos y ya no pudo 
controlar sus emociones, sollozando incontroladamente mientras se 
apoyaba en el hombro del joven.1 
Muchas noches se despertaba con pesadillas sobre el accidente de tráfico. 
Porque lo que esperaba en sus sueños era un abrazo frío. 
En el sueño, nunca pudo evitar el accidente de coche y se quedó 
sosteniendo el cuerpo agarrotado de su cuñada, con la sangre fluyendo por 
todas partes. 
Se había preguntado si su cuñada siempre le había odiado, y por eso se 
había negado a que la abrazara cada vez que soñaba. 
Pero ahora, por fin, estaba sosteniendo un cuerpo caliente. 
Aunque sabía que la persona que tenía enfrente no era su cuñada, le 
producía una sensación muy tranquilizadora el hecho de ser abrazado...+ 
Era como si su cuñada le abrazara.4 
 Llevaba demasiado tiempo esperando este abrazo. 
 Demasiado tiempo. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
268