Capítulo 104

: Tío ovejita 
 
Qin Zhou echó un vistazo al recinto de la familia Qi y asintió. Al final, retiró 
los ojos de nuevo y se dirigió al estudio con el director. 
Cuando llegó al estudio, Lin Chixiao estaba allí con un niño. 
El niño iba disfrazado y con una botella de Coca-Cola en la mano. 
Cuando el niño levantó la vista inadvertidamente, se fijó en el director y en 
Qin Zhou y se apresuró a levantarse y saludar. 
"¡Hermano Qin Zhou!" El pequeño Cheng saltó de la silla y corrió hacia Qin 
Zhou. 
Qin Zhou tomó obedientemente a Xiao Cheng y le frotó la cabeza. 
En aquel momento, cuando estaba rodando "Jianghu", había terminado su 
escena antes de tiempo y Xiao Cheng la terminó unos días más tarde que él. 
El director llevó a Qin Zhou al camerino, para que se probara primero el 
maquillaje. 
El director acercó el traje y dejó escapar un suspiro: "Como el tiempo era un 
poco apresurado, era demasiado tarde para que la ropa se volviera a 
confeccionar, así que se modificó ligeramente". 
Qin Zhou lo tomó y fue al vestuario para cambiarse primero. 
Cuando terminó de cambiarse, Qin Zhou se puso delante del espejo de 
cuerpo entero y se alisó la ropa. 
A través del espejo, Qin Zhou vio a Xiao Cheng sentado en el sofá con un 
paquete de caramelos en los brazos. 
Xiao Cheng desenvolvió uno de los caramelos y, al levantar la vista sin 
querer, se encontró con los ojos de Qin Zhou. 
915 
 
Xiao Cheng sostuvo el caramelo, todavía un poco vanidoso, y explicó: "No 
comí más de uno, el tío ovejita me lo dio". 
Qin Zhou se enderezó el cuello y preguntó con una sonrisa: "¿Tío ovejita?" 
El pequeño Cheng corrió y le entregó un caramelo a Qin Zhou, con voz 
lechosa: "El tío ovejita también está aquí". 
"El tío ovejita tiene una oveja grande allí, y la oveja grande bala*, y hay un 
perro grande". 
(*sonido que hace al hablar). 
Al decir esto, Xiao Cheng hizo un gesto y habló en un tono muy exagerado: 
"El perro es así de grande, más grande que yo..." 
Qin Zhou no pudo evitar reírse al escuchar la descripción de Xiao Cheng. 
Los niños a veces hablaban así, con palabras que no coincidían y con un 
tono de voz especialmente exagerado. 
Pero Qin Zhou seguía con la misma expresión de sorpresa y preguntó: "¿De 
verdad? ¿Más grande que tú?" 
"¡Sí!" El pequeño Cheng asintió y añadió emocionado: "¡El tío ovejita 
también tiene un gatito!". 
"¡El gatito es tan pequeño y suave!" 
"¡El tío ovejita me compra tantas cosas siempre! Quiero mucho al tío 
ovejita". 
El pequeño Cheng se desmoronaba junto a Qin Zhou, hablando mucho del 
tío ovejita. 
Sólo cuando Qin Zhou estaba a punto de maquillarse, Xiao Cheng se 
detuvo. 
"Hermano Qin Zhou, voy a ir a jugar con el tío ovejita". 
916 
 
Xiao Cheng agitó la mano y salió del estudio. 
*** 
El complejo de la familia Qi. 
Un pequeño coche estaba aparcado fuera y la puerta se abrió. 
 
Yuan Lie bajó del coche y el viejo mayordomo ya estaba esperando en la 
entrada del patio. 
El viejo mayordomo condujo a Yuan Lie al patio, a través del patio 
delantero y al pequeño patio de atrás. 
Había un pabellón en el centro del pequeño patio, y una figura estaba 
sentada dentro. 
Yuan Lie se acercó y se sentó frente al hombre, sonriendo mientras le 
preguntaba: "¿Cómo has estado?" 
He Yang miraba la pantalla de su ordenador portátil, trabajando en su 
trabajo, mientras decía despreocupadamente: "Bastante bien". 
Yuan Lie estaba a un lado, mirando bien al hombre. 
El rostro de He Yang aún estaba un poco frío, pero su estado parecía mucho 
mejor que antes. 
Yuan Lie también se sintió aliviado y sonrió: "Está  bien dejarlo". 
Cuando Yuan Lie tomó su taza de té y miró inadvertidamente a un lado, de 
repente se dio cuenta de algo y preguntó: "¿Hay un niño?". 
He Yang dejó de moverse ligeramente, siguió la línea de visión de Yuan Lie y 
vio a Xiao Cheng. 
Xiao Cheng estaba sentado en el sofá del salón, sosteniendo una tableta y 
jugando con ella. 
917 
 
He Yang: "Del grupo de teatro de al lado". 
El paisaje de este lado de la ciudad era muy característico, y a menudo 
había equipos de teatro que venían a filmar escenas. 
Casualmente vio que Xiao Cheng también estaba grabando, así que le dejó 
venir a jugar. 
Xiao Cheng también corría a menudo a su lado para jugar con la tableta, ver 
dibujos animados, etc. 
He Yang retiró los ojos y siguió trabajando. 
Yuan Lie, en cambio, siguió mirando al lado de Xiao Cheng, todavía un poco 
sorprendido, y suspiró: "Pensé que odiarías a los niños..." 
De repente, Yuan Lie sintió que algo muy mullido tocaba sus pies, miró 
hacia abajo y descubrió que era un gatito. 
El gatito era redondo y pequeño, probablemente de pocos meses. Con un 
pelaje marrón y amarillo con marcas negras, con un aspecto un poco 
parecido al de un pequeño leopardo. 
El gatito pasó por delante de los pies de Yuan Lie y se acercó lentamente a 
sus pies, ladeando la cabeza. 
"Miau" el pequeño gato dio un suave ronroneo. 
Yuan Lie todavía estaba un poco sorprendido y preguntó: "¿Tienes un 
gato?" 
He Yang respondió y dijo: "El tío Wen lo trajo aquí". 
Hace unas semanas, el mayordomo había traído un gato de bengala, 
diciendo que tener una mascota era relajante y también podía ser una 
compañía para Qiqi. 
918 
 
He Yang miraba al gatito a sus pies, o se inclinaba y estiraba la mano para 
acariciar su cabeza. 
Yuan Lie lo vio y no pudo evitar suspirar: "Siento que has cambiado mucho 
últimamente". 
"¿Eh?" He Yang levantó la vista. 
"No puedo decir realmente...", sonrió Yuan Lie, "debería decir que te has 
vuelto más maduro". 
Después de no verlo durante un mes o dos, He Yang había cambiado 
bastante. 
Parecía que de repente se había asentado y madurado. 
Sin duda, la pérdida de un amor puede hacer que la gente crezca 
rápidamente. 
Yuan Lie preguntó: "¿Realmente lo has dejado ir?" 
Cuando He Yang escuchó esto, no dijo nada. 
Extrañar es extrañar. 
Algunas cosas son demasiado tarde y no hay justicia. 
Al anochecer, Xiao Cheng dejó la tableta y corrió hacia el pabellón. 
"Tío ovejita, voy a volver". El pequeño Cheng dijo con voz lechosa: "¿Está 
bien si vuelvo mañana a ver los dibujos animados? La gran oveja baa aún 
no ha terminado de mirar". 
"Sí". He Yang respondió y pidió a la criada que enviara primero a Xiao 
Cheng a la producción. 
Antes de regresar, He Yang le llevó una bolsa de aperitivos a Xiao Cheng. 
"¡Gracias, tío!" Xiao Cheng cargó con la bolsa de aperitivos y saludó a He 
Yang: "Tío ovejita, volveré mañana". 
919 
 
La criada se llevó a Xiao Cheng y lo envió al estudio. 
*** 
En el otro lado del estudio, el rodaje estaba a punto de terminar. 
Xiao Cheng se paseó por el estudio, encontró al director y le preguntó: "Tío, 
¿dónde está el hermano Qin Zhou?" 
Director: "En el vestuario". 
Entonces Xiao Cheng se dirigió hacia el vestuario y vio a Qin Zhou. 
Qin Zhou todavía se estaba desmaquillando, así que Xiao Cheng se acercó 
con una bolsa de aperitivos y le dio unos cuantos paquetes de aperitivos a 
Qin Zhou. "Para el hermano Qin Zhou". 
Qin Zhou se estaba desmaquillando y miró la bolsa de aperitivos, 
"¿Comprando tantos aperitivos?" 
"El tío ovejita me los dio". Xiao Cheng se sentó en la silla y sacudió las 
piernas: "Hoy he visto la oveja grande bala. Aún no he terminado, mañana 
volveré con el tío ovejita". 
Qin Zhou no entendía bien lo que decía Xiao Cheng, y volvió a preguntar: 
"¿Entonces le diste las gracias al tío ovejita?". 
"Lo hice". El pequeño Cheng asintió, saltó de nuevo de su silla y corrió 
hacia la ventana, señalando en una dirección determinada: "El tío ovejita 
vive allí". 
Qin Zhou se acercó y miró en dirección a Xiao Cheng. 
La dirección que señalaba Xiao Cheng era una dirección aproximada, y 
desde este ángulo, podía ver las casas residenciales de allí, así como la 
señal del patio de la familia Qi. 
920 
 
Sin embargo, Qin Zhou sólo pensó que Xiao Cheng se refería a la casa 
residencial de allí, así que frotó la cabeza de Xiao Cheng y volvió a su 
asiento para continuar con su maquillaje. 
Xiao Cheng se quedó un rato en la habitación y volvió a aburrirse un poco, 
así que salió corriendo a jugar. 
Pero no pasó mucho tiempo antes de que el pequeño Cheng volviera 
corriendo. 
"¡Hermano Qin Zhou!" Xiao Cheng jadeó, todavía un poco ansioso, y señaló 
hacia fuera: "¡El pequeño gato viene también!". 
"¿Qué pasa?" 
Xiao Cheng simplemente tiró a Qin Zhou hacia el exterior. 
Tras salir del vestuario, Qin Zhou vio un gatito en un rincón del exterior. 
 El gatito estaba un poco sucio, parecía haberse revolcado en el suelo varias 
veces y era de tamaño pequeño, probablemente de pocos meses. 
No sabía si era un gato doméstico de la casa de alguien, o un gato callejero. 
Y Xiao Cheng corrió, se puso en cuclillas frente al gatito y dijo de nuevo 
hacia Qin Zhou: "El pequeño gatito viene conmigo". 
Xiao Cheng sacó otro caramelo de su bolsillo y se lo dio al gatito, 
preguntándole: "¿Tienes hambre? ¿Quieres un caramelo?" 
El gatito se agachó contra la pared, con un aspecto lamentable. 
Qin Zhou miró fijamente al gatito de color canela y lo evaluó, pero no sabía 
mucho sobre gatos, y al ver que estaba un poco sucio y no tenía collar, 
supuso que era un gato callejero. 
Al ver que el gatito no comía dulces, Xiao Cheng preguntó: "Hermano Qin 
Zhou, ¿qué come un gatito?" 
921 
 
Qin Zhou no estaba seguro, así que sacó su teléfono y buscó en Internet y 
vio que podía alimentar al gato callejero con un poco de pan, así que se 
levantó y volvió al salón y sacó una barra de pan y una bolsa de plástico. 
Qin Zhou puso la bolsa de plástico en el suelo y rompió el pan en pequeñas 
porciones y las puso en la bolsa. 
El gatito, en cambio, se quedó mirando las migas durante un rato, luego se 
inclinó y comió lentamente. 
Pero el gatito no comió mucho, y después de comerse la mitad, se dio la 
vuelta y se escabulló para volver solo. 
Qin Zhou también volvió al vestuario. 
Para cuando se terminó el set, ya casi había oscurecido afuera. 
Como la familia Qi tiene a un pez gordo recuperándose aquí, el equipo 
suele intentar terminar antes de que anochezca y no rueda muchas escenas 
nocturnas por miedo a molestarles. 
Qin Zhou se cambió de ropa y se preparó para volver a su casa. 
Cuando pasó por el recinto de la familia Qi, Qin Zhou miró hacia allí desde 
lejos. 
Justo a tiempo, Qin Zhou vio un coche aparcado fuera del recinto de la 
familia Qi y un hombre se bajó y entró en el recinto. 
Qin Zhou miró al hombre y reconoció que se trataba del maestro más joven 
de la familia Qi, un amigo de He Yang. 
◇ 
Qi Shao entró en el patio y encontró a He Yang. 
En el salón, He Yang estaba apoyado en el sofá, y Qiqi seguía agachada 
junto a sus piernas. 
922 
 
Qi Shao se acercó, sonrió y preguntó: "He Shao, ¿quieres salir a jugar?" 
Últimamente, el estado de He Yang era mucho mejor que antes, y de vez en 
cuando Qi Shao venía a llamar a He Yang para que saliera a jugar. 
Aunque este pueblo estaba bastante aislado, todavía había bares en la 
ciudad donde uno podía relajarse. 
"No jugaré". He Yang sacudió la cabeza y tomó un vaso de vino de la mesa. 
Qi Shao también tomó una copa y se sirvió un vaso de vino, sonriendo: 
"Qué aburrido es beber solo". 
He Yang agitó el vaso y dijo en voz baja: "Estoy acostumbrado". 
Hubo muchas cosas a las que fue bueno acostumbrarse. 
Qi Shao se recostó en el sofá y preguntó: "¿Qué planes tienes después?" 
He Yang: "Nada, volveré a la empresa cuando llegue el momento". 
Qi Shao asintió y se sentó junto a He Yang, dando un sorbo a su vino. 
Qi Shao recorrió la sala y preguntó: "Por cierto, ¿dónde está Xiao Wen? ¿No 
te acompañó Xiao Wen?" 
"En la habitación". He Yang miró en dirección a la habitación y dijo con 
ligereza: "Acaba de ir a la cama".     
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
923