Capítulo 123

: Latido de corazón 
"Paga por ello". Xu Chengyan recogió la rama cortada, levantó la vista para 
encontrarse con la mirada del hombre y preguntó: "¿Cuánto cuesta el 
mantenimiento de esta cama?" 
He Yang no contestó directamente, sentándose suavemente en un lado, 
extendiendo las palmas de las manos para mostrar las dos secciones de 
madera, "¿Cómo pagarás esto?" 
Xu Chengyan pensó por un momento y dijo: "¿Entonces escribiré uno 
nuevo?" 
He Yang no emitió ningún sonido durante un rato, sosteniendo 
tranquilamente los pedazos de madera. 
Después de un largo rato, He Yang habló: "No es lo mismo". 
No es lo mismo volver a escribir uno nuevo. 
He Yang se levantó, todavía diciendo: "Olvídalo, no es necesario que lo 
pagues". 
"¿Eh?" 
1101 
 
He Yang se levantó de la cama y dijo sin prisa: "Sé más obediente la 
próxima vez, niño, y no te metas en líos". 
Después de decir eso, He Yang se fue y regresó a la villa. 
Xu Chengyan seguía tumbado en su cama de perezoso, mirando en 
dirección a la villa, sin moverse y siguiendo tomando el sol. 
No fue hasta la noche cuando Xu Chengyan regresó a la villa. 
Y cuando Xu Chengyang volvió a la sala de estar, vislumbró la figura sobre 
el balcón. 
Cuando Xu Chengyan se acercó, vio al hombre apoyado en la barandilla, 
con un cigarrillo en la punta del dedo derecho y un cartel de madera en la 
mano izquierda. 
El cigarrillo estaba a punto de quemarse en los dedos, pero al hombre no le 
importaba, sólo miraba la placa de madera. 
Cuando la placa de madera, que había sido cuidadosamente guardada 
durante cuatro años, se rompió de repente, el ceño de He Yang se arrugó y 
la expresión de su rostro se volvió cada vez más fría. 
De repente, He Yang sintió algo y miró a un lado, y vio al joven no muy lejos. 
He Yang reaccionó, apagó su cigarrillo, puso suavemente la placa de 
madera sobre la mesa y habló lentamente: "El tío Wen dijo que hoy te 
levantaste a las 11, ¿por qué tan tarde?" 
Xu Chengyan respondió: "Fue esa hora cuando me desperté". 
"Es demasiado tarde". He Yang se acercó y frotó la cabeza de su pequeño 
niño en el proceso, "Levántate más temprano en el futuro". 
"Haré lo que pueda". Xu Chengyan asintió con indiferencia. 
Y He Yang también abandonó el balcón y se dirigió a la sala de estar. 
1102 
 
En cambio, Xu Chengyan seguía de pie en el mismo lugar, mirando la figura 
de He Yang. 
Sólo después de que He Yang se alejara, Xu Chengyan retiró su mirada y 
miró hacia la mesa. 
La placa de madera seguía sobre la mesa, así que Xu Chengyan se acercó y 
la recogió. 
Xu Chengyan se quedó mirando la placa de madera rota que tenía en la 
mano durante un rato, y luego miró hacia el salón. 
He Yang no estaba en el salón, probablemente había subido a su 
habitación. 
Pero el mayordomo seguía en el salón, con una regadera en la mano y 
regando las plantas en maceta. 
Xu Chengyan pensó un momento y se acercó al mayordomo. 
"Tío Wen, ¿hay algún pegamento?" 
Tras pedirle pegamento, Xu Chengyan volvió a su habitación. 
 
Xu Chengyan se sentó en la mesa y trató de recomponer el cartel de 
madera. 
Sólo que, independientemente de cómo lo reconstruyera, seguiría 
habiendo un hueco evidente en el centro del cartel de madera, que no 
podría ocultarse de ninguna manera. 
Xu Chengyan se pasó el resto de la noche en su habitación, luego encontró 
un pincel y volvió a colorear la escritura de la placa de madera. 
A la mañana siguiente, Xu Chengyan tomó la placa de madera y encontró a 
He Yang. 
1103 
 
He Yang seguía en su estudio, mirando los documentos, y Xu Chengyan 
estaba en la puerta, sin molestarle. 
He Yang se fijó en la figura de la puerta, dejó los papeles y preguntó: "¿Qué 
pasa?". 
Xu Chengyan se acercó y entregó la placa de madera: "Lo he arreglado". 
He Yang se sorprendió cuando vio el cartel de madera. 
La placa de madera había sido pegada de nuevo, aunque seguía habiendo 
un hueco en el centro, no podía verse si no se miraba con atención. 
Además, la letra del letrero de madera era mucho más clara que antes y 
había sido coloreada de nuevo. 
He Yang miró el cartel de madera y no dijo nada. 
Después de un largo rato, He Yang dijo: "No hace falta tomarse tantas 
molestias, de todas formas está todo roto". 
Xu Chengyan se apartó y sonrió: "Todavía se puede arreglar con 
pegamento". 
He Yang frotó la escritura en la placa de madera y, al final, la metió en el 
cajón. 
Xu Chengyan retrocedió unos pasos y no molestó más el trabajo de He 
Yang, diciendo: "Voy a salir primero". 
Xu Chengyan cerró la puerta de su habitación y se dirigió hacia las 
escaleras. 
Volvió a salir el sol, así que salió al patio y se acostó en la cama de 
descanso. 
No muy lejos, Qiqi y Xiao Wen estaban jugando en la hierba. 
Los ojos de Xu Chengyan se suavizaron al mirar al gato y al perro. 
1104 
 
Qiqi corría por el patio y Xiao Wen también corría con él. 
A continuación, Xu Chengyan se acomodó en su perezosa cama para tomar 
el sol y dormirse. 
Pero no pasó mucho tiempo antes de que Xu Chengyan escuchara el 
ladrido de Qiqi. 
"¡Woo!" Qiqi corrió hacia la cama perezosa y arqueó la cabeza contra la 
pierna de su amo, un poco ansioso. 
Xu Chengyan sostuvo la cabeza de Qiqi y la frotó, preguntando: "¿Qué 
pasa?" 
"¡Woo!" Qiqi ladró un par de veces en una dirección determinada. 
Xu Chengyan pareció entender un poco, así que se levantó de la cama y 
caminó tras Qiqi. 
Qiqi se adelantó, atravesando el patio. 
Sin saberlo, Qiqi llevó a su maestro a la valla. 
Xu Chengyan inclinó ligeramente la cabeza y observó la valla de dos o tres 
metros de altura que tenía delante y luego vio el juguete que había encima 
de la valla. 
Xu Chengyan miró al gran perro que tenía a su lado y no pudo evitar decir: 
"¿Cómo ha llegado el juguete aquí en la pared?". 
"¡Woo!" Qiqi estaba lleno de inocencia. 
Xu Chengyang no tuvo más remedio que acercarse y seguir estudiando la 
pared. 
◇ 
Por otro lado, en el estudio. 
He Yang, miraba la pantalla de su portátil, ocupándose del trabajo. 
1105 
 
La habitación seguía en silencio hasta que el sonido de su teléfono 
vibrando rompió la calma. 
He Yang tomó el teléfono y vio enseguida la nota en la pantalla: "Yanyan". 
Al pulsar el botón de respuesta, una voz familiar salió del teléfono... 
"He Yang, ¿puedes traer una escalera para mí?" 
"¿Eh?" He Yang se levantó. 
Xu Chengyan dijo: "Estoy en el lado de la valla en la puerta pequeña, 
ayúdame a conseguir una escalera. 
"¿Una escalera?" He Yang salió del estudio y se dirigió a las escaleras, 
preguntando: "¿Qué pasa?". 
"No es nada...", tartamudeó la voz del teléfono. 
En lugar de responder inmediatamente, He Yang se dirigió directamente 
hacia la pequeña puerta, preguntando mientras lo hacía: "¿Es urgente?" 
"No es nada... o puedes pedirle al tío Wen que envíe una escalera por mí". 
He Yang respondió: "El tío Wen salió". 
"No es de extrañar..." un suspiro salió del teléfono, "no pude comunicarme 
con el tío Wen". 
He Yang aceleró el paso y pronto llegó cerca de la pequeña puerta. 
Y cuando He Yang levantó la vista, vio una figura sentada en la valla. 
En ese momento, el joven estaba sentado en la valla y hablando por 
teléfono, mientras un gran perro blanco y negro seguía en cuclillas en el 
suelo. 
He Yang miró al joven de la cerca, frunció ligeramente el ceño y dijo 
lentamente: "Yanyan, ¿por qué corriste hasta allí?". 
1106 
 
Xu Chengyan se sorprendió y, subconscientemente, miró hacia el patio, y 
vio a He Yang acercarse. 
Xu Chengyan colgó el teléfono y gritó a He Yang: "No puedo bajar, ayúdame 
a encontrar una escalera". 
He Yang frunció el ceño y se situó frente a la cerca, preguntando: "¿Cómo 
has llegado allí?". 
"No lo sé". Xu Chengyan no pudo evitar soltar una carcajada, "Surgió de la 
nada". 
Qiqi le había acercado a la valla y, por casualidad, vio una roca junto a ella, 
así que no le dio mucha importancia en ese momento y se acercó a la roca, 
trepó por el muro y bajó el juguete. 
Sólo cuando llegó a la parte superior de la valla, descubrió que no podía 
bajar. 
La cerca tenía dos o tres metros de altura y esa roca era un poco corta, por 
lo que podría ser un poco difícil volver por donde había venido, y podría 
caer fácilmente. 
"Ayúdame a conseguir una escalera". Xu Chengyan sonrió. 
He Yang miró al joven en la pared y suspiró suavemente: "No te vigilé 
durante unos minutos y has causado problemas nuevamente". 
"¿Lo hice?" Xu Chengyan se sentó perezosamente en la valla, sin ninguna 
ansiedad. 
"Ayer no te vigilé y acabaste rompiendo la cama". He Yang se acercó a la 
cerca, "Hoy no te he vigilado y has subido al muro". 
Como un niño oso desobediente. 
"Consigue rápidamente una escalera", instó Xu Chengyan. 
1107 
 
"No hay escalera", He Yang levantó ligeramente la mano y se subió la 
manga de la camisa. 
Xu Chengyan pensó por un momento y luego dijo: "Está bien tomar una 
silla". 
He Yang seguía sin responder, sólo extendió la mano y dijo hacia el joven de 
la valla: "Salta". 
Xu Chengyan se congeló, "¿Eh?" 
"Salta y te atraparé". He Yang seguía manteniendo la postura de la mano 
extendida, y su mirada era seria. 
Xu Chengyan no se movió y dijo sin prisa: "¿Y si no puedes atraparme?". 
"Como mucho, te romperás la pierna. Te ayudaré a encontrar un médico".3 
El tono de He Yang era ligero y aireado, como si romperse la pierna no fuera 
un gran problema. 
Xu Chengyan se exasperó y no pudo evitar decir: "Tengo que filmar una 
película el mes que viene, ¿serás responsable si me rompo la pierna?". 
"Seré responsable". Respondió He Yang. 
Xu Chengyan no dijo nada, sólo miró al hombre bajo la pared. 
Bajo el muro, el hombre llevaba una camisa blanca, toda limpia, y le tendía 
la mano. 
Mirando el delgado cuerpo del hombre, Xu Chengyan todavía estaba un 
poco escéptico y preguntó: "¿Realmente puedes atraparme?" 
"Puedo atraparte". 
Xu Chengyan todavía estaba un poco indeciso, pensando en saltar el muro. 
1108 
 
La valla tenía entre dos y tres metros de altura, por lo que saltar 
directamente era arriesgado. Lo mejor era pedirle a He Yang que trajera 
una escalera o una silla. 
Pero al final, Xu Chengyan aún le gritó a He Yang: "Entonces saltaré". 
"Sí". 
Xu Chengyan cambió de posición y se agachó en lo alto de la valla, todavía 
un poco nervioso por saltar desde un lugar tan alto por primera vez. 
Tras elegir un buen ángulo, Xu Chengyan saltó directamente desde la pared 
y se abalanzó sobre He Yang. 
Mientras su cuerpo caía por el aire, su adrenalina se disparó de forma 
anormal. 
Xu Chengyan escuchó el silbido del viento en sus oídos y no pudo evitar 
cerrar los ojos, ya preparado para lo peor. 
Pero en el siguiente segundo, su cuerpo cayó en un cálido abrazo. 
He Yang atrapó con firmeza al joven y lo sostuvo en sus brazos. 
Xu Chengyan extendió inconscientemente su mano y abrazó con fuerza el 
hombro de He Yang, enterrando su cabeza en el cuello del hombre. 
El cuerpo de la otra persona desprendía un agradable olor a frío, y Xu 
Chengyan se sintió de repente a gusto al oler el aroma familiar. 
Evidentemente, el cuerpo de He Yang parecía un poco delgado, pero 
cuando lo tenía en sus brazos, se sentía muy seguro. 
En ese momento, también se dispersaron las pesadas nubes y cayó la luz 
del sol. 
En ese momento, las dos personas junto a la pared se abrazaban 
fuertemente. 
1109 
 
Xu Chengyan seguía en la posición de apoyarse en el hombro del hombre, 
con el cuerpo apretado el uno contra el otro. 
Xu Chengyan aún no se había relajado de la tensión de saltar el muro, 
jadeando ligeramente y respirando con dificultad. 
En su pecho, el violento sonido de los latidos de su corazón no se ha 
detenido. 
~Thump, thump~ 
Por un momento, fue imposible saber de quién era el corazón que latía. 
Puede que sea porque el ambiente era demasiado bueno en este 
momento, o puede que sea la adrenalina. 
Xu Chengyan no pudo evitar sonreír, girando ligeramente la cabeza hacia 
un lado y acercándose al oído del hombre: "He Yang, ¿deberíamos...?". 
¿Deberíamos volver a intentarlo? 
Intentar volver a estar juntos. 
"¿Eh?" He Yang no escuchó la segunda mitad de la frase por un momento. 
Puso la persona en sus brazos, con la palma de la mano apoyada en la 
espalda del joven y acariciándola suavemente. 
Una vez que se puso en pie con firmeza, He Yang le soltó la mano, 
enderezando su manga mientras preguntaba: "¿Qué acabas de decir?". 
Xu Chengyan retrocedió unos pasos y también recuperó ligeramente la 
cordura. 
Su respiración se estabilizó y sus latidos volvieron a la normalidad. 
"Nada". Xu Chengyan sonrió. 
Los dos volvieron a la villa. 
1110 
 
He Yang volvió primero a su estudio para seguir trabajando, mientras que 
Xu Chengyan se quedó en el salón, acostado en el sofá y jugando con su 
teléfono. 
No fue hasta la noche Xu Chengyan oyó un alboroto en el patio, y era el 
mayordomo que había regresado. 
Esta vez, el mayordomo también había traído a dos trabajadores, que 
parecían estar arreglando algo. 
Al notar esto, Xu Chengyan se levantó y fue al patio a echar un vistazo. 
Encontró que el mayordomo y los trabajadores se dirigían a la pequeña 
puerta. 
Sin embargo, debido al ángulo, Xu Chengyan no podía ver exactamente lo 
que hacían los trabajadores, ni tampoco sabía qué intentaban arreglar. 
Así que Xu Chengyan entró primero en la casa, justo a tiempo para ver a He 
Yang bajando las escaleras, así que se acercó y dijo: "Hace un momento el 
tío Wen trajo a los trabajadores, parece que iban a arreglar algo". 
"Sí". He Yang respondió y dijo con indiferencia, "Construyendo una 
escalera sobre la valla". 
"¿Construir una escalera?" 
"No es seguro que los niños escalen el muro". He Yang miró hacia la 
dirección del patio y dijo: "La próxima vez que quieras escalar la pared, ve 
por las escaleras". 
"Entendido, tío He Yang". Xu Chengyan asintió con displicencia y se dio la 
vuelta para dirigirse al comedor. 
Ya era la hora de cenar y la tía había preparado la cena. 
Cuando Xu Chengyan se acercó, vio que Xiao Wen también estaba en el 
comedor. 
1111 
 
El pequeño Wen estaba en cuclillas en el suelo, inclinando obedientemente 
la cabeza y comiendo su cena. 
Xu Chengyan no pudo evitar echar un vistazo a la mesa de las mascotas y 
descubrió que el cuenco de Xiao Wen era de arroz mixto con carne, que 
tenía un aspecto delicioso. 
Xu Chengyan se acercó a la mesa y dijo en voz alta: "¿Por qué siento que el 
arroz de Xiao Wen es mejor?" 
He Yang miró a la persona que estaba al otro lado de la mesa y dijo con 
indiferencia: "¿Vas a robarle la comida a Xiao Wen?". 
Xu Chengyan miró las verduras de la mesa y dijo lentamente: "Xiao Wen 
puede incluso comer carne, pero yo no". 
"El médico recomendó comer ligero". 
"Es una sugerencia, pero no dijo que tenga que comer ligero". 
He Yang sólo pudo decir: "Si quieres comer, que la tía fría otro". 
Al oír esto, Xu Chengyan fue a la cocina a buscar a la tía y le pidió que 
hiciera otra pequeña porción de arroz mixto caliente. 
Después de la cena, Xu Chengyan volvió a su dormitorio y  llevó a Xiao Wen 
con él. 
Xu Chengyan se acostó en la cama y sostuvo a Xiao Wen en sus brazos, 
jugando con su teléfono mientras acariciaba su cuerpo. 
Xiao Wen era suave y blanda, y estaba bien en sus brazos, como un animal 
de peluche. 
Y Xiao Wen también se apoyaba obedientemente en él, muy dócil. 
Xu Chengyan estaba repasando su cuenta de Weibo cuando de repente 
recibió una llamada de Su Tang. 
1112 
 
Cuando lo consiguió, llegó la voz de Su Tang: "Zhou Zhou, ¿quieres venir a 
una reunión la próxima semana?" 
Xu Chengyan preguntó: "¿Cuándo?" 
"Tanto Chi Xiao como yo estamos disponibles, sólo depende de cuándo te 
convenga a ti". Dijo Su Tang. 
Xu Chengyan devolvió: "Número 1 entonces". 
"De acuerdo". Su Tang respondió y preguntó: "¿Estás descansando en casa 
estos días?" 
"En casa de un amigo". 
Su Tang preguntó despreocupadamente: "¿Quién?" 
Xu Chengyan guardó silencio por un momento, pero respondió: "La casa de 
mi ex". 
"¿Han vuelto a estar juntos?" 
Xu Chengyan no respondió por un momento. 
Cuando He Yang se había acercado a él para volver a estar juntos antes, se 
negó y no quería considerar una relación en ese momento. 
Pero ahora que había cumplido el deseo de Qin Zhou, podía tranquilizarse 
y pensar en otras cosas. 
"No estoy seguro... Tal vez lo haremos". La respuesta de Xu Chengyan fue 
un poco vaga, tocando y acariciando inconscientemente la cabeza de Xiao 
Wen para desviar su atención. 
"Entonces espero tus buenas noticias". El tono de Su Tang seguía siendo 
enérgico. 
1113 
 
Tras colgar el teléfono, Xu Chengyan seguía acostado en la cama, pensando 
en la conversación que acababa de tener, mientras acariciaba el cuerpo de 
Xiao Wen. 
Xiao Wen movió su cuerpo, se metió obedientemente en la colcha, y se 
acurrucó sobre el pecho de Xu Chengyan para calentarse. 
Xu Chengyan también acarició el cuerpo de Xiao Wen a través de la manta. 
Los dos eran muy armoniosos. 
Cuando eran las nueve y media, llamaron a la puerta. 
He Yang empujó la puerta y entró con un vaso de leche. 
Cuando Xu Chengyan vio la leche, le dolió la cabeza y no quiso beberla. 
He Yang se acercó y se sentó en el borde de la cama, colocando el vaso de 
leche sobre la mesa y recordando: "Es la hora". 
Xu Chengyan no se movió, así que se limitó a decir: "Lo beberé más tarde". 
He Yang miró al joven en la cama y siguió sin decir nada, sacando la tableta 
del cajón de la mesita de noche y preguntando: "¿Quieres oír un cuento?". 
Xu Chengyan cambió ligeramente de posición y se acostó de lado, mirando 
a la figura que había en el lateral de la cama. 
No había luces encendidas en la habitación, sólo el cálido resplandor 
amarillo de la lámpara de la mesita de noche. 
Xu Chengyan no se negó esta vez, sino que respondió: "Sí". 
He Yang todavía estaba ligeramente sorprendido: "¿Qué quieres oír?" 
"Cualquier cosa". 
He Yang seguía buscando un cuento para dormir cuando preguntó: "¿La 
Bella Durmiente? ¿La Sirenita? ¿Caperucita Roja?" 
1114 
 
"Lo que sea". Xu Chengyan no preguntó. 
Así que He Yang hizo clic en el cuento de la Bella Durmiente y lo leyó desde 
la primera página. 
Xu Chengyan escuchaba en silencio, sin sentir todavía sueño. 
He Yang seguía contando lentamente el cuento, leyendo desde la Bella 
Durmiente hasta la Sirenita, y luego desde la Sirenita hasta Caperucita 
Roja... 
Cuando He Yang terminó de leer la historia, miró inadvertidamente hacia la 
cama y vio que el joven todavía tenía los ojos abiertos. 
He Yang frunció ligeramente el ceño y preguntó: "¿Todavía despierto?". 
"No tengo sueño". Xu Chengyan negó con la cabeza. 
He Yang se inclinó, cubrió la colcha del joven y dijo en voz baja: "Niño, vete 
a la cama temprano". 
"Es muy temprano, realmente no puedo dormir". Xu Chengyan se rió 
ligeramente y levantó un poco más la colcha. 
He Yang se dio cuenta de ello y se acercó, tratando de tensar un poco la 
manta. 
Xu Chengyan le recordó: "Xiao Wen aún está dentro, estará sofocada". 
"¿Xiao Wen está ahí?" He Yang se quedó mirando la colcha, con el ceño aún 
más fruncido, y levantó el edredón enseguida, viendo una bola mullida 
acostado sobre el estómago del joven. 
Xiao Wen estaba acurrucado en los brazos del joven, entrecerrando los 
ojos, un poco perezosa. 
He Yang extendió la mano y levantó al pequeño Wen y lo puso a un lado, 
diciendo sin prisa: "Xiao Wen está perdiendo su pelaje". 
1115 
 
El pequeño Wen se colocó en la alfombra y lo miró un poco confundido. 
Xiao Wen miró a su amo y luego al joven en la cama, y exploró su cuerpo, 
todavía con ganas de subir a la cama de nuevo. 
Pero He Yang no lo dejó subir a la cama y lo sacó al pasillo. 
He Yang cerró la puerta de la habitación y dejó fuera a Xiao Wen antes de 
volver y recordarle: "Vete a dormir". 
Xu Chengyan seguía sin tener sueño y volvió a mirar el despertador de la 
mesita de noche, diciendo: "Sólo son las 10:30, es demasiado temprano". 
"No es demasiado temprano". 
Xu Chengyan miró la lámpara: "No puedo dormir con la luz encendida". 
He Yang apagó directamente la luz, y la habitación quedó 
instantáneamente sumida en la oscuridad. 
Xu Chengyan también dejó de hablar y cerró los ojos, su respiración se 
calmó lentamente. 
Sin embargo, su cerebro seguía muy despierto y no podía dormir en 
absoluto. 
Después de estar acostado en la cama durante mucho tiempo, Xu 
Chengyan finalmente abrió los ojos, miró hacia la cama y vio una figura al 
lado. 
Aunque no había luz en la habitación, Xu Chengyan podía ver a la persona 
que tenía delante por la luz de la luna de la ventana. 
He Yang, por su parte, estaba sentado tranquilamente junto a la cama, sin 
mirar tampoco su teléfono, sólo mirando al joven en la cama. 
Xu Chengyan parpadeó y se encontró con la mirada del hombre. 
1116 
 
Durante un rato, ninguno de los dos habló, y la habitación siguió en 
silencio. 
Xu Chengyan se movió ligeramente hacia el costado de la cama, extendió 
una mano debajo de las mantas y la puso en el dorso de la mano del 
hombre. 
La palma del hombre estaba caliente y Xu Chengyan frotó suavemente el 
dorso de la mano, algo aburrido.2 
He Yang preguntó: "¿Todavía no puedes dormir?" 
Xu Chengyan emitió un sonido ahogado y continuó frotándose contra el 
dorso de la mano de He Yang, como si lo tratara como un juguete. 
Sintiendo de nuevo un poco de sed, Xu Chengyan se sentó, tomó el termo 
de la mesita de noche y bebió agua. 
Debido a la acción de beber agua, la colcha del cuerpo de Xu Chengyan se 
deslizó hasta su cintura. 
De repente, He Yang se dio cuenta de que el pijama que llevaba el joven ni 
siquiera estaba bien puesto. Los dos botones superiores ni siquiera estaban 
abrochados y el cuello estaba suelto y descuidado. 
He Yang frunció el ceño de inmediato, "¿Por qué no estás vestido 
adecuadamente?" 
Xu Chengyan se terminó el agua, dejó el termo en la mesilla de noche y 
miró inconscientemente su pijama. 
Por otra parte, He Yang se inclinó y abrochó los botones del pijama del 
joven. 
Xu Chengyan se sentó inmóvil en la cama, con la cabeza ligeramente baja, 
observando los movimientos de He Yang. 
En este momento, los dos estaban muy cerca el uno del otro. 
1117 
 
Xu Chengyan olió el cuerpo de He Yang y percibió el familiar aroma frío, 
mezclado con un toque de vino tinto suave. 
Entonces Xu Chengyan preguntó: "¿Bebiste?" 
"Sí". He Yang abrochó los botones y enderezó el cuello de la camisa, "Bebí 
un poco". 
"Yo también quiero beber". 
Cuando He Yang escuchó esto, dijo despreocupadamente: "Los niños no 
pueden beber". 
Xu Chengyan se rió ligeramente, "Sólo un trago". 
"Tomaremos una copa la próxima vez". 
Xu Chengyan preguntó: "¿No podemos tomar hoy?" 
"Es demasiado tarde, es hora de que el pequeño se vaya a la cama". La voz 
de He Yang era tranquila mientras ayudaba al niño a ordenar su pijama. 
Xu Chengyan miró al hombre que tenía delante y tomó la iniciativa de 
acercarse. Se inclinó frente a él y levantó un poco la cabeza, "No quiero 
dormir". 
He Yang bajó la cabeza y se encontró con la mirada del joven. 
En la sala poco iluminada, las líneas de visión se entrelazan y el ambiente 
se vuelve de repente algo ambiguo. 
La palma de He Yang seguía apoyada en la cintura del joven. Su mano 
presionaba ligeramente, apretando cada vez más. 
Los alrededores estaban en silencio, y sólo quedaba el sonido de 
respiración de dos personas. 
Sin saberlo, la distancia entre los dos se acercaba cada vez más, y ya 
habían cruzado la distancia segura. 
1118 
 
Sólo un poco más cerca y podrían besarse. 
Los ojos de Xu Chengyan estaban abiertos y sus pestañas temblaban 
ligeramente. 
Su respiración se aceleró de repente y su corazón latió más rápido. 
Xu Chengyan extendió inconscientemente su mano y la puso sobre el brazo 
del hombre. 
Pero justo cuando estaba a punto de acercarse, el hombre que tenía 
delante giró la cabeza hacia un lado.2 
Él, He Yan, evitó el beso.