Capítulo 15

Al mediodía, Xu Chengyan recibió una llamada en casa del Sr. 
He Yang: "Hay un documento en el escritorio del estudio, le pedí al tío 
Zhang que volviera a buscarlo, puedes dárselo al tío Zhang después". 
"De acuerdo". Xu Chengyan llegó al estudio y vio el documento sobre el 
escritorio. 
85 
 
Xu Chengyang recogió el documento y, pensando que ya era mediodía, 
preguntó: "¿Ha comido el señor al mediodía? Si no lo has hecho, haré 
wontons..." 
"Sí". El otro lado del teléfono contestó. 
Después de colgar el teléfono, Xu Chengyan fue a cocinar los wontons y los 
metió en una lonchera. 
Poco después, sonó el timbre de la puerta. 
Xu Chengyan se acercó a abrir la puerta y vio que era el tío Zhang el que 
estaba en la puerta. 
El tío Zhang era un hombre de mediana edad de unos cuarenta años que 
trabajaba como conductor de He Yang. 
Xu Chengyan le dio los documentos al tío Zhang y le entregó la lonchera: 
"Por favor, lleva esto también, tío Zhang". 
El tío Zhang asintió, tomó los documentos y la lonchera y se fue. 
El tío Zhang condujo hasta la empresa y llegó a la oficina de He Yang. 
La puerta del despacho estaba cerrada y el tío Zhang estaba a punto de 
llamar a la puerta cuando fue detenido por la secretaria que estaba a su 
lado. 
La secretaria dijo: "El señor está ocupado". 
Así que el tío Zhang le dio a la secretaria los documentos y la lonchera y le 
dijo: "La lonchera es lo que el señor Xu me pidió que trajera aquí". 
La secretaria, consciente de la presencia de Xu Chengyan, asintió, dejó las 
cosas a un lado y volvió al trabajo. 
Sólo cuando se produjo un movimiento desde el lado de la oficina, la 
secretaria se apresuró a levantarse y vio salir al hombre. 
86 
 
Y siguiendo al hombre, había un joven extraño. 
La secretaria no pudo evitar mirar al joven un par de veces más, y luego 
retiró los ojos. 
Hace apenas media hora, el señor se había marchado a toda prisa después 
de responder a una llamada telefónica, y cuando volvió de nuevo, estaba 
este hombre a su lado. 
La secretaria dijo: "Sr. He, los documentos han sido enviados". 
He Yang: "Pon los documentos en mi escritorio". 
"También están las cosas del señor Xu". La secretaria volvió a sacar la 
lonchera. 
He Yang miró la lonchera y no dijo nada. 
Por el contrario, el joven de al lado se acercó y dijo con cierta curiosidad: 
"¿Sr. Xu?" 
Shen Xiuzhu tomó la lonchera y la examinó, diciendo suavemente: "Es el 
que te ha seguido, ¿verdad?". 
"Hablando de eso, me sorprendió un poco cuando lo vi". Shen Xiuzhu habló 
con despreocupación: "Pensé que me estaba viendo a mí mismo". 
Shen Xiuzhu abrió la lonchera y vio que dentro había un bol de wontons. 
"Son wontons..." Shen Xiuzhu sonrió, "¿No eras siempre exigente? Pensé 
que no comerías estas cosas". 
He Yang dijo con indiferencia: "Estoy acostumbrado". 
"Ya han traído el almuerzo". Shen Xiuzhu volvió a dejar la  lonchera sobre la 
mesa, miró de nuevo al hombre que estaba a su lado y sonrió: "¿Así que 
todavía vas a salir a comer conmigo?".1 
 
87 
 
"Sí". Respondió He Yang. 
Los dos caminaron juntos hacia la entrada del ascensor. 
La secretaria vio y miró los wontons sobre la mesa y dijo con cierta duda: 
"Señor He, entonces este cuenco de wontons-". 
He Yang se detuvo en seco y dijo despreocupadamente: "Viértelo".2 
Al final, la secretaria no sirvió los wontons, así que se los pasó al tío Zhang. 
Cuando el tío Zhang condujo el coche de vuelta, subió de nuevo y le dio la 
lonchera a Xu Chengyan. 
En cuanto Xu Chengyan tomó la lonchera, sintió que el peso no era el 
adecuado y la abrió para ver que los wontons ya estaban fríos dentro. 
El tío Zhang habló: "El señor tenía que salir al mediodía, así que no comió". 
"Bien". A Xu Chengyan no le importaba. Después de todo, cuando el señor 
estaba ocupado, a veces, se olvidaba de comer. 
Xu Chengyan devolvió la lonchera a la cocina, se aseó un poco y salió. 
Por la tarde había una clase de piano, y Xu Chengyang fue a la clase, 
dispuesto a dar lecciones a los alumnos. 
La alumna que llevaba esta vez era una chica de 17 o 18 años, sentada en la 
silla del piano y comiendo un pastel en la mano. 
Xu Chengyang recordó: "Es casi la hora de la clase". 
"¡Tres minutos más! ¿Puedo terminar de comer?". 
Xu Chengyang se sentó en la silla de al lado con la partitura del piano y no 
pudo evitar preguntar: "¿Lo disfrutas tanto? Cada vez que te veo traes un 
pastel". 
"¡Está delicioso!" La estudiante asintió: "Mientras sea dulce, no te cansarás 
de comerlo". 
88 
 
Xu Chengyan miró a la estudiante que comía el pastel e inconscientemente 
recordó que el señor le compraba a menudo pasteles. 
¿Es la comida dulce... tan deliciosa? 
Xu Chengyan sigue sin entenderlo, después de todo, la crema o algo así, es 
fácil cansarse de comer. 
Pero cuando terminó la clase, Xu Chengyang no se fue a casa, sino que fue a 
la calle Comercial. 
La tienda de postres a la que el señor He iba a menudo estaba allí, y Xu 
Chengyan se dirigió hacia la tienda de postres, dispuesto a probar de nuevo 
el pastel de nata. 
Y justo cuando Xu ChengYan dobló la esquina y había visto el cartel de la 
tienda de postres, de repente vio dos figuras saliendo de la tienda... 
El hombre alto y el joven ligeramente más bajo caminaban juntos, mientras 
el joven llevaba una bolsa de postres en la mano. 
El joven tosió cuando se levantó el viento en el exterior. 
El hombre se inclina ligeramente, susurra tranquilamente y le da unas 
palmaditas en la espalda al joven, casi abrazándolo. 
Al cabo de unos instantes, el joven se tranquilizó poco a poco y levantó la 
vista, sonriendo al hombre con cierta vergüenza. 
"Esta tienda sigue abierta. Qué nostalgia..." 
"En la tienda aún se venden los clásicos, pensé que no volvería a 
comerlos". 
"Me prohibían comer demasiadas cosas dulces de mamá y papá, y todavía 
hago que me las compres cada vez..." 
89 
 
El joven se derrumbó, recordando los viejos tiempos, mientras el hombre 
se limitaba a escuchar en silencio al joven. 
Pero justo cuando el hombre se disponía a alejar al joven, giró 
inadvertidamente la cabeza hacia un lado y vio una figura no muy lejana. 
Xu Chengyang sostenía una copia de la partitura del piano y se encontró 
con los ojos del hombre a poca distancia. 
Xu Chengyan no pudo evitar mirar de nuevo al joven que estaba al lado del 
hombre, y vio el abrigo que llevaba el joven, exactamente igual al que él 
llevaba... 
Él y Shen Xiuzhu, camisas iguales. 
Evidentemente, había mucha ropa en el armario, pero hoy había chocado 
con la misma. 
La partitura estaba arrugada y Xu Chengyan miró al hombre que tenía 
delante, con ganas de salir corriendo. 
Pero sentía las piernas como si estuvieran clavadas en el suelo, y no podía 
moverse en absoluto. 
Cuando He Yang vio a Xu Chengyan, se acercó y preguntó: "¿La clase ha 
terminado?" 
"Sí". Xu Chengyang bajó la cabeza y alisó lentamente los pliegues de la 
partitura: "Vine a comprar un pastel". 
No esperaba encontrarse con el señor y el joven maestro aquí. 
Y Shen Xiuzhu también se acercó y saludó a Xu Chengyan con una sonrisa: 
"Buenas noches". 
Shen Xiuzhu vio la ropa que llevaba Xu Chengyan y sonrió: "La ropa te 
queda bien". 
90 
 
En el rostro de Shen Xiuzhu había una sonrisa amable, una mirada gentil y 
elegante, como si no le importara en absoluto el choque de ropas.+ 
Con la postura de un vencedor, se puso delante de Xu Chengyan a lo 
grande. 
Xu Chengyan no pudo aguantar un poco más, "Yo entraré primero". 
Tras decir esto, Xu Chengyang se apresuró a entrar en la tienda. 
Huyó.