Capítulo 173

: Camarero 
 
El miércoles, Xu Chengyan acudió al estudio para rodar un anuncio. 
Nada más bajar del avión, se fue directamente al estudio y rodó desde la 
tarde hasta las doce de la noche. 
Cuando regresó al hotel, Xu Chengyan sólo tuvo tiempo de enviar una 
localización a He Yang, y luego se metió apresuradamente en la cama y 
durmió, para luego despertarse a las 5 o 6 de la mañana siguiente y 
apresurarse al estudio. 
Xu Chengyan estaba un poco cansado, y su cara mostraba su cansancio. 
El agente que estaba al lado le entregó un termo y le dijo 
tranquilizadoramente: "Aguanta un poco más. Terminaremos de rodar en 
sólo dos días y volveremos". 
Xu Chengyan se recostó en el sillón, bebió un sorbo de agua y suspiró 
ligeramente. 
El agente preguntó: "¿Quieres comer algo?". 
Xu Chengyan sacudió la cabeza: "Olvídalo, no tengo mucho apetito". 
Probablemente era porque no había dormido bien la noche anterior y hoy 
se había levantado temprano para trabajar, así que ahora no tenía ganas de 
comer. 
Xu Chengyan descansó un rato y luego volvió al trabajo. 
Después de rodar hasta las 12 del mediodía, el equipo de cámaras se tomó 
un descanso. 
Xu Chengyan también se relajó un poco y se fue al salón para quedarse y 
llamar a He Yang. 
1560 
 
Cuando la llamada fue atendida, Xu Chengyan abrió la boca, pero de 
repente no supo qué decir. El otro lado del teléfono estaba muy callado, 
aparentemente esperando que Xu Chengyan hablara primero. 
Después de unos minutos, Xu Chengyan dijo: "Volveré pasado mañana". 
"De acuerdo". La familiar voz masculina llegó: "¿Estás ocupado con el 
trabajo?" 
Xu Chengyan no quería realmente preocupar a He Yang, así que 
deliberadamente respondió en un tono más ligero: "Estoy bien, volveré 
pasado mañana". 
"Iré a buscarte". 
Xu Chengyan respondió, y luego preguntó: "¿Cuándo es la fiesta de 
mañana?" 
A He Yang no le interesaba la fiesta, así que contestó despreocupadamente: 
"A las 6 o 7". 
Xu Chengyan se lo pensó y dijo: "Intentaré darme prisa mañana y volveré 
después de filmar por la noche". 
"No tienes que apresurarte, también puedes volver pasado mañana". Le 
dijo He Yang. Xu Chengyang no dijo nada más a cambio y se quedó callado. 
Todavía quería poder volver mañana y entregar los regalos a tiempo para 
su cumpleaños. Xu Chengyan se frotó la frente, "Entonces compraré un 
boleto para pasado mañana". 
"Sí". 
El teléfono colgó. Xu Chengyan se recostó en el sofá con su teléfono, pulsó 
el calendario y lo miró a solas durante mucho tiempo. 
No fue hasta media hora después que el agente se acercó. 
1561 
 
El agente llamó a la puerta, entró y dijo: "He comprado fruta, puedes 
comerla". 
El agente se acercó con una caja de fruta y la puso sobre la mesa. 
Xu Chengyan también se sentó y tomó un tenedor. 
El agente: "Acabo de mirar el boleto, ¿qué tal pasado mañana a las 12?". 
Xu Chengyan preguntó: "¿Hay más temprano? 
"No". El agente se sentó a un lado y continuó: "Los únicos boletos 
disponibles son para mañana por la tarde". 
"¿Mañana por la tarde?" La mente de Xu Chengyan se movió y tomó su 
teléfono y buscó en Internet el vuelo de mañana y lo miró. 
 
Si fuera un boleto para mañana por la tarde, entonces podría llegar a la 
fiesta de cumpleaños de He Yang por la noche... 
Xu Chengyan preguntó: "¿Puedo volver mañana por la tarde?" 
"Tienes que rodar mañana por la tarde". 
"Hoy puedo hacer horas extras". 
"No puedes terminar de filmar aunque trabajes horas extras". El agente 
frunció el ceño, sin estar del todo de acuerdo. "Hay tanto contenido que, a 
menos que trabajes durante la noche, todavía hay una posibilidad". 
Xu Chengyan se dio cuenta de repente,"Sí, hoy puedo filmar toda la noche". 
De todos modos, esta vez se filma todo en un estudio interior, por lo que la 
noche no afectaría en absoluto al rodaje. Tras decir eso, Xu Chengyan se 
levantó de verdad y fue a contactar con el jefe del equipo de fotografía. 
Cuando el responsable se enteró, se sorprendió un poco y preguntó: "¿Está 
seguro el señor Qin Zhou de que quiere rodar hoy por la noche?" 
1562 
 
"¿Es posible?", preguntó Xu Chengyan. 
"No es imposible..." El responsable dudó un poco y preguntó: "¿No necesita 
descansar el señor Qin Zhou?". 
"No". Xu Chengyan dijo: "Si podemos terminar de filmar hoy, hagámoslo 
hoy". 
"Bien". El responsable asintió con la cabeza y fue a hacer los preparativos. 
Xu Chengyan, aliviado, volvió a hablar con su agente y compró un boleto 
para el viernes por la tarde. 
Mientras reservaba el boleto, el agente suspiró en voz baja, "Vas a rodar 
dos días seguidos y tienes que viajar mañana". 
"Está bien". A Xu Chengyan no le importó, e instó a su agente a que 
reservara los boletos de avión y le dijo: "No le cuentes esto a He Yang". 
"Bien, bien, bien". El agente asintió. 
Xu Chengyan también se levantó y se dirigió al estudio para seguir 
filmando. 
El agente lo observó al margen, permaneciendo con él desde el día hasta la 
noche y luego hasta la madrugada. El fotógrafo encargado del rodaje había 
sido sustituido por otro, e incluso el equipo se había ido a descansar, 
quedando sólo unos pocos. 
Fue una suerte que el rodaje se desarrollara con relativa facilidad, ya que 
pudimos hacerlo en una o dos tomas, y no hubo sorpresas en el medio. 
El equipo continuó filmando hasta el viernes por la tarde, cuando 
finalmente terminó. 
Xu Chengyan tenía tanto sueño que cerró los ojos y se quedó dormido tras 
subir al coche. 
1563 
 
El agente no le molestó y envió al conductor directamente al aeropuerto. 
Cuando regresaron a Ciudad del Sur, ya eran las 7 de la tarde. 
Xu Chengyan había dormido en el avión y ahora estaba ligeramente 
refrescado, mirando tranquilamente fuera del coche. 
El lugar de la fiesta estaba un poco lejos, así que Xu Chengyan se aburría un 
poco sentado en el coche, así que simplemente llamó a He Yang. 
Sin embargo, en cuanto se hizo la llamada, Xu Chengyan se dio cuenta de 
que no era muy conveniente para él responder al teléfono ahora que 
estaba en la fiesta. 
Justo cuando estaba a punto de colgar el teléfono, la llamada fue atendida. 
"Yanyan". 
Xu Chengyan todavía estaba un poco sorprendido y preguntó: "¿Ya ha 
empezado la fiesta?" 
"Sí". La voz de He Yang sonaba un poco perezosa. 
"¿Es divertido?" 
"Aburrido". He Yang se despreocupó, "Volveré más tarde". 
Xu Chengyan soltó una ligera carcajada: "Tu fiesta de cumpleaños, ¿cómo 
puede ser aburrido?". 
He Yang: "Es aburrido cuando todo es gente que no conoces". 
En el jardín de la familia He, He Yang estaba apoyado solo junto a la 
barandilla del primer piso, mirando la sala de banquetes de abajo. 
Los invitados en el salón del banquete estaban todos vestidos con 
magníficos trajes y glamour, charlando entre ellos. 
Sin embargo, la mayoría de los invitados no le impresionaban y ni siquiera 
recordaban sus nombres. 
1564 
 
En el pasado, no le gustaba hacer un banquete demasiado grande, pero 
este año le había pedido al tío Wen que lo hiciera más grande porque 
quería celebrar su cumpleaños con Yanyan. 
Como resultado, el banquete fue grandioso, pero el otro anfitrión del 
banquete de cumpleaños no estaba allí, por lo que todo parecía no tener 
sentido. 
He Yang agitó su copa de vino y preguntó: "¿A qué hora sale tu vuelo 
mañana? Te recogeré". 
Xu Chengyan no contestó directamente y dijo de forma vaga: "Ya veremos 
entonces". 
He Yang respondió sin ninguna duda. 
Los dos charlaron por teléfono durante un rato y luego colgaron. 
Xu Chengyan se apoyó en la ventana del coche y miró afuera, viendo el 
jardín de la mansión de la familia He a la distancia. La mansión estaba 
iluminada con luces y parecía muy animada. 
Xu Chengyan bajó del coche y se dirigió directamente a la mansión, 
queriendo encontrar a He Yang. 
Pero cuando estaba en la entrada, fue detenido por el guardia de 
seguridad. 
El guardia de seguridad le recordó: "Invitación". 
Xu Chengyan se congeló y miró inconscientemente al guardia de seguridad. 
No conocía a este guardia de seguridad, debió ser contratado por el 
mayordomo, por lo que no lo conocería. 
Pero ahora estaba... Tampoco pudo quitarse la invitación de la mano y se 
avergonzó durante un rato. 
1565 
 
"Espera a que haga una llamada telefónica". Xu Chengyan suspiró 
ligeramente, sacó su teléfono móvil y llamó al mayordomo. 
El mayordomo aún estaba un poco sorprendido cuando recibió la llamada 
y se apresuró a ir a la puerta principal e hizo entrar a Xu Chengyan. 
"El maestro He dijo que no volverías hasta mañana, y los guardias de 
seguridad son todos recién contratados, así que no les dijo nada sobre 
esto". El mayordomo condujo a Xu Chengyan al salón de banquetes por la 
puerta lateral. 
Xu Chengyang se paró en una esquina y miró hacia el salón de banquetes. 
El salón del banquete estaba abarrotada de gente, pero enseguida se fijó 
en He Yang en medio de la multitud 
He Yang iba vestido con un traje negro, con una copa de vino en la mano, su 
rostro seguía siendo distante y superior, como si no le interesara nada de lo 
que le rodeaba. 
Xu Chengyan quiso acercarse a He Yang, pero se detuvo y se quedó en 
silencio, mirando al lado de He Yang. 
El mayordomo preguntó: "¿Quiere el señor Xu ir a cambiarse? Hay trajes de 
repuesto arriba". 
Xu Chengyan asintió con la cabeza y siguió al mayordomo escaleras arriba 
para cambiarse de ropa. En el salón de banquetes, muchos invitados 
hablaban con He Yang. 
"Sr. He, esa propuesta para el complejo turístico de la última vez, me 
pregunto cuándo tendrá tiempo de discutirla en detalle..." 
"Sr. He, esta es mi hija, acaba de graduarse en la universidad este año..." 
"Sr. He" 
1566 
 
Cada vez más gente se reunía alrededor, buscando una oportunidad para 
hablar con He Yang. 
He Yang frunció un poco el ceño, aparentemente aburrido por las 
preguntas. Ni siquiera se molestó en prestarles atención, y volvió a levantar 
su copa de vino, dándole un ligero sorbo. 
En ese momento, alguien se fijó en el anillo de la mano de He Yang y 
preguntó tímidamente: "Señor He, su anillo". 
Finalmente, He Yang respondió y asintió con la cabeza, diciendo 
ligeramente: "Casado". 
El hombre seguía un poco confundido. No había oído hablar en absoluto de 
la boda de He Yang y ni siquiera sabía cuándo se celebró la boda. 
Pero la cara del hombre seguía sonriendo, "Felicidades al Sr. He". 
Las demás personas de alrededor también siguieron su ejemplo, 
"¡Felicidades al Sr. He por su nuevo matrimonio!". 
La impaciencia en el rostro de He Yang había desaparecido, y su estado de 
ánimo mejoró ligeramente. 
Un camarero se acercó con una bandeja de vino, y He Yang tomó una copa 
de vino tinto de la bandeja con la mano, levantó ligeramente la copa y dijo: 
"Ustedes hablen". 
Tras decir eso, He Yang se dio la vuelta y pensó en subir a descansar 
primero. 
He Yang caminó hacia el segundo piso. 
Pero justo cuando He Yang estaba a punto de llegar a las escaleras, una 
figura caminó junto a él. 
1567 
 
Esa persona llevaba un uniforme de camarero blanco y negro, sosteniendo 
una bandeja de vino vacía en la mano, con la cabeza ligeramente 
agachada, caminando hacia He Yang. 
Los ojos de He Yang también se fijaron en el camarero y frunció ligeramente 
el ceño, con la intención de girar hacia un lado para evitarlo. 
Sin embargo, el camarero entró a la fuerza y la copa que He Yang tenía en la 
mano se inclinó, derramando todo el vino tinto que había dentro sobre su 
traje y mojando el pecho de He Yang. La mirada de He Yang se enfrió al 
instante, y estaba a punto de tener un ataque cuando de repente escuchó 
una voz. 
"¡Lo siento mucho, señor!" 
El camarero se disculpó apresuradamente y sacó un pañuelo de seda de su 
bolsillo, queriendo ayudar a limpiarlo "Yo se lo limpiaré". 
Pero He Yang estaba sujetando la muñeca del camarero, con la mano 
inconscientemente dura. El camarero levantó lentamente la cabeza y miró, 
su cara parecía un poco inocente y parpadeó, "¿Señor?"