Capítulo 128

: Perder el control 
"Bien". He Yang tomó una de las manos del joven, "Mil puntos, entonces". 
Xu Chengyan se sentó en la cama, en silencio. 
He Yang estaba al lado, y notó que los ojos del joven estaban todavía un 
poco hinchados, así que se levantó, agarró una toalla, y tomó unos cubitos 
de hielo para ayudar a ponerle compresas frías en los ojos. 
Xu Chengyan se acostó obedientemente en la cama, con los ojos cerrados. 
He Yang preguntó: "¿Quieres salir a dar un paseo?". 
Xu Chengyan respondió. 
Después de la compresa fría, Xu Chengyan abrió los ojos, se levantó y fue al 
baño a mirarse al espejo. Vio que la hinchazón de sus ojos había bajado un 
poco. 
1158 
 
Xu Chengyan se cambió de ropa, se puso el sombrero y la máscara y salió 
con He Yang. 
Hacía un día precioso y el pequeño jardín del hospital estaba lleno de 
pacientes que salían a pasear. 
Los dos caminaron lentamente por la carretera, y sin saberlo, abandonaron 
el jardín y salieron al exterior del hospital. 
Había una frutería cerca del hospital. Xu Chengyan entró en la tienda y 
quiso comprar algo de fruta para llevar a casa. 
He Yang se quedó a su lado hasta que Xu Chengyan terminó de elegir, 
entonces tomó la bolsa del joven y le pidió al dueño la cuenta. 
Xu Chengyan llegó al borde de la carretera y vio a otro anciano que vendía 
peces de colores no muy lejos. 
El anciano empujaba un pequeño carro móvil con varios peces de colores. 
Por capricho, Xu Chengyan no pudo evitar acercarse a él. 
Así que cuando He Yang salió de la frutería, vio a Xu Chengyan en el 
pequeño puesto del comerciante, estudiando el pequeño pez dorado. 
He Yang se acercó al joven y le preguntó: "¿Comprando peces de colores?". 
Xu Chengyan asintió y, después de pensar un rato, eligió un pez dorado 
gordo, compró la pequeña pecera y el pienso juntos. 
Después de comprar el pez dorado, Xu Chengyan no tuvo ganas de dar otro 
paseo y volvió directamente al hospital. 
Cuando volvió a la sala, Xu Chengyan colocó la pecera sobre la mesa. 
La pecera era pequeña y el gordo pez de color dorado nadaba en ella, 
escupiendo burbujas de vez en cuando. 
1159 
 
Xu Chengyan sacó su teléfono móvil y buscó en Internet algunas 
precauciones para criar peces dorados, y empezó a alimentarlos según las 
instrucciones del pienso. 
Xu Chengyan se quedó mirando la pecera, observando al pez que comía el 
pienso. 
En cambio, He Yang permaneció a su lado y no hizo ningún ruido que lo 
perturbara. 
No fue hasta tres horas después cuando He Yang se dio cuenta de que Xu 
Chengyan seguía mirando al pez dorado, como si no se cansara de mirarlo. 
"Yanyan". He Yang frunció ligeramente el ceño y habló para recordarle: 
"Llevas tres horas mirándolo". 
"¿Eh?" Xu Chengyan levantó inconscientemente la cabeza y miró, "¿Lo he 
hecho?" 
He Yang volvió a mirar la hora. Era casi la hora de la siesta, así que dijo: "Es 
hora de descansar". 
Xu Chengyan no había sentido mucho, pero ahora que He Yang se lo había 
recordado, también sentía un poco de sueño, así que asintió con la cabeza. 
 
Xu Chengyan se acercó a la cabecera de la cama y volvió a tomar con 
suavidad el diario que había en la mesita. 
[Criar peces de colores. Estado de ánimo +10] 
He Yang estaba justo al lado de la cama y también vio el contenido del 
diario. 
Xu Chengyan guardó el diario y se acostó bajo las sábanas. 
He Yang se levantó y corrió las cortinas para bloquear la luz del sol en el 
exterior. 
1160 
 
La sala se quedó a oscuras. He Yang volvió a la cama, se quitó el abrigo, lo 
dejó, y también se acostó. 
Xu Chengyan vio que He Yang también se había acercado y abrió los ojos, 
recordándole en voz alta: "Hay una sala de descanso al lado". 
"Supervisó la siesta del niño". He Yang se inclinó y puso una mano en la 
espalda del joven y le dio unas palmaditas: "Duérmete". 
Xu Chengyan tenía tanto sueño que no se preocupó por He Yang, así que 
cerró los ojos. 
La habitación estaba en silencio, y sólo se oía el débil sonido de su 
respiración. 
Pero antes de que Xu Chengyan pudiera quedarse dormido, sintió un toque 
ligeramente caliente en su cara, como si He Yang lo estuviera tocando. 
Xu Chengyan lo ignoró y volvió a dormir. 
Por otro lado, los ojos de He Yang seguían abiertos, sin nada de sueño, y 
acariciaba un poco el rostro del joven. 
Inconscientemente, las yemas de sus dedos tocaron desde el rostro hasta 
las esquinas de sus ojos, y luego hasta sus cejas, frotándolas suavemente. 
Los movimientos de He Yang no se detuvieron, seguía tocando. 
Xu Chengyan sólo sentía una sensación de picor en la cara. Realmente no 
podía conciliar el sueño por los pequeños movimientos de He Yang, así que 
abrió los ojos, "He Yang". 
He Yang vio que el joven seguía dormido, y sólo entonces retiró la mano: 
"Lo siento". 
Xu Chengyan no dijo nada, sólo se metió en la manta y se acurrucó, 
bajando ligeramente la cabeza. 
1161 
 
He Yang también se acercó, con la palma de la mano apoyada en la cintura 
trasera del joven, y dijo en voz baja: "Quiero un poco de interés, ¿De 
acuerdo?" 
"¿Eh?" Xu Chengyan abrió los ojos. 
He Yang se inclinó ligeramente y siguió las acciones de Xu Chengyan, 
sumergiéndose también en la colcha. 
"Ya son once minutos". He Yang se acercó y dijo sin prisa: "¿Puedo avanzar 
un poco?". 
Pero Xu Chengyan no pudo entender por un momento las palabras de He 
Yang y preguntó: "¿Avanzar para qué?". 
He Yang se acercó y presionó suavemente su mano contra el labio inferior 
del joven: "Beneficio avanzado". 
Inmediatamente después, He Yang se inclinó y exhaló aire caliente que 
aterrizó en la cara del oponente y estaba a punto de besarlo. 
Xu Chengyan también entendió el significado de He Yang, ladeando 
ligeramente la cabeza para evitarlo, y dijo en voz alta: "No son mil puntos 
todavía". 
"Sí". He Yang se apoyó en el cuello del joven y le dijo suavemente: "Un 
primer avance, y después lo compensaré". 
Xu Chengyan seguía acurrucado bajo la manta y volvió a sentirse un poco 
sofocado, así que bajó un poco la manta y salió a tomar el aire. 
Xu Chengyan miró al hombre y le preguntó: "¿Qué compensación?" 
He Yang apoyó ligeramente su cuerpo, cambió de posición, se inclinó y 
miró a la persona que tenía debajo. 
"Un pez dorado +10 puntos". He Yang habló despacio: "Te compraré cien 
peces dorados y tendrás mil puntos".1 
1162 
 
A Xu Chengyan le hizo gracia y no pudo evitar decir: "Así no se calculan los 
puntos extra". 
"Se calcula así". He Yang seguía siendo un poco terco, "Comprando cien 
peces dorados". 
Xu Chengyang se rió: "Aunque compres mil peces, no obtendrás puntos 
extra". 
"Lo compraré hoy". He Yang se inclinó y frotó un poco su cara contra la de 
él: "Ya consigue un avance". 
"¿Dónde está el avance-" 
La voz de Xu Chengyan se hizo cada vez más suave y el resto de las palabras 
desaparecieron entre sus labios. 
He Yang presionó sus labios y los rozó suavemente, sintiendo el cálido 
tacto de sus labios. 
Los labios del joven eran suaves y sabían tan dulces como los recordaba. 
Pero He Yang no profundizó demasiado. Se limitó a rozar sus labios contra 
los de él, y de vez en cuando estiraba la punta de su lengua para tocarlos 
suavemente. 
Labios apretados, respiraciones entrelazadas. 
He Yang presionó al joven, y una de sus manos en su cintura también se 
apretó inconscientemente. 
El sonido que llegó a sus oídos fue el jadeo reprimido del joven. 
La respiración de He Yang se volvió un poco agitada y pesada. Las yemas de 
sus dedos se deslizaron inconscientemente por el dobladillo de la ropa del 
joven, queriendo instintivamente estar más cerca. 
1163 
 
Sin embargo, He Yang aún mantenía un rastro de cordura, y la mano que 
había metido en la ropa del joven no la tocó indiscriminadamente, sino que 
sólo se detuvo en la cintura, frotándola de un lado a otro. 
Xu Chengyan levantó ligeramente la cabeza, sintiendo el tacto procedente 
de su cintura. Su cuerpo se calentaba cada vez más. 
La atmósfera de la sala se volvió pegajosa, y sólo quedó el sonido de una 
respiración gruesa y profunda. 
He Yang se frotó los labios, y escuchó el sonido en su oídos, a punto de 
suprimirse. 
Quería ser más íntimo. 
He Yang estiró la punta de su lengua, lamiendo y besando lentamente, y el 
beso se deslizó gradualmente hacia el cuello, dejando un chupetón. 
El beso se fue descontrolando poco a poco. 
Xu Chengyan no pudo evitar sujetar la cabeza del hombre. Las yemas de 
sus dedos también se clavaron en su pelo negro y su voz tembló 
ligeramente: "He Yang..." 
Al escuchar la voz, la cordura de He Yang volvió un poco y terminó el beso. 
"Lo siento." He Yang se levantó ligeramente y miró al joven que tenía 
debajo. 
En ese momento, el joven tenía los ojos enrojecidos al final. Un ligero 
chupetón se imprimía en su cuello, y su cuello estaba un poco 
desordenado, mostrando gran parte de su clavícula, y el dobladillo de su 
camisa estaba levantado hasta el pecho. 
He Yang alargó la mano, enderezó las ropas del cuerpo del joven y lo tomó 
en sus brazos. 
1164 
 
He Yang tocó la espalda del joven y la acarició lentamente, como si 
estuviera persuadiendo a un niño, y volvió a disculparse: "Lo siento". 
Acababa de perder el control. 
He Yang cerró los ojos y reprimió la reacción de su cuerpo. 
Xu Chengyan seguía apoyado en el pecho de He Yang y movió ligeramente 
los muslos, notando la reacción del cuerpo de He Yang de repente. 
Xu Chengyan bajó la cabeza, todavía calmando su respiración, y no habló 
por un momento. 
Ambos eran ya adultos y era normal que tuvieran reacciones físicas y 
demás. 
Sólo que ahora, no era muy apropiado. 
Xu Chengyan levantó la cabeza, sin dejar de hablar: "No es apropiado en el 
hospital". 
"Sí". Respondió He Yang, frotando la cabeza del joven: "Lo siento, me he 
precipitado". 
Xu Chengyan bajó los ojos y susurró: "No hay nada preparado". 
Ya sea la lubricación o los preservativos, no había absolutamente ninguna 
preparación ahora, y todavía estaba en el hospital. 
Al oír esto, He Yang ahuecó el rostro del joven y le preguntó: "La próxima 
vez, cuando estés listo, continuaremos". 
Xu Chengyan frunció ligeramente el ceño, su mente se volvió confusa de 
nuevo, y dijo: "No estoy seguro de cuándo..." 
He Yang pensó por un momento y dijo: "¿Entonces, mil quinientos puntos?" 
Xu Chengyan se encontró con la mirada del hombre y no habló, 
aparentemente pensativo. 
1165 
 
"Esperaré hasta los 1500, y continuaremos lo que acabamos de hacer". He 
Yang tomó la mano del joven, "¿Está bien?" 
Después de un largo tiempo, Xu Chengyan siguió respondiendo en voz baja. 
"De acuerdo". 
*** 
Al día siguiente, el agente acudió al hospital. 
El agente se acercó con un documento y dijo: "La información para el 
nuevo drama. Tómate tu tiempo para leerla y entra en el grupo". 
"Sí". Xu Chengyan se hizo cargo. 
Y a su lado, He Yang sostenía un pequeño cuchillo y estaba pelando una 
manzana. 
Cuando el agente vio que He Yang estaba realmente pelando una manzana, 
todavía se sorprendió un poco y no pudo evitar mirarla un par de veces más 
antes de mirar hacia Xu Chengyan en la cama. 
Como resultado, con esta mirada, el agente se dio cuenta al instante del 
chupetón en el cuello del joven. 
El agente frunció inmediatamente el ceño y se sentó en una silla, 
recordando: "Qin Zhou, no has puesto bien tu cuello, presta atención". 
Xu Chengyan seguía leyendo el guión, y cuando levantó inconscientemente 
la cabeza tras escuchar las palabras del agente, vio que éste le señalaba el 
cuello. 
Xu Chengyan comprendió al instante y se apresuró a enderezar el cuello de 
su camisa para cubrir el chupetón de su cuello. 
Mientras He Yang seguía pelando la manzana, le entregó la manzana 
pelada. 
1166 
 
El agente no pudo evitar soltar un suave suspiro al ver la interacción entre 
estos dos. 
Al final, el agente no dijo nada y desvió la mirada. 
También había una pecera sobre la mesa, no muy lejos, y cuando el agente 
la vio, preguntó: "¿Compraste un pez dorado?". 
"Bueno, lo compré ayer". dijo Xu Chengyan, mientras hojeaba los 
documentos. 
Los documentos entregados por el agente no sólo contenían información 
relacionada con el guión, sino también la lista del equipo y el calendario. 
Xu Chengyan sacó la lista y la ojeó, y de repente descubrió que uno de los 
personajes masculinos secundarios del reparto había sido sustituido por un 
actor llamado Gu Nian. 
Recordó que el actor secundario original era otro, pero ahora era Gu Nian, 
un nombre muy desconocido. 
Xu Chengyan recordó que él y este coprotagonista masculino actuaban uno 
frente al otro, así que preguntó: "Hermano Fan, ¿quién es Gu Nian? ¿Ha 
cambiado alguien más?" 
"Gu Nian." El agente asintió: "Sí, es un cambio". 
Xu Chengyan sacó su teléfono y buscó el nombre de Gu Nian en internet. 
Después de todo, tenían una escena rival. 
El agente, por su parte, dijo con cierto disgusto: "Es el hermano pequeño 
de Gu Yiyan, y no sé cómo lo han metido en el reparto". 
Xu Chengyan también comprobó sin problemas el perfil de Gu Nian, que 
también era un pequeño internauta. 
El agente: "Espero que sea honesto y no siga el ejemplo de Gu Yiyan de 
golpear la porcelana todos los días". 
1167 
 
Xu Chengyan buscó en el perfil de Gu Nian y no vio ningún comentario 
negativo, pero dijo: "No lo creo". 
Gu Nian tenía un aspecto limpio y vestía con un estilo juvenil. Al menos si 
mira las fotos, se ve bien a sus ojos y tiene la sensación de un hermano. 
"Quién sabe..." El agente tenía una mala impresión de Gu YiYan y por 
extensión de Gu Nian, después de todo, estos dos eran familia. 
El agente no quería volver a mencionar a estos dos, así que cambió de tema 
y dijo: "Entonces vendré a buscarte mañana y entraré en el grupo pasado 
mañana". 
"De acuerdo". Xu Chengyan asintió con la cabeza y aceptó. 
El agente miró el pez dorado que había sobre la pecera y preguntó de 
pasada: "¿Te vas a llevar este pez dorado?".1 
"Sí". Xu Chengyan asintió con la cabeza y, de repente, recordó que tenía 
que entrar en el estudio. 
El rodaje era en el campo, así que si iba a estar en el estudio, era imposible 
que llevara un pez dorado hasta allí. 
Pero si dejaba el pez dorado en casa, no habría nadie que lo cuidara y no se 
sentiría a gusto. 
El agente también preguntó: "¿Cómo vas a cuidar el pez dorado después de 
ir al estudio?". 
Xu Chengyan no estaba muy seguro y dijo: "Preguntaré si es conveniente 
para la hermana Su Su y Lin Chixiao". 
El agente lo pensó y dijo: "Recuerdo que Su Su parece haber salido de la 
ciudad y Lin Chixiao también se ha unido al grupo". 
Xu Chengyan también estaba en un dilema, sin saber qué hacer. 
1168 
 
De hecho, también podría encontrar una empleada doméstica, pero por 
alguna razón, no estaba muy seguro. 
Todavía le gustaba este pececito gordo y quería dejarlo con un amigo de 
confianza. 
Justo cuando Xu Chengyan se debatía entre encontrar o no a Jiang Lin, He 
Yang, que estaba al lado, habló. 
He Yang dijo: "Te ayudaré a criar al pez". 
Xu Chengyan dudó un poco por un momento. Siempre le pareció que a He 
Yang no le gustaba mucho tener mascotas. Incluso después de haber criado 
a Qiqi y Xiao Wen, siempre le disgustó la pérdida de pelo. 
Por otro lado, He Yang continuó: "Llevaré el pez dorado a la vieja mansión 
mañana, y el tío Wen puede ayudar a cuidarlo". 
Xu Chengyan lo pensó y aún así asintió con la cabeza en respuesta: "De 
acuerdo, entonces puedes ayudarme a llevarlo". 
"Sí". 
"Hazle una foto todos los días para que la vea". 
"De acuerdo". He Yang aceptó ambas cosas. 
Así que al día siguiente, Xu Chengyan volvió a su apartamento y recogió sus 
cosas para prepararse para el estudio. 
He Yang también se llevó el pececito a la antigua mansión y lo puso en la 
mesa del salón. 
Sin embargo, al día siguiente de que He Yang trajera el pez dorado, la 
pecera estaba rota y había un pequeño pez dorado moribundo tirado en el 
suelo. 
 
 
 
1169