Capítulo 168

: Wontons fríos 
 
Xu Chengyan sonrió, y envolvió sus brazos alrededor de los hombros del 
hombre,  y preguntó: "¿Qué tan dulce es?" 
"Muy dulce". He Yang puso una mano alrededor de la cintura del joven y 
volvió a bajar la cabeza, posándose en sus labios para darle un beso. 
Después de besar una vez no fue suficiente, He Yang besó una segunda y 
tercera vez... 
Pero cada vez que besaba, He Yang sólo tocaba sus labios ligeramente, sin 
profundizar demasiado. 
Xu Chengyan cerró los ojos y, al principio, seguía consintiendo las acciones 
de He Yang, pero cuando vio que no había dejado de besar, no pudo evitar 
decir: "¿Basta de besos?" 
Sólo entonces He Yang se contuvo un poco, bajando la cabeza para 
apoyarla en el hombro del joven: "No es suficiente. 
1517 
 
He Yang inclinó la cabeza y dejó un beso en su cuello. 
"Muy bien, deja de besar". Xu Chengyan empujó el hombro del hombre y 
volvió a mirar la hora, que ya eran más de las once de la mañana, así que 
preguntó: "¿Tienes hambre? Iré a por algo de comer. 
He Yang no prestó atención a lo que el joven había dicho. 
"Traeré algo de comer". 
Después de decir eso, Xu Chengyan bajó las escaleras y fue a la cocina. 
He Yang también le siguió y vio al joven sacar las pieles de wonton de la 
nevera, frunciendo inmediatamente el ceño. 
Xu Chengyan tomó las pieles de wonton, se ató el delantal y se dispuso a 
envolver los wonton. 
Había pedido al tío Wen que comprara las pieles de wonton hace unos días, 
y había suficientes para varias comidas. Xu Chengyan tomó un trozo de piel 
y, cuando estaba a punto de envolver el wonton, su muñeca fue bloqueada. 
"No lo comas". He Yang se puso detrás del joven, mirando fijamente las 
pieles de wonton, "Cambia a otra cosa, no más wontons". 
Xu Chengyan se congeló y dijo: "He Yang". 
"No comas wontons". He Yang abrazó al joven por detrás, recordando una 
vez más el accidente de coche de aquel día, su voz era ronca, "Lo siento..." 
"¿No es lo que más te gusta?" 
"Ya no me gusta". He Yang cerró sus ojos, lentamente ajustó sus emociones 
y dijo: "Ni siquiera lo comas en el futuro, no compres wontons". 
Xu Chengyan permaneció en silencio, dejando las pieles de wonton, y se 
volvió a lavar las manos, luego se dio la vuelta y abrazó al hombre. 
"Lo siento." 
1518 
 
"No hace falta que te disculpes". Xu Chengyan le dio una palmadita en la 
espalda al hombre y le dijo tranquilamente: "Aquel día sólo fue un 
accidente". 
Pero He Yang no se calmó y aún se resistió un poco: "No comeré". 
Xu Chengyan preguntó: "¿De verdad no quieres comer? ¿No vas a comer 
más?" 
"No más". 
Xu Chengyan asintió y dijo: "Si no te lo comes, entonces me lo comeré yo, 
¿de acuerdo?". 
He Yang guardó silencio, sin poder detenerlo más, así que sólo pudo 
consentir. 
Xu Chengyan también se dio la vuelta y siguió envolviendo los wontons. 
Cuando estaba envolviendo los wontons, Xu Chengyan envolvió 
especialmente una porción para dos personas y puso la porción de He Yang 
en un cuenco, diciendo: "Si quieres comer, te daré más". 
 
"No". He Yang se negó de forma muy sencilla.1 
Xu Chengyang no dijo nada más y se puso un cuenco de wontons para él. 
He Yang abrazó la cintura del joven todo el tiempo y no lo soltó, mirando 
fijamente el perfil del joven. Los wontons no tardaron en estar listos y 
desprendieron su aroma. 
Xu Chengyan tomó el cuenco y le dio pereza ir al comedor. Justo cuando 
iba a comer, de repente oyó la voz de He Yang. 
"¿Sabe bien?" 
"Todavía no me lo he comido". 
1519 
 
Xu Chengyan sonrió, pensando que He Yang tenía hambre y preguntó: 
"¿Hago otra?" 
"No es necesario tomarse tantas molestias". He Yang movió la muñeca y las 
yemas de sus dedos hurgaron en el dobladillo de la camisa del joven, 
frotándolo alrededor de su cintura. 
Xu Chengyan comprendió al instante el significado de He Yang. 
Se conocían tan bien que sabían lo que el otro quería hacer con sólo un 
pequeño gesto. 
Xu Chengyan se sintió un poco impotente y preguntó: "¿Ahora?" 
"Sí". La mano de He Yang se levantó lentamente. 
Xu Chengyan miró el cuenco de wontons y preguntó: "¿Puedes dejarme 
terminar este cuenco primero? Todavía no he comido". 
He Yang: "¿Puedes comerlo después?" 
Xu Chengyan se lo pensó, pero dejó los wontons. Se dio la vuelta para 
abrazar el hombro del hombre y le instó: "Entonces date prisa, los wontons 
se enfriarán más tarde". 
He Yang se quedó en silencio un rato antes de decir: "Haz tu mejor 
esfuerzo". 
Xu Chengyan fue un poco perezoso, extendiendo la mano para tocar el 
cuello del hombre, alisando lentamente los pliegues, y luego preguntó: 
"¿Son suficientes diez minutos?" 
"No". He Yang frunció el ceño. 
Xu Chengyan se despreocupó: "Quince minutos". 
"Es demasiado corto". 
"Entonces que sean veinte minutos, no me retrases de comer los wontons". 
1520 
 
El ceño de He Yang se frunció y quiso decir algo más. Pero cuando miró 
inadvertidamente hacia el joven, se encontró con sus ojos de flor de 
melocotón llenos de sonrisas, y sólo entonces se dio cuenta de que el joven 
había dicho eso a propósito. 
"Yanyan". He Yang se inclinó y mordisqueó los labios del joven con cierto 
castigo, "Has aprendido mal". 
Xu Chengyang hizo un gesto de reconocimiento y alargó la mano para 
rodear el cuello de He Yang. 
Con un poco de fuerza, He Yang levantó al hombre y lo colocó sobre la 
encimera de la cocina para darle otro beso en los labios. 
Los wontons calientes del lado se enfriaron un poco hasta que se enfriaron 
por completo. 
Xu Chengyan levantó la cabeza, jadeando un poco bruscamente, y ahogó 
un zumbido: "Mis wontons..." 
Sin embargo, He Yang estaba algo insatisfecho con la distracción del joven. 
Puso una mano en la parte posterior de la cabeza, bajó ligeramente y 
mordió deliberadamente la nuez del joven. 
"No estás concentrado". 
He Yang mordisqueó la nuez de Adán, pero no lo hizo con fuerza, fue más 
bien una lamida suave. 
Xu Chengyan no pudo evitar sujetar la cabeza del hombre, y las yemas de 
sus dedos se adentraron en su oscuro cabello. Pero seguía pensando en los 
wontons y miró a un lado, viendo que se estaban enfriando, no pudo evitar 
decir: "Está muy frío, date prisa en hacerlo". 
He Yang entrecerró ligeramente los ojos, como si se sintiera enfadado por 
estas palabras, y dejó de moverse. 
1521 
 
"Señora He." El tono de He Yang era ligeramente frío mientras tomaba una 
de las manos del joven y le preguntaba lentamente: "¿No estoy trabajando 
lo suficiente duro?". 
He Yang se había detenido. 
Pero Xu Chengyan estaba muy emocionado, un poco abrumado, y tocó con 
su rodilla la cintura del hombre, instando: "Date prisa, los wontons se 
echarán a perder después". 
"Parece que no me estoy esforzando lo suficiente". He Yang asintió para sí 
mismo, "Ya es esta hora del día, y todavía tienes el corazón para pensar en 
otras cosas". 
He Yang se inclinó y besó sus labios. 
Xu Chengyan abrazó los hombros del hombre y volvió a aprovechar para 
respirar en medio del beso, recordando: "Mi wonton..." 
Xu Chengyan no dejaba de pensar en la cuenca de wontons del que no 
había probado ni un bocado. 
Sólo después, Xu Chengyan ya no tenía energía extra para pensar en otra 
cosa. Lo único que podía hacer era encogerse en los brazos del hombre y 
emitir pequeños gemidos. 
Cuando Xu Chengyan se comió los wontons, ya era de noche. 
He Yang fue a la cocina para hacer un plato de wontons y los trajo de vuelta 
a la habitación. 
Xu Chengyan seguía sentado en el borde de la cama, frotándose la espalda 
en silencio. 
Debido a que los dos estaban dando vueltas en la cocina durante el día, no 
podían soltarse, y su postura era un poco incómoda. 
1522 
 
Al ver que He Yang había regresado, Xu Chengyan tomó el cuenco y estaba 
a punto de comerse los wontons cuando de repente se le ocurrió algo y 
preguntó: "¿Qué cocina has utilizado?" 
He Yang: "La pequeña cocina del segundo piso". 
Sólo entonces Xu Chengyan dejó escapar un suspiro de alivio. 
Afortunadamente no era la cocina del primer piso... 
Xu Chengyan no pudo enfrentarse a la cocina del primer piso durante un 
rato, y volvió a decir: "Recuerda limpiar la cocina del primer piso". 
"Sí". He Yang asintió con la cabeza y se sentó a un lado, "Ya está limpio". 
Xu Chengyan tampoco quería mencionar la cocina, así que bajó la mirada y 
comió sus wontons en silencio 
Era la primera vez que comía los wontons de He Yang, y esperaba que 
tuvieran un sabor mediocre, pero cuando los probó en su boca, se 
sorprendió un poco al comprobar que el sabor de He Yang no era malo, 
similar al que él mismo había hecho. 
Mientras Xu Chengyan comía sus wontons, preguntó: "¿Cuándo aprendiste 
a hacerlos?" 
He Yang no dijo mucho, sólo dijo: "Aprendí a hacerlos después de verte 
hacerlos mucho". 
Lo vi tantas veces que cada paso estaba impreso en mi mente. 
Así que en los tres años posteriores al accidente, me preparaba a menudo 
wontons. 
Todo sabía más o menos igual, como si el joven siguiera con él. 
Pero He Yang no dijo mucho sobre ninguna de estas cosas, y permaneció en 
silencio a su lado. 
1523 
 
Xu Chengyan terminó sus wontons y dejó el cuenco a un lado, luego no 
pudo evitar decir: "La próxima vez no estés en la cocina, la encimera es 
demasiado dura e incómoda". 
He Yang también asintió y respondió: "La próxima vez cambiaré la cocina 
por una cómoda". 
"Piensas en estas cosas todos los días". Xu Chengyan dio otro golpecito en 
la cabeza a He Yang y se volvió a acostar bajo la manta. 
He Yang también se metió debajo de la manta y se acostó al lado del joven, 
ayudándole a frotar la espalda. 
Xu Chengyan abrió los ojos y dijo de repente: "Pasado mañana volveré a la 
tripulación". 
"¿Tan pronto?" He Yang frunció el ceño. 
"Las vacaciones se acabaron". Xu Chengyan dejó escapar un suave suspiro, 
rodeó el cuello de He Yang con sus brazos y dijo: "Supongo que la próxima 
vez que tenga vacaciones, podría tardar un mes o dos". 
He Yang: "Iré contigo al estudio". 
"No, iré con el Hermano Fan". 
"De ninguna manera". He Yang se negó rotundamente, "No es seguro, yo te 
llevaré". 
"Está bien". Xu Chengyan se apresuró a asegurar, "Ese día fue un 
accidente". 
Los accidentes de seguridad ocurren todos los días. Ese día también fue su 
mala suerte, simplemente chocó con alguien que conducía borracho y se 
saltó un semáforo en rojo... 
"Yanyan". He Yang todavía frunció el ceño, no muy a gusto, "No es seguro 
fuera..." 
1524 
 
He Yang apretó sus brazos alrededor de la persona y susurró: "No salgas". 
Es mejor quedarse en casa todos los días, encerrado en su habitación, y no 
salir.1 
El exterior era demasiado peligroso para su Yanyan. 
"Estará bien". Xu Chengyan se acercó y besó a He Yang en la mejilla, "No 
habrá una próxima vez". 
He Yang dejó escapar un leve suspiro y finalmente respetó la decisión del 
joven, sin pedirle seguirlo de nuevo, sino que simplemente le dijo: "Llama 
cuando llegues". 
"De acuerdo". Xu Chengyan respondió. 
El día que se fue, Xu Chengyan se levantó temprano y preparó su equipaje. 
He Yang envió a Xu Chengyan al aeropuerto. 
Antes de separarse, He Yang tomó la mano del joven y le dijo: "Ten cuidado 
ahí afuera y cuídate". 
Xu Chengyan asintió y se dirigió a subir al avión en primer lugar. 
El agente estaba al lado, y sin darse cuenta miró la mano izquierda de Xu 
Chengyan, notando un anillo, y le recordó: "Lleva este anillo en un lugar 
diferente, no está en una buena posición". 
Xu Chengyan bajó la mirada y dijo: "Cierto, hermano Fan, me he casado". 
"¿Eh?" El agente miró y se preguntó por un momento si había escuchado 
mal, y dijo: "¿Casado? ¿Es eso lo que creo que significa?"+ 
Xu Chengyan asintió, "Obtuve el certificado con He Yang". 
 
 
 
 
 
1525