Capítulo 73

Y el joven del sombrero había llegado al lado del hombre. 
Qi Shao no preguntó mucho. 
Después de todo, en su círculo, era normal encontrar un doble y un amante 
o algo así. 
Una vez más, Qi Shao preguntó: "¿Es cierto que He Shao no viene mañana? 
Hacía mucho tiempo que no nos reuníamos todos". 
Entonces He Yang se limitó a responder: "No necesariamente". 
Después de decir eso, He Yang volvió a mirar al joven a su lado: "¿Qué 
pasa?". 
Qin Zhou: "Voy a volver". 
"Te acompañaré". 
He Yang se dio la vuelta y envió a Qin Zhou de vuelta primero. 
607 
 
Qi Shao vio a He Yang alejarse y preguntó a Shen Xiuzhu: "¿Quién es esa 
persona que está al lado de He Shao? Se parece mucho a Yanyan..." 
"No estoy seguro". Shen Xiuzhu bajó ligeramente la cabeza, ocultando las 
emociones en sus ojos: "Parece ser una estrella de algún tipo". 
Qi Shao asintió y no le dio importancia. 
Una pequeña estrella era sólo eso. 
*** 
En el coche. 
Qin Zhou estaba recostado en su asiento con los ojos cerrados, 
descansando. 
He Yang estaba a su lado, preguntando: "Mañana hay una fiesta, ¿quieres 
venir?". 
Qin Zhou frunció ligeramente el ceño y dijo lentamente: "Es tu fiesta, no me 
llames". 
He Yang: "Sólo te presentaré a los demás". 
Qin Zhou abrió los ojos y no emitió ningún sonido. 
Él y He Yang se encontraban en dos clases de vida completamente 
diferentes, y los recursos y las conexiones en sus manos eran 
completamente diferentes. 
Aunque en el pasado, había sido traído por He Yang como amante 
sustituto, lo llevó a hacer amistad con muchos grandes personas. 
Y ahora que es una estrella, necesita aún más esas conexiones. 
Sólo... 
Qin Zhou pensó en las veces que fue llevado a fiestas por He Yang en el 
pasado, cada vez que alguien se mostraba sospechoso frente a él. 
608 
 
Así que Qin Zhou dijo: "Olvídalo, no iré allí". 
Qin Zhou cerró los ojos y siguió descansando. 
Poco después, el coche se detuvo frente al dormitorio del piso. 
Justo cuando Qin Zhou estaba a punto de salir del coche, le tiraron de la 
muñeca. 
He Yang tomó la mano del joven y le susurró: "Lo siento". 
"No te haré sufrir en el futuro". 
He Yang bajó ligeramente la cabeza y se inclinó, como si quisiera un abrazo. 
"No te disculpes siempre". Qin Zhou empujó al hombre frente a él, "No 
tiene sentido". 
He Yang: "No iré mañana por la noche, sólo para hacerte compañía". 
"¿Vamos a la cama? Entonces, recuerda traer condones". 
Después de decir eso, Qin Zhou bajó del coche y regresó al dormitorio en 
primer lugar por sí mismo. 
El piso unipersonal seguía siendo un poco frío. Qin Zhou se quitó el 
sombrero y se acercó a la ventana para abrir las cortinas, vio que el coche 
de He Yang seguía aparcado abajo, sin salir. 
 
Qin Zhou ignoró el coche, volvió al salón y ordenó su habitación. 
Cuando Qin Zhou volvió a asomarse a la ventana por la noche, el coche ya 
se había marchado. 
Qin Zhou sacó su teléfono móvil y envió un mensaje a Jiang Lin. 
Poco después, Jiang Lin vino a cenar. 
Jiang Lin también llevaba varias bolsas de ingredientes en sus manos, las 
puso sobre la mesa y se apresuró hacia Qin Zhou de nuevo. 
609 
 
"¡Hermano Zhou!" Jiang Lin le dio un abrazo a Qin Zhou: "¡Por fin has 
vuelto!" 
Jiang Lin todavía estaba lleno de energía, como un pequeño sol.1 
Qin Zhou palmeó la espalda de Jiang Lin y no pudo evitar sonreír. 
Jiang Lin le soltó la mano y se apresuró a preguntar: "Hermano Zhou, 
¿cuántos días te vas a quedar esta vez?" 
"Sólo dos o tres días", dijo Qin Zhou, atándose el delantal y llevando 
primero los ingredientes a la cocina. 
Jiang Lin también entró en la cocina para mirar, y volvió a decir: "¡Hermano 
Zhou, la semana pasada fui a una casa encantada!" 
Qin Zhou preguntó casualmente: "¿Fuiste solo?" 
"Yuan Lie fue conmigo". 
"¿Fue divertido?" 
"¡Sí, fue divertido! Fue muy emocionante". Jiang Lin asintió 
apresuradamente: "Hermano Zhou, ¿cuándo terminarás, te llevaré allí?" 
Qin Zhou sonrió y preguntó: "¿No has jugado ya? ¿Quieres volver a jugar?" 
"¡Jugar una vez no es suficiente!" Jiang Lin negó con la cabeza: "La última 
vez que Yuan Lie y yo fuimos, había varios atracciones que aún no hemos 
jugado". 
Qin Zhou dijo: "Esperemos hasta que termine de filmar". 
"¡Bien!" 
Qin Zhou preparó la cena y comió con Jiang Lin. 
Aunque sólo eran dos, Qin Zhou cocinó bastantes platos y salteó una gran 
olla de cerdo frito con pimientos verdes. 
610 
 
Qin Zhou dividió la carne de cerdo frita con pimientos verdes en dos 
porciones separadas, una grande y otra pequeña, empaquetó la más 
grande por separado y dijo: "Llévate esto, para que lo puedas calentar 
mañana". 
Jiang Lin asintió con la cabeza a toda prisa. 
Era muy quisquilloso y no estaba acostumbrado a comer comida de fuera, 
así que sólo le gustaba la cocina de Qin Zhou. 
Cuando los dos terminaron de cenar, Jiang Lin se tumbó en el sofá, 
abrazando su almohada, y preguntó: "Hermano Zhou, ¿vas a ver el drama 
esta noche? Veo que el blog oficial dice que el primer episodio se publica 
esta noche". 
Qin Zhou preguntó: "¿Cuál?" 
Jiang Lin dijo un nombre, y Qin Zhou recordó que era el drama republicano 
en el que estaban él y Su Tang, y que iba a salir en línea hoy. 
El equipo le pidió que cooperara con la promoción, pero dio su cuenta de 
Weibo a su agente, que gestionó la cuenta por él, cooperando con los 
comentarios y demás. 
El drama republicano se filmó hace mucho tiempo, y Qin Zhou también 
tiene un poco de curiosidad por saber en qué tipo de producto final se ha 
convertido este drama. 
Originalmente, era sólo un drama romántico republicano, pero resultó que 
debido al inversor He Yang, se cambió a un drama de suspenso y 
deducción. 
Qin Zhou acercó su portátil y esperó el primer episodio con Jiang Lin. El 
primer episodio comenzaba a las 20:00 horas en punto, y Jiang Lin no 
dejaba de refrescarlo, esperando a que saliera el primer episodio y 
pinchando con cierta impaciencia. 
611 
 
Los créditos iniciales duraban más de un minuto. 
A veces se puede juzgar la calidad de un drama basándose en la calidad de 
los créditos. 
En general, debido al bajo coste de producción de los dramas web, la 
calidad de los créditos no era muy alta. 
Sólo cuando Qin Zhou vio los créditos, se sorprendió ligeramente. 
La canción principal era muy buena. El equipo debería haber contratado a 
un cantante para ella, e incluso el montaje del título también era muy 
bueno, con todo tipo de transiciones que eran naturales. 
Tras los créditos, llega el momento de la función principal. El primer 
episodio comienza con un funeral. 
Nadie hace ruido en el funeral, lo único que se oye es el sonido de la lluvia 
que cae de fondo. 
Todos están de pie junto al ataúd hasta que aparece un paso y es el 
protagonista masculino quien hace su aparición. 
Qin Zhou miraba fijamente la pantalla, probablemente porque la obra era 
en la que él estaba y conocía todo el drama que seguía, por lo que se 
aburría un poco mientras veía el producto final. 
Qin Zhou levantó la cabeza, sin interesarse por la trama, pero admiró el 
montaje posterior, que a primera vista fue contratado con mucho gasto, y 
empaquetó el drama web con fuerza hasta el nivel de una película. 
Qin Zhou miró la pantalla durante un rato y no pudo evitar mirar a Jiang Lin 
a su lado. 
Jiang Lin observaba con mucha atención, muy concentrado. Una vez 
terminado el primer episodio, Jiang Lin ni siquiera podía esperar al 
612 
 
segundo, así que se apresuró a preguntar: "Hermano Zhou, ¿quién es el 
asesino?" 
En un principio, Jiang Lin sólo estaba haciendo una pregunta casual, 
pensando que Qin Zhou no le daría ningún tipo de información. 
Sin embargo, Qin Zhou respondió directamente: "El ama de llaves". 
Jiang Lin se sorprendió al instante, "¡Hermano Zhou, ¿por qué acabas de 
estropear la historia?!"2 
"¿No eres tú el que ha preguntado?" Qin Zhou se rió. 
Jiang Lin, estallado de disgusto, "Sólo estaba preguntando casualmente..." 
Jiang Lin continuó en cuclillas durante el segundo episodio, pero cuando 
iba por la mitad, se acercó a Qin Zhou y le preguntó en voz baja: "¿Es 
realmente el ama de llaves? ¿Me siento como ese cocinero?" 
Qin Zhou estaba a punto de decir algo cuando Jiang Lin dijo: "¡Olvídalo, no 
hay spoilers, lo veré yo mismo!" 
Jiang Lin observaba el drama con atención, mientras Qin Zhou estaba a su 
lado, sacando su teléfono para repasar Weibo. 
Qin Zhou abordó el gran número y vio bastantes alertas de mensajes. 
No tenía muchos seguidores, antes tenía un pequeño fuego por filmar con 
Lin Chixiao, pero el calor disminuyó gradualmente y no quedó nada. 
Qin Zhou se desplazó por los comentarios, básicamente algunos fans 
confesando su amor o instando a un nuevo drama. 
También había un montón de mensajes en la lista de mensajes privados, y 
Qin Zhou se fijó en una identificación, así que hizo clic en ella para echarle 
un vistazo... 
[El nuevo drama de Zhou Zhou está en línea hoy, felicitaciones.] 
613 
 
[¡Zhou Zhou, me gustas mucho! 
[Soy un nuevo fan, sólo te sigo desde el MV de Fallen, pero me seguirás 
gustando en el futuro, saludos~]. 
Qin Zhou hizo clic en la página del fan y descubrió que el microblog del fan 
estaba lleno de sus fotos y todo tipo de confesiones extravagantes. 
Esta fan debe ser una chica joven. 
Así que Qin Zhou respondió con un mensaje. 
[Qin Zhou: Gracias. Saludos] 
La otra parte devolvió rápidamente el mensaje en segundos. 
[Favorito Zhou Zhou: ¡Feliz! La otra parte me respondió.] 
[No estoy seguro de cuánto me gustas. Vamos, Zhou zhou. 
Cuando Jiang Lin terminó de leer la actualización, eran casi las diez de la 
noche. 
"Hermano Zhou, la próxima vez acuérdate de hacerme wontons..." Jiang 
Lin tomó la carne frita empaquetada y todavía se mostró un poco reticente 
a volver. 
"Te lo prepararé la próxima vez que vuelva". Qin Zhou sonrió y mandó a 
Jiang Lin abajo. 
"Entonces, ¿cuáles son los planes del hermano Zhou para mañana?" 
preguntó Jiang Lin. 
"Mañana iré al hospital a quedarme con mi abuela, y pasado mañana 
volveré al drama". 
Jiang Lin asintió y se apresuró a decir: "Entonces, cuando el hermano Zhou 
vuelva la próxima vez, asegúrate de llamarme". 
"De acuerdo". Qin Zhou respondió. 
614 
 
Después de que Jiang Lin regresara, Qin Zhou también volvió a su 
habitación para descansar. 
A la mañana siguiente, Qin Zhou fue al hospital a visitar a su abuela. 
El sol había salido en los últimos días y la abuela estaba de mejor humor, 
toda ella tomando el sol junto a la ventana y luego escuchando ópera. 
Qin Zhou acompañó a su abuela y luego fue al consultorio a buscar al 
médico que lo atendía. 
Sólo en el lado del médico tratante, le dio a Qin Zhou las malas noticias. 
Doctor: "Aunque la operación fue un éxito, la anciana ya está vieja y no 
demasiado bien, todavía puede durar un año o dos como mucho". 
Qin Zhou bajó ligeramente la cabeza y miró el escritorio, un poco perdido 
en sus pensamientos por un momento. 
Uno o dos años... 
"Si hubieras podido acudir antes al hospital, la situación podría haber sido 
mejor si la hubiéramos tratado unos años antes". El médico dejó escapar 
un suspiro: "Ya es demasiado tarde". 
Qin Zhou asintió, "Voy a molestar al doctor". 
Cuando llevó por primera vez a su abuela al hospital para que le hicieran un 
chequeo médico, ya estaba en una fase avanzada. 
Lo hizo, como pudo. 
Qin Zhou se levantó y volvió a la sala. 
Qin Zhou se quedó fuera de la sala, mirando la figura en la habitación. 
La anciana sonreía y seguía charlando con el cuidador que tenía a su lado. 
"Esto es lo que Zhou Zhou compró para mí". El tono del  anciana era 
todavía un poco orgulloso, "Ese nieto mío, es tan filial..." 
615 
 
Qin Zhou miró a la figura de la sala, sus ojos se curvaron y sonrió. 
La abuela era muy buena y estaba bien. 
Aunque sólo le quedaran uno o dos años, seguiría cuidando de su abuela. 
Qin Zhou se quedó en el pasillo. 
De repente, Qin Zhou escuchó una voz masculina familiar... 
"Hola". 
La voz masculina era suave. 
Pero cuando Qin Zhou escuchó esta voz, fue instintivamente repugnante. 
Qin Zhou frunció ligeramente el ceño y giró la cabeza hacia un lado. Vio al 
joven maestro enfermo no muy lejos, sonriendo y caminando hacia él. 
Todavía con su sombrero, Qin Zhou miró a la otra parte y retiró la mirada, 
ignorándolo. 
Por su parte, el joven maestro enfermizo se acercó y preguntó con una 
sonrisa: "Eres el amigo de He Yang, ¿verdad? Te he visto las dos primeras 
veces". 
Qin Zhou lo ignoró, como si no hubiera escuchado las palabras de la otra 
persona. 
Pero al enfermizo joven maestro no le importó y siguió sonriendo mientras 
entablaba conversación: "Esta noche hay una fiesta, ¿quieres venir con He 
Yang y reunirnos?". 
"Lo siento, no conozco muy bien al Sr. He". Qin Zhou estaba un poco frío. 
Tras decir esto, Qin Zhou se dio la vuelta, dispuesto a marcharse. 
Y justo cuando Qin Zhou estaba a punto de irse, escuchó un sonido de tos 
detrás de él.2 
616 
 
En cuanto Qin Zhou se giró, vio que el joven maestro ya estaba agachado 
en el suelo, cubriéndose el pecho y respirando con dificultad. 
En ese momento, el cuidador del joven maestro también se apresuró a 
sacar la medicina de su bolsillo y dársela al joven maestro, sin importarle 
que el frasco de la medicina hubiera rodado por el suelo. 
Qin Zhou no tocó al joven maestro, sino que ayudó a llamar a la enfermera. 
La enfermera, una mujer de mediana edad de unos cuarenta años, le dijo a 
Qin Zhou después de darle al joven maestro su medicina: "¡¿Cómo lo has 
hecho?! ¿No sabes que los pacientes no pueden ser estimulados?" 
La enfermera había llegado tarde y sólo había visto a los dos juntos 
hablando, y como resultado, después de que Qin Zhou le dijera una palabra 
al joven maestro, éste se puso repentinamente enfermo. 
Cuando Qin Zhou escuchó esto, frunció ligeramente el ceño. 
Y el tierno señorito también se apuntaló y tomó la mano del cuidador. Una 
sonrisa apareció en su rostro y dijo suavemente: "Tía Wang, está bien, es mi 
propio descuido..." 
Qin Zhou se paró no muy lejos y habló: "Hay cámaras de vigilancia, desde el 
principio hasta el final, no te he tocado". 
Qin Zhou se adelantó, dio un paso hacia el joven maestro y se puso 
lentamente en cuclillas. 
"Shen Xiuzhu, te conozco". Qin Zhou sonrió y recogió el frasco de medicina 
que había en el suelo, "Pero no te conozco tan bien, así que tampoco 
vengas a molestarme de nuevo". 
Era raro que odiara a la gente. 
El que era como Shen Xiuzhu seguía siendo el primero. 
617 
 
En el pasado, él fue estúpido y no vio lo yin y yang que era este joven 
maestro. 
Tal vez la alergia al marisco del joven maestro haya sido por su cuenta en 
primer lugar. 
"Guarda esa pequeña mente tuya, ¿por qué pretendes conmigo?" Qin Zhou 
soltó una carcajada: "¿No dijiste eso a propósito aquel día por teléfono?". 
Los ojos de Shen Xiuzhu se enrojecieron de repente, algo abrumados: "¿...la 
llamada telefónica?". 
"Si te gusta He Yang, entonces ve tras él a lo grande, no vengas a 
diagonizarme". Qin Zhou puso ese frasco de medicina en la mano de Shen 
Xiuzhu y se rió en voz baja, "¿Por qué no adivinas? ¿Estará en una fiesta 
esta noche, o estará en mi cama?"6 
Con una sonrisa aún en los ojos, Qin Zhou se dio la vuelta para marcharse. 
Shen Xiuzhu agarró el frasco de medicina en su mano y bajó la cabeza, sin 
decir una palabra. 
Al ver esto, la tía Wang, a su lado, tuvo una impresión aún peor de Qin Zhou 
y murmuró: "¿Quién es esa persona? Cómo hablas, no hay modales en 
absoluto..." 
La tía Wang ayudó a Shen Xiuzhu y volvió lentamente a la sala de arriba. 
Shen Xiuzhu se sentó junto a la cama del hospital, en silencio durante 
mucho tiempo, pero aun así sacó su teléfono móvil y marcó el número de 
He Yang.2 
"He Yang, la fiesta de esta noche, ¿puedes venir?" 
 
 
 
 
 
 
618