Capítulo 9

Ya eran más de las ocho de la noche y el mar estaba oscuro, sólo el crucero 
estaba iluminado. 
Cerca de la mesa del pastel, un grupo de gente estaba zumbando 
alrededor, y fue Jiang Lin quien finalmente se dio cuenta primero de que Xu 
Chengyan no estaba allí. 
Jiang Lin buscó alrededor antes de encontrar finalmente a alguien en la 
esquina, acercándose y gritando: "Cuñada..." 
49 
 
Xu Chengyan levantó la vista, con una sonrisa en la cara, y puso una excusa: 
"Me encuentro un poco mal, así que he salido a tomar aire". 
Jiang Lin no podía decir nada, por lo que tuvo que permanecer al lado de 
Xu Chengyan, y miró a su lado de vez en cuando. La cara de Xu Chengyan 
tenía poca reacción, su rostro era inexpresivo. 
Jiang Lin seguía un poco preocupada y fue a buscar otro vaso de zumo de 
naranja y se lo dio a Xu Chengyan. 
"¿La cuñada quiere un trago?" 
Xu Chengyan no podía defraudar la amabilidad del niño y lo tomó de todos 
modos. 
Pero Xu Chengyan no tenía muchas ganas de beber, sino que apoyaba la 
espalda en la barandilla y escuchaba los animados sonidos no muy lejanos. 
El grupo de señores ya había empezado a beber, así que Xu Chengyan 
acarició la copa en su mano y cuando miró hacia allí, vio a He Yang y a Shen 
Xiuzhu de pie, juntos. 
Parecían una pareja, un buen partido. 
Xu Chengyan apartó los ojos y dio un gran sorbo a su bebida, sin 
preocuparse por los dos de allí. 
Mientras tanto, en la mesa de los pasteles, Shen Xiuzhu ya había terminado 
de comer el pastel y volvió a mirar la hora. 
Shen Xiuzhu: "Son las ocho y media, debería volver". 
Al lado, Ji Yi se acercó y preguntó: "¿Por qué vuelves tan temprano? ¿Hay 
algo más?" 
Shen Xiuzhu explicó: "Tengo una cita con el médico para un tratamiento 
por la noche". 
50 
 
He Yang asintió y dejó su copa de vino: "Te enviaré de vuelta". 
"¿No ha estado He Shao bebiendo? ¿Cómo puedes conducir?" Ji Yi sonrió 
con ironía. 
El otro caballero que estaba a su lado se apresuró a decir: "¡De qué tienes 
miedo! Podemos llamar a un conductor o a un chófer. De todos modos, ¡He 
Shao va a llevar a Xiuzhu de vuelta!" 
"¡Sí, sí, sí! ¡Tenemos que enviar a Xiu Zhu de vuelta!" 
La gente que les rodeaba se puso en pie. 
He Yang tomó su chaqueta y se la puso, dispuesto a llevar a Shen Xiuzhu de 
vuelta. 
Justo cuando He Yang estaba a punto de bajar del barco, de repente 
vislumbró una figura en la esquina. 
He Yang se detuvo en seco y miró a la figura a poca distancia. 
Xu Chengyang se quedó en las sombras y levantó la cabeza para 
encontrarse con la mirada del hombre. 
He Yang habló: "Lo enviaré de vuelta". 
Xu Chengyang asintió y dijo ligeramente: "Tengan cuidado en el camino". 
Xu Chengyang tomó un sorbo de zumo de naranja y observó a los dos 
hombres que tenía en su visión salir del crucero. 
El conductor ya estaba esperando en el muelle, y Xu Chengyan se inclinó 
despreocupadamente hacia un lado, viendo a esos dos entrar en el coche y 
sentarse juntos en la parte trasera. 
Xu Chengyan miró el coche gris plateado y se preguntó un poco. 
Ya había un conductor, así que ¿por qué el señor tenía que llevar a esa 
persona él mismo? 
51 
 
 
Xu Chengyang tomó otro sorbo, sólo que era una pena que estuviera 
bebiendo una copa y no se emborrachara. 
Y cuando el zumo de naranja del vaso estaba casi terminado por él, Xu 
Chengyan se dio la vuelta, dispuesto a ir a la mesa a por una nueva bebida. 
Pero cuando Xu Chengyang se acercó, escuchó una voz procedente del otro 
lado de la mesa. 
"No puedo creer que hayan pasado cinco años y aún no se hayan separado, 
He Shao no está muy cansado de ello". 
"Él es igual, no es tan guapa como Shen Xiuzhu". 
"Sólo un pequeño amante. Tarde o temprano la dejará, y ahora Shen 
Xiuzhu ha vuelto de todos modos". 
 Xu Chengyan escuchó las conversaciones desenfrenadas, pero al final no 
se acercó y regresó a la barandilla, continuando con el viento frío. 
Cuando la fiesta terminó, ya eran más de las once de la noche. 
He Yang no había regresado al crucero, por lo que Xu Chengyan pensó que 
He Yang había vuelto directamente a casa después de dejar a Shen Xiuzhu. 
Sin embargo, cuando Xu Chengyan volvió, vio que la casa estaba a oscuras. 
He Yang no estaba en casa. 
Xu Chengyan tomó su teléfono móvil y llamó a He Yang, pero nadie 
contestó el teléfono hasta que la llamada se colgó automáticamente. 
Xu Chengyan no llamó por segunda vez, así que se limitó a volver a su 
dormitorio y a ducharse primero. 
Cuando terminó la ducha, Xu Chengyan se tumbó en la cama y llamó a He 
Yang por segunda vez. 
52 
 
Esta vez, la llamada siguió sin pasar. 
A Xu Chengyan no le importó más, puso el teléfono en la mesilla de noche, 
apagó la luz y se fue a dormir solo. 
Xu Chengyang se acurrucó bajo la manta hasta quedar aturdido y confuso 
cuando oyó movimiento a su lado. 
No había luces encendidas en el dormitorio, sólo el suave y cálido 
resplandor amarillo de la lámpara de la mesilla de noche. 
Xu Chengyang se levantó, se inclinó y gritó: "Señor". 
He Yang se desató la corbata y la dejó a un lado. Giró la cabeza hacia atrás y 
preguntó: "¿Todavía despierto?". 
Xu Chengyang miró el reloj de la mesita de noche, que marcaba la 1 de la 
madrugada. 
Pero recordó que el Sr. He había salido con Shen Xiuzhu a las 20:30 horas, 
pero no había regresado hasta ahora. 
Xu Chengyang rodeó con su brazo al hombre por detrás y le preguntó: 
"¿Por qué el señor ha vuelto tan tarde?" 
"Ha surgido algo". La voz de He Yang era un poco fría. 
Xu Chengyang se apoyó en el hombro del hombre y bajó la cabeza, oliendo 
el tenue aroma a cedro de su chaqueta. 
Era el olor del bosque de la estación de la nieve. 
Pero el señor nunca usaba perfume, y no olía así cuando salía por la tarde. 
Xu Chengyan abrió la boca para decir algo, pero al final no dijo nada. 
Abrazó al hombre con tranquilidad. 
La habitación estaba en silencio y se oía el sonido de su respiración. 
53 
 
Sin saberlo, los sonidos de la respiración se mezclaron poco a poco, y 
también sonó el sonido del agua que se besa. 
Xu Chengyan rodeó el cuello del hombre con sus brazos y aflojó 
obedientemente sus dientes, permitiendo la entrada del hombre. 
He Yang besó fuerte y profundamente, moviéndose con un poco de 
brusquedad, apretando a la persona en sus brazos contra la cama, 
tomando casualmente la corbata a su lado y cubriendo sus ojos de 
melocotón. 
Xu Chengyan alargó la mano y se tocó la corbata sobre los ojos. 
El campo de visión era completamente negro, y después de perder la vista, 
el sentido del oído se vuelve extra sensible. 
Xu Chengyang pudo oír el sonido de la ropa cayendo al suelo, y escuchó el 
sonido de los envases de los condones rasgándose. 
Hasta que el cuerpo del hombre estuvo encima del suyo, Xu Chengyan 
abrazó los hombros del hombre y dijo de repente: "Señor, ¿puede quitarse 
la corbata?" 
El hombre no dio una respuesta, sólo enterró su cabeza en la nuca y la besó 
un poco, dejando marcas de besos. 
Xu Chengyan estaba tumbado de espaldas. Aunque su cuerpo se había 
excitado de emoción, su corazón se hundía poco a poco hasta el fondo. 
"¿Son mis ojos... poco atractivos?" 
La voz de Xu Chengyang era suave, como si estuviera hablando consigo 
mismo. 
¿Son sus ojos difíciles de ver?2 
Estaba claro que, desde la infancia, mucha gente le había felicitado por sus 
bonitos ojos. 
54 
 
Pero sólo señor, le gusta taparle los ojos. 
¿Por qué? 
No sabía la razón antes, así que sólo pensó que era un pequeño asunto de 
amor en la cama. 
No fue hasta que conoció a Shen Xiuzhu hoy que finalmente encontró la 
respuesta. 
Al taparse los ojos, se parecía más a esa persona. 
Xu Chengyan se revolvió con sus pensamientos. 
Xu Chengyang pensó en un montón de cosas de forma confusa. 
Pero pronto, Xu Chengyang no tuvo más energía para pensar en otra cosa y 
el hombre controló completamente su cuerpo. 
El sonido de la respiración en sus oídos era cada vez más opresivo, y Xu 
Chengyan se aferró al hombre que tenía delante mientras su mente se 
quedaba en blanco.+ 
Autodestructivo, se dejó ahogar por el placer. 
Sin pensar en nada.