Capítulo 186

: ¿Quieres casarte 
conmigo? 
 
Xu Chengyan miró el nuevo anillo en su mano y aún así se lo quitó: "No te 
preocupes". 
Pero He Yang fue muy ritualista e insistió en su actitud: "Te pediré 
matrimonio". 
"Realmente no es necesario". Xu Chengyan suspiró ligeramente y tuvo que 
decir: "No puedo ponérmelo aunque me compres otro anillo". 
Xu Chengyan devolvió los anillos de esmeralda a la vitrina y pasó a elegir 
los gemelos. 
Al final, Xu Chengyan compró dos pares de gemelos y eligió unos pasadores 
de corbata, que eran los adecuados para su traje. 
Cuando salieron de la joyería, ya era tarde. 
Los dos salieron de la tienda y se dirigieron al restaurante. 
Pero He Yang tuvo un rostro severo durante todo el camino. No estaba de 
muy buen humor porque no había podido comprar los anillos de bodas. 
Xu Chengyan también se dio cuenta del bajo estado de ánimo de He Yang y 
se acercó, tomando una de las manos de He Yang y enganchando las yemas 
de sus dedos en su palma. 
He Yang seguía sin decir nada, pero seguía sujetando la mano con fuerza. 
La cena se servía en el restaurante giratorio del último piso del edificio 
comercial, y He Yang había reservado un cubículo. 
Xu Chengyan llegó a su asiento y miró a su alrededor. 
1679 
 
Ya había estado aquí una vez, el año anterior, cuando He Yang lo había 
traído. 
Sobre la mesa del comedor había un pequeño jarrón de adorno, con unos 
finos palos de ratán clavados en su interior. 
Xu Chengyan sacó un ratán de la botella decorativa y jugó con él de forma 
aburrida. 
He Yang se sentó enfrente, todavía pensando en la propuesta, y dijo: "Es 
mejor comprar otro par de anillos y te lo volveré a proponer". 
"Propuesta". Xu Chengyan confeccionó un anillo de ratán y se lo puso en la 
mano para probárselo mientras decía: "Me lo propusiste aquí el año 
pasado". 
El anillo de ratán tenía el tamaño justo, y cuanto más lo miraba Xu 
Chengyan, mejor le parecía, así que se lo quedó puesto y no se lo quitó. 
La alianza de zafiro se llevaba en la mano izquierda, mientras que el anillo 
de ratán hecho a mano se llevaba en la derecha. 
"Ese tiempo no cuenta". He Yang frunció el ceño, "Ni siquiera has dicho que 
sí". 
Xu Chengyan sacó un nuevo ratán para jugar con él en la mano y le 
devolvió: "Da igual, y de todas formas ya estamos casados". 
"No es lo mismo". He Yang era especialmente testarudo en algunos 
aspectos. 
Xu Chengyan miró al hombre del otro lado de la mesa, todavía 
preguntando: "Entonces, ¿cuál es la propuesta?" 
"Todavía no he pensado en una propuesta concreta". He Yang ya había 
empezado a pensar en el plan de la propuesta: "Primero, seguiremos el 
proceso de las citas, las compras y la comida, y luego nos declararemos". 
1680 
 
"¿Una propuesta real?" Xu Chengyan aún no lo entendía del todo, y siguió 
jugando con el ratán. El anillo de ratán en su mano ya había llegado a la 
mitad. 
En el momento en que el camarero se acercó con la comida, Xu Chengyan 
dejó a un lado el producto a medio terminar y dijo: "Comamos primero". 
He Yang tuvo que dejar de lado el tema de la propuesta por el momento. 
Xu Chengyan tomó su teléfono y envió un mensaje a su asistente antes de 
empezar a comer. 
En el restaurante sonaba una tranquila música de piano, y Xu Chengyan 
estaba cortando lentamente el filete con su cuchillo y su tenedor, cuando 
de repente sintió un recuerdo del año anterior. 
 
En ese momento, fue en este restaurante donde He Yang le propuso 
matrimonio. 
Entonces, se negó. 
Xu Chengyan dejó el cuchillo y el tenedor, de repente sin ganas de comer, y 
dio un sorbo superficial a su copa de vino para distraerse. 
He Yang ya había cortado el filete e intercambió platos. 
Xu Chengyan miró el filete finamente cortado delante de él y de repente 
habló: "Lo siento". 
"¿Eh?" He Yang miró por encima. 
"Si sólo..." Xu Chengyan hizo una pausa antes de continuar, "habría dicho 
que sí". 
He Yang reaccionó al ver que Xu Chengyan hablaba de la propuesta de 
matrimonio y le respondió: "Está bien". 
1681 
 
Sin embargo, Xu Chengyan no habló, recordando el incidente anterior, algo 
perdido en sus pensamientos. 
Había una relación. 
Sea como sea, una propuesta rechazada es algo muy malo. 
En ese momento, prometió estar con He Yang. El último día de su estancia 
de tres meses, rechazó la propuesta y se marchó. 
Después de mudarse, He Yang también fue hospitalizado debido a una 
hemorragia estomacal provocada por la bebida y no se encontraba muy 
bien. 
Xu Chengyan no pudo evitar decir: "Si hubiera dicho que sí antes". 
Sin embargo, He Yang respondió con seriedad: "No me porté bien contigo 
en el pasado, así que es normal que no digas que sí". 
En el pasado no era bueno. 
He Yang frunció el ceño y dijo: "Ahora tampoco soy bueno, ni siquiera hay 
una propuesta, y la boda se ha retrasado durante mucho tiempo". 
Tengo que esforzarme un poco más y mejorar en el futuro. 
He Yang: "Todavía tengo que proponerlo de nuevo". 
El tema de conversación entre ambos volvió a girar en torno a la propuesta. 
Xu Chengyan no pudo evitar sonreír, tomando el anillo de ratán a medio 
terminar a un lado y trenzándolo de nuevo, respondiendo: "Está bien si no 
te declaras, está bien como está ahora". 
"No es bueno". 
Xu Chengyan sonrió y no respondió. 
Hasta que el anillo de su mano fue trenzado de nuevo, Xu Chengyan dejó el 
anillo de ratán a un lado y volvió a comer su filete. 
1682 
 
Después de la comida, los dos se sentaron en sus asientos y charlaron 
mientras miraban la escena nocturna fuera de las ventanas del suelo al 
techo. 
Sin embargo, los dos charlaron sobre cosas muy triviales, todas ellas 
cotidianas. 
En el transcurso de la conversación, el tema volvió a ser la propuesta. 
"Debería comprar rosas". He Yang frunció el ceño, "Es justo para proponer 
ahora". 
Xu Chengyan todavía estaba un poco sorprendido y miró a He Yang: 
"¿Tanta coincidencia?". 
"Si hubiera comprado una alianza antes, podría haberla usado ahora". El 
tono de He Yang no era muy bueno. Aún recordaba que en la joyería Xu 
Chengyan no le había permitido comprar un anillo de boda. 
He Yang: "La próxima vez que tengamos otra cita, compraré el anillo y las 
flores por adelantado". 
Xu Chengyan escuchó en silencio y la sonrisa en sus ojos se hizo más 
profunda. 
Justo en ese momento, se oyó un golpe repentino en la puerta del 
cubículo. 
El camarero entró en el cubículo, con un gran ramo de rosas en los brazos, 
y se acercó al lado de Xu Chengyan, inclinándose ligeramente y diciendo: 
"¿Esas rosas son para el Señor de la Mesa 7?" 
Xu Chengyan se apresuró a contestar: "Sí, son mías". 
Xu Chengyan se levantó y tomó el gran ramo de rosas de los brazos del 
camarero. 
1683 
 
Las rosas estaban frescas y desprendían un fuerte olor a rosas, y los pétalos 
de color rojo brillante estaban manchados de gotas de agua. 
El camarero se dio la vuelta y se fue, dejando sólo a dos personas en el 
cubículo. 
He Yang, que estaba sentado enfrente, frunció el ceño y miró el ramo de 
rosas de origen desconocido en los brazos de Xu Chengyan, preguntando: 
"¿Flores de otra persona?". 
"Hice que mi asistente los enviara". Xu Chengyan sonrió, sujetando las 
rosas, y se levantó, "Yo también creo que es justo proponer hoy. Pero el 
momento es un poco precipitado y no tengo mucha preparación". 
Xu Chengyan volvió a tomar el anillo de ratán hecho a mano que había 
sobre la mesa, se acercó a He Yang y se arrodilló. 
"Aunque ya tenemos un certificado, me gustaría pedir formalmente..." 
Xu Chengyan sostuvo la rosa y le entregó el anillo hecho a mano a He Yang. 
"Señor He, ¿quieres casarte conmigo?" 
He Yang miró la rosa y el anillo que tenía delante y se quedó 
momentáneamente aturdido. 
Las rosas acababan de ser compradas, y el anillo de compromiso fue tejido 
con ratán. 
La voz en sus oídos ya no se oía de verdad, lo único que oía era el corazón 
en su pecho, que latía con fuerza. 
Estaba dispuesto. 
Siempre dispuesto. 
He Yang abrió la boca para decir algo, pero no le salió nada. 
El impacto de la escena que tenía delante era demasiado grande. 
1684 
 
Pasó un rato hasta que He Yang encontró su voz y dijo: "Yanyan". 
Xu Chengyan curvó las comisuras de sus ojos y sonrió: "Entonces lo tomaré 
como un sí y te daré el anillo...". 
"Sí". La voz de He Yang era un poco ronca, como si estuviera conteniendo 
algo. 
He Yang extendió la mano y tomó la rosa. 
Xu Chengyan también tomó una de las manos de He Yang y puso ese anillo 
hecho a mano en el dedo anular de He Yang. 
Ahora He Yang llevaba dos anillos, uno de boda en una mano y otro hecho a 
mano en la otra. 
Xu Chengyan se empeñó en mostrar a He Yang su mano derecha, 
enseñando el anillo de ratán que llevaba en el dedo anular, y dijo hacia He 
Yang: "Yo también tengo uno a juego". 
He Yang no pudo contenerse más y dejó las rosas sobre la mesa, alargó la 
mano para sujetar la muñeca del joven y lo atrajo hacia sus brazos para 
darle un beso en los labios. 
Después de que el beso terminara, He Yang se apoyó en el rincón del cuello 
del joven, con las manos fuertemente envueltas en su cintura, y ahogó un 
grito: "Yanyan". 
Xu Chengyan acarició la cabeza de He Yang y respondió con pereza. 
Los ojos de He Yang estaban ligeramente enrojecidos mientras descansaba 
sobre sus hombros, había tantas cosas que quería decir, pero no sabía por 
dónde empezar. 
Al final, cuando las palabras llegaron a sus labios, He Yang sólo las convirtió 
en una frase: "Te amo". 
1685 
 
"Lo sé." Xu Chengyan jugó con el pelo de He Yang, "Ayer lo dijiste muchas 
veces". 
He Yang: "No es suficiente". 
No importa cuántas veces lo diga, no es suficiente. 
He Yang inclinó la cabeza y siguió pidiendo un beso. 
Después de un rato, las emociones de He Yang finalmente se calmaron. 
Xu Chengyan rodeó el cuello de He Yang con sus brazos y le preguntó: 
"¿Qué piensas hacer después?" 
"Ver una película". He Yang tomó una de las manos del joven, "La cita aún 
no ha terminado". 
Xu Chengyan asintió: "¿Al cine?" 
"Un cine privado". 
Xu Chengyan recordó cuando He Yang le había pedido que fuera a un cine 
privado el año pasado. Había ido a un cine privado 'erótico', así que 
preguntó: "¿Ese tipo de cine privado del año pasado?". 
He Yang también se acordó de lo sucedido el año pasado y guardó silencio 
durante un rato. 
En ese momento, fue Yuan Lie quien le dio el carné de socio privado, 
diciendo que había algún tipo de beneficio para parejas, pero sólo cuando 
fue allí se dio cuenta de que era un beneficio sexual. La habitación estaba 
decorada igual que un hotel del amor. 
He Yang explicó: "Esta vez se trata de ver una película de forma normal". 
"Está bien ver una película de forma anormal". Xu Chengyan soltó una 
carcajada. 
1686 
 
He Yang comprendió al instante lo que la otra parte quería decir y su 
respiración se aceleró. 
Xu Chengyan preguntó: "¿Vamos al cine ahora?" 
He Yang no respondió, sino que lo demostró con sus acciones y se llevó a 
Xu Chengyan directamente. 
Cuando se fue, He Yang no olvidó llevarse el gran ramo de rosas. 
Los dos llegaron al cine privado y He Yang también sacó el carné de socio 
de Yuan Lie. 
Pronto, el personal llevó a los dos invitados a la habitación de la pareja. 
Después de que el personal se fuera, Xu Chengyan se quitó la chaqueta y la 
dejó a un lado, observando la sala de temática erótica. 
La habitación estaba iluminada con ambiguas luces cálidas y el aire olía a 
ambiguos aromas. Había una caja de herramientas sobre la mesa. 
Xu Chengyan se adelantó, abrió la caja y vio todo tipo de accesorios 
eróticos dentro, látigos de cuero y esposas, entre otras cosas. 
Por capricho, Xu Chengyan sacó las esposas eróticas de su interior y le dijo 
a He Yang: "¿Quieres probártelas?". 
He Yang apartó la vista, sus ojos se posaron en la pantalla, y cambió de 
tema con rigidez: "Mira la película primero". 
 Xu Chengyan asintió y se acercó a elegir una película, preguntando de 
nuevo: "¿Hay algo que quieras ver? ¿O elijo yo?" 
"Todo está bien". 
Xu Chengyan seleccionó rápidamente la película y volvió a la cama, 
apoyándose en el hombro de He Yang y mirando la pantalla. 
1687 
 
La historia comenzó con un joven rubio de carne fresca y un hombre mayor 
moreno maduro que se conocieron en lo que parecía ser una historia de 
amor. 
Los dos se conocen en una piscina y es amor a primera vista. 
Sólo unos minutos después, la película se vuelve de repente un poco 
extraña. 
El joven rubio se quitó la ropa, casi desnudo, y besó al hombre mayor en el 
estrecho vestuario. 
La imagen era a gran escala. Los dos protagonistas masculinos se habían 
desnudado, y el encuadre de la cámara no estaba obstruido, y la trama 
continuaba desarrollándose. 
He Yang miró a la persona que estaba a su lado. 
Xu Chengyan también se percató de la mirada de He Yang, miró de reojo y 
tomó la iniciativa de explicar: "Yo elegí una película de adultos". 
He Yang cambió ligeramente su posición y presionó al joven, con las yemas 
de los dedos tocando su cara: "Aprendiste mal". 
"¿Lo he hecho?" Xu Chengyan tenía una cara muy inocente. 
He Yang no dijo nada, le besó directamente en los labios, puso una mano 
en la cintura del joven y metió la mano por el dobladillo de la camisa. 
Xu Chengyan igualó los movimientos de He Yang, respondiendo 
lentamente al profundo beso. Una mano se dirigió hacia el costado y lo 
tocó, preguntando: "¿Quieres usarlo?" 
He Yang echó un vistazo y vio las esposas en la mano de Xu Chengyan. 
"Vamos a ver cómo te los pones primero". Xu Chengyan trató de poner las 
esposas en las manos de He Yang, diciendo mientras lo hacía: "Voy a estar 
encima". 
1688 
 
Aunque el paseo era un poco de cintura, estaba bien probarlo de vez en 
cuando ya que podías controlar la posición dominante si estabas encima. 
"Para más tarde". He Yang dejó las esposas a un lado y se acercó de nuevo, 
enterrándose en el cuello del joven y dejando marcas de besos en él. 
Xu Chengyan besó con cierta emoción, jadeando, sosteniendo la cabeza de 
He Yang, con las yemas de los dedos en su negro cabello y mirando hacia él. 
Sin embargo, el rostro de He Yang seguía siendo tranquilo y su ropa seguía 
siendo muy pulcra, como si no le afectara en absoluto. 
Xu Chengyan no pudo evitar alargar la mano y tocar la cara de He Yang, 
tocándola suavemente. 
Era obvio que ya eran tan íntimos, pero He Yang estaba tan tranquilo cada 
vez que estaba en la cama. A lo sumo su cuerpo tendría reacciones físicas, 
pero no se veía nada más. 
Xu Chengyan tenía cada vez más curiosidad sobre qué aspecto tendría He 
Yang cuando perdiera el control... 
Pero pronto, Xu Chengyan no estuvo tan atento para pensar en otras cosas, 
sus labios fueron bloqueados por He Yang y se desvió su atención. 
He Yang le besó los labios y poco a poco volvió a cambiar de posición, 
besando su cuello, su clavícula y su pecho. 
Y en la gran pantalla que tenían delante, los dos protagonistas masculinos 
ya habían ido al grano y estaban fuertemente entrelazados. 
Xu Chengyan escuchó los sonidos ambiguos de la película y dividió un poco 
de energía en la película para mirar a los dos protagonistas masculinos en 
la pantalla. 
La trama de la película era muy caliente, y como era una película orientada 
a adultos, las imágenes no eran evasivas, eran todas reales. 
1689 
 
Xu Chengyan lo miró justo cuando la pantalla apuntaba al hombre mayor, y 
al instante vio sus abdominales, así que dijo casualmente: "Ese 
protagonista masculino tiene un buen cuerpo". 
La acción de besar de He Yang se detuvo al instante, mirando fijamente a la 
persona que tenía delante, con la respiración agitada y pesada. 
Xu Chengyan se sentó en el borde de la cama, sin dejar de mirar la pantalla, 
observando con mucha atención. 
He Yang se levantó, tomó el control remoto y apagó la pantalla. 
Xu Chengyan se quedó atónito y preguntó: "¿No vas a verlo?". 
Inmediatamente después, He Yang tomó las esposas y las esposó 
directamente a las muñecas de Xu Chengyan, mientras que la otra mano 
estaba esposada a la cama.+ 
Xu Chengyan movió las muñecas y gritó: "¿He Yang?" 
He Yang no dio explicaciones y presionó directamente. 
 
 
 
 
 
1690