Capítulo 140

: Aeropuerto 
 
He Yang finalmente reaccionó. Al escuchar la voz al otro lado del teléfono, 
no pudo evitar decir: "Yanyan". 
Xu Chengyan respondió y continuó: "El hermano Fan me consiguió dos 
entradas para el espectáculo, es pasado mañana". 
Sin esperar a que Xu Chengyan terminara, He Yang respondió: "De acuerdo, 
tengo tiempo". 
Con eso, He Yang se dirigió hacia arriba. 
Xu Chengyan dejó escapar una risa baja y preguntó: "¿No vas a 
preguntarme cuál es la obra?". 
"Cualquiera está bien". 
No importa el drama que fuera. 
Inmediatamente después, He Yang añadió: "Voy a ir ahora". 
Xu Chengyan: "¿Entonces te recogeré?" 
"De acuerdo". 
He Yang mantuvo la llamada y se fue directamente al dormitorio y empezó 
a empacar. 
Justo en ese momento, Qiqi se acercó. 
Qiqi se acercó al lado de He Yang y miró hacia el teléfono, aparentemente 
oyendo la voz en el teléfono, y ladró varias veces hacia el teléfono. 
Xu Chengyan también oyó los ladridos y preguntó: "¿Está Qiqi también?" 
He Yang miró al gran perro que tenía a su lado y respondió: "Bueno, ha oído 
tu voz". 
1271 
 
Qiqi seguía moviendo la cola alegremente ante He Yang y continuaba 
lamentándose y ladrando hacia el teléfono. 
"Hace tiempo que no veo a Qiqi.." 
"Lo verás cuando volvamos". He Yang acarició suavemente su mano sobre 
Qiqi, "Iré allí hoy".1 
"Sí". 
"Después del espectáculo, podemos ir a dar un paseo". He Yang dijo: 
"Conozco un restaurante cerca. No está mal, y puedes pasear por un 
puente en la noche". 
Xu Chengyan estuvo de acuerdo. 
He Yang: "Espera a que yo vaya". 
"Está bien". 
Tras colgar el teléfono, He Yang siguió haciendo las maletas y reservó 
rápidamente el vuelo más rápido. 
Qiqi seguía curioseando y vio que He Yang se iba, así que también le siguió. 
He Yang miró a Qiqi y le dijo: "Quédate en casa". 
"¡Woo!" Qiqi ladró. 
He Yang tampoco pudo entender lo que Qiqi quería decir y se dirigió 
directamente hacia afuera. 
Pero Qiqi todavía seguía a He Yang con obstinación, como si quisiera irse 
juntos. 
El mayordomo tuvo que impedir que Qiqi fuera. 
Fuera del patio, el conductor ya estaba esperando a He Yang. 
Cuando He Yang llegó al coche, se detuvo de repente y miró a Qiqi. 
1272 
 
Qiqi seguía mirando a He Yang, aún queriendo seguirle. 
He Yang se acercó a él, se inclinó y tocó a Qiqi, diciendo: "Iré a buscarlo y 
volveré". 
Qiqi pareció entender y movió la cola hacia He Yang. 
He Yang frotó la cabeza de Qiqi y se dio la vuelta para marcharse. 
Por otro lado, Xu Chengyan también había recibido la información del 
vuelo de He Yang, que debía llegar mañana por la tarde. 
Xu Chengyan estaba en el puente, caminando sin rumbo fijo. 
 
El viento en el exterior seguía siendo fuerte, pero Xu Chengyan no sentía 
nada de frío y estaba tranquilamente en el puente, mirando a lo lejos. 
Ya era tarde y Xu Chengyan no pudo evitar mirar el reflejo del río. 
La vista desde el puente Alejandro III era preciosa, al igual que la puesta de 
sol. 
Xu Chengyan sacó su teléfono móvil y no pudo resistirse a hacer una foto 
de la puesta de sol en el puente. Luego la envió a He Yang, junto con la 
ubicación. 
De repente quiso compartir el paisaje que estaba viendo ahora. 
Pronto, el lado de He Yang respondió el mensaje, una ubicación. 
Xu Chengyan hizo clic en la ubicación y encontró su propia posición de 
nuevo. 
Ahora estaban muy lejos, en dos países diferentes, y la diferencia horaria 
era de siete horas. 
Pero estaban cerca, pronto se encontrarían. 
1273 
 
Xu Chengyan volvió a guardar su teléfono en el bolsillo y continuó 
observando la puesta de sol. 
No fue hasta que se hizo de noche que Xu Chengyan volvió al hotel. 
El agente estaba en el hotel, así que Xu Chengyan se acercó y dijo: 
"Hermano Fan, voy a salir mañana por la mañana". 
El gerente asintió y preguntó con indiferencia: "¿Adónde vas?". 
"He Yang viene mañana, voy a recogerlo". 
El agente se quedó atónito, asintió con la cabeza y preguntó: "¿Cuánto 
tiempo se va a quedar aquí? ¿Vuelves con nosotros, o estarás con el señor 
He?" 
Xu Chengyan lo pensó, pero dijo: "Ustedes vuelvan primero. Yo me quedaré 
aquí unos días más". 
"Está bien". El agente asintió y dispuso que el equipo se preparara para el 
viaje de vuelta. 
Xu Chengyan también volvió a su habitación y se fue a descansar primero. 
Después de bañarse por la noche, Xu Chengyan se acostó en su cama con 
los ojos abiertos. 
Probablemente porque iba a ir al aeropuerto mañana, que Xu Chengyan no 
pudo dormir por un tiempo. 
No fue hasta la madrugada que se durmió aturdido. 
*** 
A la mañana siguiente, Xu Chengyan volvió a levantarse temprano y salió 
hacia el aeropuerto unas horas antes. 
En el aeropuerto, había mucha gente que venía a recibir el avión. 
1274 
 
Con sombrero y máscara, Xu Chengyan se sentó primero solo en un sillón, 
esperando en silencio. 
Cerca de él estaba sentada una joven de rostro asiático, que también había 
venido al aeropuerto. 
La joven no dejaba de consultar su teléfono móvil y miraba de vez en 
cuando hacia la pantalla del aeropuerto, algo impaciente. 
No fue hasta media hora después que la joven recibió un mensaje y se 
levantó alegremente, dirigiéndose a la puerta de recogida. 
Xu Chengyan miró hacia allí y vio a un chico que venía de lejos con una 
maleta. 
Y la joven también se acercó rápidamente y le dio un abrazo. 
Xu Chengyan miró a esos dos y de repente sintió cierta emoción. 
Era bueno ser joven. 
Sólo después de que la pareja se fuera, Xu Chengyan también retiró los 
ojos. 
La gente entraba y salía del aeropuerto, y Xu Chengyan estaba sentado en 
su silla todo el tiempo. 
No fue hasta la 1:30 pm que Xu Chengyan recibió un mensaje de He Yang de 
que había llegado. 
Xu Chengyan no pudo evitar levantarse y caminar hacia la salida. 
Como el vuelo había llegado, había mucha gente saliendo. 
Sin embargo, Xu Chengyang vio enseguida a He Yang y se encontró con sus 
ojos a través de la multitud. 
He Yang llevaba un abrigo negro, todavía el mismo que recordaba, y 
caminaba lentamente hacia él. 
1275 
 
Estaba claro que no se habían visto desde hacía dos o tres meses, pero 
parecía que habían pasado dos o tres años. 
Xu Chengyan caminó hacia él  paso a paso. 
La distancia entre ellos se fue acercando hasta que se encontraron. 
Xu Chengyan se acercó y antes de que pudiera hablar, su cuerpo fue 
abrazado por alguien. 
"Yanyan". He Yang se apoyó en su hombro y le abrazó con fuerza. 
Xu Chengyan le dio una palmadita en la espalda a He Yang y soltó una ligera 
carcajada: "Volvamos primero". 
He Yang no lo soltó, seguía abrazado, apoyado en su hombro, sin querer 
soltarlo. 
Después de un rato, He Yang le soltó. 
Los dos caminaron hacia el exterior y Xu Chengyan preguntó: "¿Dónde 
reservaste el hotel?" 
Pero He Yang respondió: "No he reservado ninguno". 
Xu Chengyan se quedó helado. 
"Era demasiado pronto, así que no reservé". He Yang miró al joven que 
estaba a su lado y le dijo sin prisas: "Así que quizá tenga que molestarte 
para quedarme un rato hoy". 
Xu Chengyan se rió. No es temporada turística, todavía era fácil reservar un 
hotel. 
Sin embargo, Xu Chengyan no lo dijo, como una especie de 
consentimiento, y llevó a He Yang de vuelta al hotel directamente. 
La habitación fue reservada como una suite, y era suficiente para dos 
personas. 
1276 
 
Xu Chengyan se quitó la chaqueta, miró a He Yang y le preguntó: "¿Quieres 
ir a descansar primero? ¿O comer algo?" 
"No". He Yang no tenía el menor sueño y dijo: "¿Vamos a pasear primero 
por París?". 
Xu Chengyan lo pensó, pero empujó el hombro de He Yang, instando: 
"Vamos a descansar primero". 
He Yang fue obedientemente al dormitorio, se quitó la chaqueta y se acostó 
en la cama. 
Xu Chengyan se sentó en el borde de la cama y ayudó a He Yang a taparse 
con la manta, dándole unas palmaditas. 
En el pasado, siempre era He Yang el que le miraba dormir, pero ahora era 
al revés, él estaba viendo dormir a He Yang. 
Xu Chengyan miró la cara del hombre y, sin darse cuenta, alargó la mano, 
frotando suavemente las yemas de los dedos contra el rostro del hombre. 
No sabía por qué a He Yang siempre le gustaba tocarle el rostro antes, pero 
ahora que era su turno, de repente entendía algo de eso, y simplemente 
quería tocarle más la cara.1 
Xu Chengyan siguió su rostro y tocó las comisuras de los ojos del hombre, 
inclinándose ligeramente, y conteniendo una sonrisa mientras preguntaba: 
"¿Necesitas que te duerman?" 
He Yang respondió: "Sí". 
Xu Chengyan no esperaba que He Yang dijera realmente que sí, así que se 
sorprendió ligeramente y preguntó: "¿Entonces te cuento una historia?" 
"No es necesario". He Yang levantó una mano, sujetando la mano que le 
tocaba la cara indiscriminadamente, mientras la otra se extendía hacia 
delante y se apoyaba en el joven. 
1277 
 
Inmediatamente después, la mano de He Yang ejerció fuerza, tirando al 
hombre directamente sobre la cama. 
Xu Chengyan se despreocupó por un momento y fue arrastrado por He 
Yang hacia la manta. 
He Yang directamente se apartó y también tiró de la colcha para cubrir a Xu 
Chengyan, envolviendo fuertemente a la persona que tenía entre sus 
brazos, cerrando los ojos y diciendo: "Bien, duerme". 
Xu Chengyan bajó la cabeza y soltó una risa corta. 
He Yang también escuchó la risa y frotó suavemente la parte posterior de la 
cabeza del joven con su mano, tocando habitualmente la espalda y 
acariciándola suavemente, persuadiendo: "Duérmete". 
Xu Chengyan no pudo evitar decir: "Ahora eres tú el que quiere dormir, no 
es que yo quiera dormir". 
He Yang no dijo nada, sino que continuó persuadiendo a la persona en sus 
brazos, acariciando su espalda una y otra vez. 
Xu Chengyan también se calmó gradualmente, apoyándose en los brazos 
de He Yang, cerrando los ojos y respirando cada vez con más calma. 
Sin embargo, después de acostarse un rato, Xu Chengyan seguía sin poder 
dormir y abrió los ojos, mirando al hombre que tenía delante. 
Los ojos de He Yang estaban cerrados y parecía estar dormido, por lo que 
estaba tranquilo y en paz. Xu Chengyan no pudo resistirse por un 
momento, así que secretamente extendió su mano y tocó el rostro de He 
Yang para frotarlo de nuevo. 
Estaba claro que He Yang tenía ya más de treinta años, pero aún parecía 
muy joven, exactamente igual que el 'señor He' que recordaba. 
1278 
 
Xu Chengyan frotó inconscientemente la cara del hombre, desde el lado de 
la cara hasta la esquina de los ojos, y controló cuidadosamente su fuerza, 
temiendo molestar a He Yang. 
Pero mientras tocaba, Xu Chengyan sintió de repente que el hombre frente 
a él parecía moverse, así que retiró la mano. 
"Yanyan". He Yang abrió los ojos y dejó escapar un suave suspiro, 
"¿Todavía no duermes?". 
Xu Chengyan se encogió bajo la manta y volvió a decir: "Todavía no tengo 
sueño". 
He Yang se acercó y susurró: "Creo que estás demasiado inactivo, así que 
tengo que encontrar algo para que hagas". 
Xu Chengyan preguntó obedientemente: "¿Qué es?" 
He Yang no dio explicaciones. Se levantó ligeramente, se acercó, cubrió al 
joven y subió de nuevo la colcha para tapar las cabezas de los dos. 
La colcha se arqueó al instante formando una gran bola, moviéndose de 
vez en cuando, y se oyeron ligeros jadeos y besos. 
Después de mucho tiempo, la colcha se levantó. 
El rostro de Xu Chengyan se sonrojó y sus labios se enrojecieron, y se 
apresuró a salir a tomar aire.+ 
Pero Xu Chengyan no descansó durante mucho tiempo y He Yang volvió a 
tirar de él bajo la colcha. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1279