Capítulo 64

"Yanyan". He Yang levantó la mano, como si quisiera quitarse la corbata. 
Sólo Qin Zhou detenía el movimiento del hombre, inclinándose 
ligeramente y susurrando: "Señor He, la corbata no se puede quitar". 
La voz de Qin Zhou seguía siendo un poco ronca, y las yemas de sus dedos 
también se apretaban contra la corbata, acariciándola una y otra vez 
mientras miraba al hombre que tenía debajo. 
525 
 
De nuevo, debido a la posición anterior, Qin Zhou podía ver claramente 
cada sutil cambio en el rostro del hombre. 
Sus ojos se deslizaron gradualmente por el rostro del hombre, pasando por 
su clavícula y aterrizando en su pecho. 
Hay que decir que el cuerpo de He Yang siempre se ha mantenido bien. 
Pectorales y abdominales perfectos, y una línea de sirena. 
Estaba satisfecho con el cuerpo de He Yang. 
Era un excelente compañero de cama. 
Qin Zhou se sentó encima del hombre y tomó el control de la posición 
dominante. 
Una vez terminado el asunto, Qin Zhou se acostó encima del hombre y 
calmó un poco su respiración. 
La posición de conducción es bastante buena, pero la espalda le duele un 
poco. 
Qin Zhou cerró los ojos, sin relajarse todavía. 
Y He Yang se quitó la corbata de los ojos, rodeó suavemente a la persona 
que tenía entre sus brazos y bajó la cabeza para reclamar un beso. 
Qin Zhou frunció ligeramente el ceño y apartó un poco al hombre: "No 
beses". 
Qin Zhou se levantó, recogió el pantalón de vestir de la esquina de la cama 
y se dirigió al baño. 
Qin Zhou se sentó en la bañera y estaba a punto de limpiarse cuando vio 
entrar a He Yang. 
He Yang se acercó y se medio agachó fuera de la bañera, como si quisiera 
ayudar a limpiar. 
526 
 
Qin Zhou lanzó una mirada algo perezosa y se recostó en la bañera, 
permitiendo los movimientos del hombre. 
He Yang alargó la mano y levantó un poco más una de las piernas del joven 
y la limpió con cierta torpeza. 
Sólo a mitad de la limpieza, los ojos de He Yang no pudieron evitar caer en 
la pantorrilla del joven. 
Tenía una cicatriz punzante en la pantorrilla, y He Yang la miró y preguntó: 
"¿De dónde viene esta cicatriz?". 
"Hubo un pequeño accidente antes". Qin Zhou dijo con indiferencia. 
He Yang miró la cicatriz, no parecía una herida nueva, debería haber sido 
dejada hace mucho tiempo. 
He Yang preguntó: "¿Fue ese accidente de coche?" 
Qin Zhou se rió ligeramente y no respondió. 
Esta cicatriz la dejó, efectivamente, en ese accidente de coche. 
Cuando salió del coche en ese momento, se cortó la parte inferior de la 
pierna, dejando una herida. 
La cicatriz le había seguido durante tres años, y estaba acostumbrado a 
ella. 
La reacción de Qin Zhou fue tranquila, sin importarle mucho la cicatriz. 
Sin embargo, He Yang siguió mirando la cicatriz y frunció el ceño. 
Después de limpiarse, Qin Zhou salió de la bañera, tomó 
despreocupadamente una toalla, se secó y se cambió de ropa. 
Qin Zhou se dirigió al dormitorio, se sentó en el borde de la cama, tomó su 
teléfono y se desplazó por los mensajes, enviando uno a Lin Chixiao. 
 
527 
 
He Yang se inclinó y rodeó con sus brazos al joven por detrás, acolchándolo 
en su hombro y susurrando: "Vamos a cenar mañana por la noche". 
Qin Zhou frunció el ceño. No le gustaban mucho esas acciones tan íntimas. 
Apartó la mano del hombre y dijo casualmente: "Tengo que rodar una 
película mañana, no tengo tiempo".1 
"Puedes tomarte un tiempo libre, hablaré con tu director". 
Qin Zhou dijo sin prisa: "Señor He, espero que pueda pasar desapercibido". 
"Tampoco quiero que nuestra relación sea conocida por los demás, 
después de todo, es algo intrínsecamente deshonroso". La actitud de Qin 
Zhou era casual.1 
He Yang se quedó en silencio durante mucho tiempo antes de responder 
finalmente: "Bien". 
"Si no hay nada que hacer, no quiero que me molestes". Qin Zhou dijo: "Si 
necesitas ir a la cama, envía una localización, yo iré directamente". 
Qin Zhou era algo descuidado, su actitud era dispersa. Nada que ver con la 
actitud que un joven amante debería tener hacia un maestro de oro. 
Pero el maestro de oro, He Yang, se limitó a obedecer, sin ninguna petición. 
No fue hasta que el joven amante se dispuso a marcharse que He Yang tiró 
de la mano del joven y le susurró: "Todavía no me has añadido". 
Fue entonces cuando Qin Zhou también respondió que ni siquiera habían 
añadido a sus amigos. 
"Casi lo olvido". Qin Zhou sacó su teléfono y agregó el contacto de He Yang 
antes de irse. 
A la mañana siguiente, Qin Zhou llegó al estudio. 
528 
 
El equipo estaba filmando una escena con la Emperatriz y el General, así 
que Qin Zhou fue a maquillarse primero y luego se quedó en la sala de 
maquillaje y esperó lentamente. 
Cuando Lin Chixiao terminó de rodar la escena y volvió al camerino para 
arreglarse el maquillaje, vio a Qin Zhou dentro. 
Qin Zhou seguía mirando el guión, pero no lo había volteado. Parecía estar 
perdido en sus pensamientos, algo distraído. 
Lin Chixiao se acercó y preguntó: "¿Qué pasa?" 
Cuando Qin Zhou escuchó el sonido, volvió en sí y miró a Lin Chixiao, 
diciendo: "La abuela va a ser operada hoy, así que estoy un poco inquieto". 
Lin Chixiao asintió y dijo: "¿Dónde está el resto de la familia? Deberían 
poder ayudar a cuidarla, ¿no?". 
"No". Qin Zhou cerró el guión y dijo con indiferencia, "Sólo estamos la 
abuela y yo en casa". 
Lin Chixiao se quedó atónita y volvió a preguntar: "Entonces, ¿quieres 
tomarte un tiempo libre y volver a ver a tu abuela?". 
"Prefiero no tomarme el día libre. De todas formas, no tengo obra pasado 
mañana, así que volveré mañana por la noche para ver a mi abuela, y 
regresaré pasado mañana por la mañana". Dijo Qin Zhou. 
"Es un poco apresurado". 
"Está bien". Qin Zhou sonrió y bajó la mirada mientras seguía leyendo el 
guión y preparándose para la escena. 
Hoy hubo una escena frente a él y Lin Chixiao, en la que el maestro qin 
reportó información al general. 
Pero no iba muy bien durante el rodaje. 
529 
 
El director jadeó: "¡Qin Zhou! ¡Estás enamorado del General! ¿Sabes cómo 
adorar?" 
 "Lo siento, director Li..." Qin Zhou inclinó la cabeza, sabiendo que su 
estado era un poco raro. 
No había manera de que pudiera representar lo que era adorar a alguien.1 
Director: "¡Te gusta el general, así que tus ojos deben transmitirlo!" 
Qin Zhou se apresuró a decir: "Me prepararé adecuadamente de nuevo". 
Qin Zhou se acercó a un lado y siguió mirando el guión, pero seguía sin 
encontrar la sensación, así que sacó su teléfono y pulsó el extra del 
General. 
Había más descripciones de sentimientos en las páginas adicionales del 
General, y estaba claro que el maestro Qin siempre había amado al 
General. 
La primera vez que lo vio, se enamoró de él, pero estaba dispuesto a 
permanecer al lado del general en silencio, humilde hasta el extremo. 
Qin Zhou miró las páginas extra y luego miró a Lin Chixiao a su lado. 
Lin Chixiao tarareaba una canción mientras jugaba con su teléfono móvil, 
sin percatarse aún de los ojos de Qin Zhou. 
Qin Zhou evaluó a la persona que tenía a su lado y trató de ponerse en la 
piel de la persona que estaba secretamente enamorado. 
Cuanto más se familiarizaba con Lin Chixiao, más difícil era invertir en sus 
sentimientos. 
Qin Zhou se aburrió un poco y frunció el ceño con fuerza. 
Después de descansar un rato, Qin Zhou también tuvo que prepararse para 
ir a rodar. 
530 
 
Qin Zhou se dirigió hacia la casa de té, y apenas había llegado a las 
inmediaciones de la misma cuando de repente escuchó un grito de 
alarma... 
"¡Cuidado! ¡Todo el mundo a esquivar!" 
En cuanto Qin Zhou levantó la vista, vio que la pared exterior de la casa de 
té se había derrumbado de repente. 
Qin Zhou se apresuró a dar unos pasos atrás para evitarlo. El muro exterior 
también se derrumbó en un instante, e incluso la valla de la casa de té se 
vino abajo, destruyendo el conjunto. 
El director se acercó y preguntó: "¿Qué está pasando?". 
El miembro del personal encargado de preparar la escena se acercó 
apresuradamente y explicó: "La pared exterior no estaba arreglada cuando 
se estaba reparando, y alguien golpeó accidentalmente la pared exterior y 
se cayó directamente...". 
El director frunció el ceño con fuerza, y como había un problema con la 
casa de té, no había manera de rodar las escenas, así que tuvo que rodar 
primero otras escenas. 
La casa de té tuvo que ser reconstruida, por lo que las escenas de la casa de 
té se retrasaron, junto con las escenas de Qin Zhou, para que no tuvieran 
que rodarse hoy. 
Así que Qin Zhou fue a desmaquillarse y miró su boleto de avión, dispuesto 
a volver hoy a Ciudad del Sur. 
Cuando Qin Zhou se cambió de ropa y se dirigió al exterior del estudio, 
volvió a ver el coche de He Yang. 
Qin Zhou miró el coche, pero hizo como si no lo viera, retiró los ojos y 
pretendió ir por otro lado. 
531 
 
Sin embargo, Qin Zhou sólo se había dado la vuelta y había caminado unos 
pasos cuando el coche de lujo arrancó de repente y le siguió, deteniéndose 
junto a Qin Zhou. 
Qin Zhou miró el magnífico coche de lujo, pero finalmente abrió la puerta y 
se sentó dentro. 
Qin Zhou se sentó en el coche y, al ver a He Yang, le preguntó directamente: 
"Señor He, ¿vamos a la cama?".1 
He Yang frunció el ceño y respondió: "No". 
Qin Zhou: "Si no hay nada más, regresaré primero". 
Al ver que Qin Zhou se iba, He Yang dijo: "Quédate conmigo esta noche". 
Qin Zhou se limitó a responder: "Lo siento, señor He, no tengo tiempo esta 
noche, tengo que volver a Ciudad del Sur a ver a mi abuela". 
Cuando He Yang escuchó eso, dijo: "Iré allí contigo". 
La Ciudad del Cine no estaba lejos de Ciudad del Sur, sólo estaba a cuatro 
horas de viaje. 
Qin Zhou volvió al hotel, preparó su equipaje, se subió al coche y regresó a 
Ciudad del Sur. 
El coche llegó de noche, y como Qin Zhou tenía prisa por ir al hospital a ver 
a su abuela, He Yang hizo que su secretaria condujera directamente al 
hospital. 
Cuando el coche se detuvo, Qin Zhou se apresuró a salir, con una radio 
recién comprada en la mano. 
A la abuela le gustaba escuchar ópera, pero la radio original era un modelo 
antiguo y la calidad del sonido no era muy buena, así que esta vez compró 
una nueva. 
532 
 
Qin Zhou se apresuró a ir a la sala y vio a su abuela profundamente 
dormida en una cama de hospital, con dos enfermeras a su lado. 
Qin Zhou entró y miró a la abuela, luego miró a las enfermeras que estaban 
a su lado y preguntó en voz baja: "¿Cómo va la operación de la abuela?". 
La enfermera le explicó: "No pasa nada, la operación ha ido bien y el 
médico ha dicho que estará bien después de descansar un tiempo". 
Qin Zhou bajó un poco el ánimo, puso la nueva radio en la mesita de noche 
y se sentó en el borde de la cama para observar a su abuela en silencio. 
He Yang se quedó fuera de la sala sin entrar, mirando al joven de la 
habitación y buscando otro cigarrillo en su bolsillo. 
La anciana estaba en una zona de pabellones de clase alta, y esta zona era 
toda privada, muy tranquila. 
He Yang se dirigió hacia la escalera, con la intención de encontrar un lugar 
para fumar. 
Pero justo cuando He Yang llegó a la escalera, un médico bajó de ella. 
Al ver a He Yang, el médico se sorprendió un poco y dijo: "Joven He". 
He Yang echó un vistazo a este médico y reconoció que se trataba de un 
médico del departamento de cardiología, por lo que asintió 
despreocupadamente y sacó su encendedor. 
El médico había visto a He Yang varias veces antes, y cada vez que He Yang 
acudía a él, le seguía alguien. 
Entonces el médico preguntó: "¿Viene a ver al Sr. Shen?" 
Los movimientos de He Yang dieron una pausa y miraron a la otra persona. 
Doctor: "Le van a operar dentro de unos días, y sigue descansando arriba". 
He Yang no dijo nada. 
533 
 
Y el médico se apresuró a explicar: "El señor Shen se ha recuperado bien 
recientemente, así que no tiene que preocuparse". 
Justo cuando el doctor estaba a punto de decir algo más, un paso llegó 
desde las escaleras.+ 
El joven y suave maestro con un traje de enfermo bajó lentamente las 
escaleras, con una sonrisa en la cara mientras decía suavemente: "He 
Yang".