Capítulo 17

Al día siguiente, He Yang llevó a Shen Xiuzhu a su casa en la costa sur. 
La casa estaba un poco vacía, pero estaba bien cuidada, con estanterías 
llenas de plantas en maceta, muchas flores en la terraza, e incluso una 
habitación que se había transformado en una sala de jardín. 
Shen Xiuzhu salió al exterior de la sala de jardín y miró dentro a través del 
cristal: "Realmente hay una sala de jardín, es muy bonita". 
He Yang miró la sala del jardín y dijo casualmente: "Xu Chengyan lo hizo". 
"¿Lo hizo?" Shen Xiuzhu se sorprendió ligeramente y volvió a sonreír: 
"También es bastante bonito".1 
Shen Xiuzhu sonrió, se acercó a la puerta y la empujó para entrar. 
El aroma de las flores llegó a su cara. Shen Xiuzhu olió la fragancia, pero de 
repente bajó la cabeza. Se levantó una tos violenta, una mano apoyada en 
el lado de la puerta, cubriendo fuertemente su pecho. 
La mirada de Shen Xiuzhu seguía siendo de dolor, como si no pudiera 
recuperar el aliento. 
97 
 
He Yang reaccionó rápidamente y se apresuró a ayudar a Shen Xiuzhu a 
sentarse en el sofá, y luego sacó hábilmente una caja de medicamentos del 
bolsillo de la chaqueta de Shen Xiuzhu. 
Shen Xiuzhu se tomó la medicina y sólo entonces se le alivió la cara, 
diciendo con cierta vergüenza: "Lo siento, estoy un poco incómodo..." 
"Tal vez soy alérgico..." Shen Xiuzhu todavía parecía un poco débil.2 
Sin embargo, He Yang echó un vistazo a la habitación del jardín y frunció el 
ceño: "¿Alergia al polen?". 
"No lo sé". Shen Xiuzhu sacudió la cabeza y sonrió: "Normalmente está 
bien cuando me encuentro con plantas en maceta o algo así, tal vez sea 
porque la sala del jardín tiene más flores, así que no lo soporto un poco". 
He Yang: "Voy a limpiar el cuarto del jardín". 
"Gracias". Shen Xiuzhu entrecerró los ojos y sonrió mientras se levantaba 
de nuevo, diciendo: "Voy a ir a la otra habitación de nuevo". 
Sin embargo, He Yang detuvo el movimiento de Shen Xiuzhu y dijo 
lentamente: "Todavía hay plantas en macetas en las otras habitaciones". 
He Yang: "Cuando las plantas en maceta estén limpias, te traeré de vuelta". 
"De acuerdo". 
He Yang se llevó a Shen Xiuzhu y la envió de vuelta al hotel antes de 
regresar a ese lugar. 
Cuando He Yang regresó, la casa estaba tranquila y parecía que no había 
nadie. 
No fue hasta que He Yang llegó al dormitorio que vio una figura sentada en 
la terraza. 
98 
 
El sol estaba fuera, y Xu Chengyan estaba sentado solo en la terraza 
exterior, mirando la vista del río, algo perdido en sus pensamientos. 
La costa del Sur estaba en la orilla opuesta de este río, y desde este ángulo, 
se podía ver el barrio rico. 
He Yang miró a la figura de la terraza y dijo con ligereza: "Ordena las 
plantas en maceta de la costa sur para la próxima semana, Shen Xiuzhu es 
un poco alérgica". 
Xu Chengyan miró al río, queriendo decir algo, pero al final no dijo nada. 
Sólo después de un rato dejó escapar una sílaba con cierta dificultad: 
"Bien". 
Hubo una época en la que era muy aficionado al cuidado de flores y 
empezó a tirar todo tipo de plantas en maceta. 
Como si no fuera suficiente con tirar las plantas en maceta en el piso, 
empezó a tirar en las otras casas del señor. El señor le había dado las llaves 
de todas las casas vacías, así que podía hacer lo que quisiera con la 
distribución. 
Su favorita era la disposición de la suite en la costa sur. 
Llevaba mucho tiempo preparándolo e incluso había hecho un cuarto de 
jardín especial allí, y hasta ahora, solía ir todas las semanas y cuidar él 
mismo de esas flores. 
Pero ahora, el señor dijo que quería quitar todas las plantas en maceta. 
Xu Chengyan había pensado en un principio que simplemente debía pedirle 
al señor que le diera otra casa a Shen Xiuzhu, ya que quería mantener el 
arreglo en la orilla del río. 
Pero entonces se le ocurrió que la casa era del Sr. Shen, así que podía 
disponer de ella como quisiera. 
99 
 
Xu Chengyan se lo pensó mucho, pero no dijo nada. 
He Yang se quitó la corbata y dijo en voz alta: "Iremos a la villa de Little 
Bend Mountain para una reunión el fin de semana, tú lo arreglas". 
Xu Chengyan seguía mirando hacia fuera y volvió a preguntar: "¿Quiénes 
irán?" 
"Los mismos que la última vez". He Yang dijo ligeramente: "Jiang Lin y 
Shen XiuZhu también estarán allí". 
"Ya veo". Xu Chengyan bajó los ojos, "¿Entonces está bien si me preparo 
como la última vez?" 
"Sí". Respondió He Yang. 
*** 
El fin de semana, Xu Chengyang siguió a He Yang a la villa de la montaña. 
La villa llevaba mucho tiempo inactiva, y sólo de vez en cuando el señor He 
Yang se acercaba cuando quería reunirse. 
En el patio de la villa había una gran piscina al aire libre y una barbacoa al 
lado, por lo que un grupo de personas se reunió allí. 
Pero debido al frío, nadie se metió en el agua. 
Ji Yi y los dos señores estaban haciendo una barbacoa, mientras que Shen 
Xiuzhu se sentaba solo lejos de la barbacoa para evitar ahogarse con el 
olor. 
He Yang se sentó a un lado con su vaso de vino y se quedó con Shen Xiuzhu, 
susurrando algo. 
Todo el mundo bullía, excepto Xu Chengyan, que estaba sentado solo en un 
rincón, vagamente excluido. 
100 
 
Xu Chengyang tenía pocas ganas de comer la barbacoa, así que se acercó a 
la mesa solo y tomó una copa. 
Aparte de las bebidas, también había algunos platos de comida y otras 
cosas en la mesa. Xu Chengyan no estaba interesado en la comida y estaba 
a punto de irse cuando vio una figura caminando a su lado. 
Shen Xiuzhu sonrió mientras se acercaba, "¿Alguna recomendación?" 
Xu Chengyan miró al joven maestro que estaba a su lado y guardó silencio, 
así que se limitó a tomar una bandeja de fruta y entregársela. 
Shen Xiuzhu tomó el plato de fruta y lo probó, y dijo con indiferencia: "El 
sabor es normal, ¿hay algo más que me recomiendes?". 
Xu Chengyan no sabía qué quería hacer el joven maestro, así que tomó otra 
bandeja de aperitivos y se la entregó. 
Cuando Shen Xiuzhu vio ese plato de aperitivos, sonrió de repente y luego 
tomó un bocado. 
Xu Chengyan vio que el joven maestro ya había comido, así que se dispuso 
a marcharse. 
Pero el joven maestro le llamó de repente: "Xu Chengyan, ¿quieres 
charlar?" 
Xu Chengyan tuvo que volver a la mesa y preguntó en voz baja: "¿Hablar de 
qué?" 
"No es nada". Shen Xiuzhu seguía con una suave sonrisa en la cara: "Es que 
soy un poco cariñoso al verte". 
Xu Chengyan fue dejado a la fuerza en la mesa por el joven maestro, que 
por otro lado era tan gentil y suave que no podía distinguir ningún error. 
Xu Chengyang tomó un sorbo de vino tinto de inmediato para aliviar su 
irritación, mientras escuchaba al joven maestro hablar. 
101 
 
Y fue en ese momento cuando Xu Chengyan oyó de repente el sonido de un 
plato de comida que caía al suelo y se rompía a su lado. 
Cuando Xu Chengyan miró a un lado, vio al joven maestro caer al suelo, 
cubriéndose el pecho con una expresión de dolor.2 
Xu Chengyan se apresuró a inclinarse, sin saber qué decir. 
Hubo un poco de conmoción en el lado de Shen Xiuzhu, y la gente que 
estaba junto a la parrilla también lo notó. 
"¡¿Qué le pasa a XiuZhu?!" 
Y justo cuando Xu Chengyan estaba a punto de ayudar al joven maestro a 
levantarse primero, su cuerpo fue repentinamente empujado con fuerza. 
Xu Chengyan extendió inconscientemente la mano para apoyarse en el 
suelo y acabó presionando los fragmentos del plato de comida, lo que le 
provocó un fuerte dolor en la palma de la mano. 
Pero a Xu Chengyan ya no le importaba el dolor en la palma de la mano, 
porque veía venir al señor He. 
El rostro del hombre estaba lleno de ansiedad mientras cargaba al frágil 
joven maestro en sus brazos y sacaba la medicina del bolsillo. 
Alguien también se apresuró a entregar agua, pero el joven maestro se 
tomó la medicina, pero aún no había alivio. 
Alguien ya había ido a llamar a los servicios de emergencia, mientras el 
hombre susurraba tranquilamente.+ 
Fue también en este momento cuando alguien se dio cuenta, como una 
ocurrencia posterior, del problema con el plato de comida. 
"¿Dónde está el marisco? ¿Quién le dio el marisco a Xiu Zhu?" 
 
 
 
102