Capítulo 5

Ya era muy tarde cuando He Yang regresó. 
Xu Chengyang estaba practicando en su sala de piano y, cuando oyó el 
alboroto de fuera, se levantó y salió. 
He Yang vio al joven en el pasillo y le preguntó en voz baja: "¿Todavía 
despierto?" 
24 
 
"Esperando el regreso del señor". Xu Chengyan sonrió, sus bonitos ojos de 
flor de melocotón se curvaron ligeramente. 
"No tienes que esperar demasiado la próxima vez". Dijo He Yang, poniendo 
despreocupadamente la bolsa de postres que tenía en la mano sobre la 
mesa: "Un tentempié*". 
(*pequeña cantidad de comida). 
Xu Chengyang se acercó y abrió la bolsa, viendo que dentro había un 
postre. 
Conocía esta tienda de postres, que estaba un poco lejos de la empresa del 
Sr., y si tenía que ir a la tienda a comprar un pastel y volver, el Sr. tendría 
que dar un rodeo para regresar. 
"Señor, comer cosas dulces por la noche le hará engordar". Xu Chengyan se 
sintió un poco impotente. 
De hecho, no le gustaban mucho los dulces, pero es que el señor siempre 
había pensado que le gustaban las cosas dulces y a menudo le traía 
postres, así que los aceptaba todos. 
Mientras fuera algo que el Sr. había comprado de nuevo, le gustaba todo. 
Aunque no le gustaran los dulces, estaba dispuesto. 
"No eres gordo". He Yang se acercó y rodeó con sus brazos la cintura del 
joven por detrás. 
El joven en sus brazos no estaba realmente gordo, aunque estuviera un 
poco gordo, no importaba. 
He Yang se apoyó en su hombro, y como estaban más cerca, pudieron oler 
el leve aroma a cedro en el cuerpo del joven. 
He Yang preguntó: "¿Usando perfume?" 
25 
 
"Sí". Xu Chengyan respondió y contestó: "Es el Bosque de la Temporada de 
Nieve que el señor me dio la última vez". 
Cuando salió por la tarde, probó el nuevo perfume por capricho. 
El perfume no era muy fuerte, pero se mantenía durante mucho tiempo. Así 
que usaba sólo un poco y aún podía olerlo por la noche. 
He Yang bajó los ojos y susurró: "Huele bien". 
Los ojos de He Yang se oscurecieron gradualmente mientras olía el frío 
aroma. 
La habitación estaba caldeada, y el joven en sus brazos sólo llevaba una 
fina camisa encima. 
He Yang levantó la mano y la deslizó fácilmente por el dobladillo de la 
camisa, presionando la palma contra la cintura del joven. 
Los dos lo habían hecho muchas veces y estaban muy familiarizados con el 
cuerpo del otro. 
He Yang sólo tocó la cintura del joven un par de veces, y la persona en sus 
brazos ya se había ablandado. 
Xu Chengyang apoyó las manos en el tablero de la mesa y bajó la cabeza, 
con la respiración ligeramente agitada. 
Los botones de su camisa fueron desabrochados uno a uno. Xu Chengyan 
cerró los ojos, sintió los movimientos de las manos del hombre, y no se 
negó, sólo preguntó: "Señor, ¿está bien volver a la habitación?" 
He Yang extendió la mano y levantó al joven con suavidad y se dirigió al 
dormitorio, colocándolo en la cama. 
Xu Chengyan se apoyó ligeramente y vio que el hombre que tenía delante 
ya lo estaba presionando. 
26 
 
He Yang se puso en cuclillas sobre el joven y se encontró con los ojos de 
éste, levantando la mano sin darse cuenta y tocando las comisuras de los 
ojos del joven con las yemas de los dedos. 
Tengo que decir que el joven que tenía delante tenía un par de ojos de flor 
de melocotón muy bonitos. 
Se dice que los hombres con ojos de flor de melocotón son los más 
coquetos. 
Pero el joven de pelo oscuro que tenía delante no tenía nada que ver con la 
palabra 'corazón fino'. 
El joven siempre estaba sonriendo, nunca se enfadaba, como si pudiera 
asimilarlo todo. 
He Yang miró a esos ojos de flor de melocotón y, lentamente, alargó la 
mano y se desató la corbata. 
Entonces... 
Cubrió esos ojos de flor de melocotón con su corbata.2 
Los ojos de Xu Chengyan estaban abiertos y su visión era casi oscura, con 
sólo un débil destello de luz que se asomaba por las rendijas de su corbata. 
La ambigüedad en la sala era cada vez más fuerte. 
Xu Chengyan alargó la mano y abrazó los hombros del hombre con fuerza, y 
las yemas de sus dedos dejaron inconscientemente rasguños en ellos. 
Aunque los ojos no puedan ver, mientras huelan el olor familiar del cuerpo 
del hombre, se sentirán a gusto. 
Xu Chengyang cerró los ojos, sintiendo los movimientos del hombre, y de 
repente gritó: "Señor..." 
"¿Puedo quitarme la corbata?" 
27 
 
Los movimientos de He Yang se detuvieron y, sin hablar, se inclinó y desató 
la corbata. 
Xu Chengyan abrió los ojos, y debido a que acababa de ser cubierto, se 
sintió momentáneamente un poco incómodo con la brillante luz de la 
habitación. Sólo pudo ver débilmente la figura del hombre. 
Antes de que Xu Chengyan tuviera tiempo de adaptarse a la luz, su cuerpo 
fue volteado. 
He Yang se apretó contra la espalda del joven y bajó la cabeza para 
mordisquearle el hombro. 
Hasta el final del asunto, Xu Chengyan también se encontraba en posición 
acostada. 
Xu Chengyan enterró la cara en la almohada, todavía jadeando lentamente 
para calmar su respiración. 
Se oyó un crujido a su lado, y Xu Chengyan miró a su lado para ver al 
hombre vistiéndose. 
He Yang se puso casualmente la camisa y se levantó para irse. 
Xu Chengyan miró la figura del hombre y escuchó el sonido de los pasos 
que se alejaban cada vez más antes de levantarse lentamente y dirigirse al 
baño para limpiarse. 
Estaba acostumbrado a ello. 
Acostumbrado a que al señor siempre le gustaba taparle los ojos, y que 
nunca se quedaba después de una aventura.1 
Habían pasado cinco años de esto, y no importaba. 
Sólo de vez en cuando, cuando los dos intimaban en la cama, quería mirar 
al señor. 
28 
 
Quería mirar su cara. 
Era un simple deseo, pero nunca se hizo realidad.