Capítulo 30

Xu Chengyan está muerto. 
Cuando He Yang escuchó la noticia, no reaccionó mucho, siguió 
escuchando pacientemente a la persona que estaba al otro lado del 
teléfono explicando. 
Sólo cuando la persona terminó de hablar, He Yang colgó el teléfono. 
Ji Yi se acercó y dijo con curiosidad: "Joven He, ¿qué ha dicho Yanyan?" 
"Nada". He Yang tomó la copa de vino de la mesa y dijo con 
despreocupación: "Una aburrida llamada del Día de los Inocentes".2 
Fue sólo una llamada de broma del Día de los Inocentes. 
Consiguió que alguien conspirara con sus líneas y lo hizo sonar como algo 
real por teléfono. 
Pero hoy era el Día de los Inocentes. 
He Yang dejó su vaso, miró las cartas que había sobre la mesa y dijo a los 
demás: "Continúen". 
El juego en la mesa de juego continuó. 
Pero esta vez, He Yang estaba un poco distraído. 
Obviamente tenía todas las cartas buenas en la mano, pero aun así perdió 
la partida al final. 
173 
 
Después de algunas rondas, He Yang había perdido muchas fichas. 
Ya era la una de la mañana, así que He Yang se levantó y dijo: "Volvamos". 
Ji Yi preguntó: "Ya es tan tarde, ¿por qué el señor He no se queda a dormir 
aquí?" 
Otra persona de la mesa también dijo: "Sí, XiuZhu está descansando, ¿no se 
quedará el Sr. He?" 
He Yang se limitó a decir con indiferencia: "No es necesario". 
He Yang se dio la vuelta y salió de la casa-barco, volviendo solo. 
Cuando volvió a su apartamento, estaba oscuro en la casa. 
Cuando encendió la luz, no había nadie en el salón, y el dormitorio seguía 
igual que cuando se fue por la mañana. 
No le importó, sólo bajó la mirada y se aflojó la corbata. 
Todo era igual que de costumbre. 
No importaba que faltara una persona en el piso.2 
*** 
A la mañana siguiente, He Yang llegó a la oficina. 
Tenía una reunión por la mañana, así que He Yang le dio su teléfono a su 
secretaria y le dijo: "Jiang Lin vendrá más tarde". 
"Bien". La secretaria asintió con la cabeza y esperó a que He Yang se 
marchara, luego se sentó en su asiento y siguió trabajando. 
No mucho después, Jiang Lin se acercó. 
Jiang Lin seguía con un documento en la mano y le dijo a la secretaria: 
"¿Dónde está mi hermano?". 
La secretaria respondió: "El señor está todavía en una reunión". 
174 
 
Jiang Lin respondió y se sentó en el sofá a descansar, dispuesta a esperar a 
que He Yang saliera. 
La secretaria le sirvió a Jiang Lin una taza de té caliente y volvió a su 
escritorio. 
Sin embargo, pronto la secretaria vio que el teléfono móvil del Sr. He 
estaba sonando, y era de un número desconocido. 
La secretaria contestó al teléfono y se sorprendió por un momento tras 
escuchar el contenido al otro lado. 
Por eso, cuando He Yang regresó a su despacho después de la reunión, vio 
que algo no parecía estar bien en la cara de la secretaria, e incluso Jiang 
Lin, a su lado, parecía en trance. 
 
"¿Qué pasa?" Preguntó He Yang con cierta despreocupación. 
"Sr. He, hubo una llamada telefónica hace un momento". La secretaria 
entregó el teléfono y dijo lentamente: "El señor Xu Chengyan tuvo un 
accidente de coche ayer..." 
"Ha fallecido".1 
He Yang aplazó su trabajo de la tarde y compró un billete de avión. 
Jiang Lin también siguió a He Yang y llegó al hospital. 
Los dos fueron guiados por el personal y finalmente se encontraron con Xu 
Chengyang. 
Sólo que en ese momento, Xu Chengyan era ya un cadáver frío con una tela 
blanca cubriendo su cuerpo. 
Y debajo de la tela blanca, todavía se podían ver débilmente las marcas 
carbonizadas del cadáver. 
175 
 
Jiang Lin miró el cadáver que tenía delante, todavía con cierta 
incredulidad. 
"¿Cómo es posible...?" Jiang Lin casi temblaba mientras extendía la mano y 
levantaba un poco la tela blanca. 
El cadáver había sido quemado hasta quedar irreconocible y no había ni un 
trozo de piel intacto en la cara. 
De repente, Jiang Lin no podía entenderlo. 
¿Cómo es posible que una persona viva, que le había enviado un mensaje 
ayer por la mañana, se haya ido hoy? 
Jiang Lin abrió la boca, queriendo decir algo, pero no le salió nada, tenía la 
garganta un poco seca. 
Después de un largo rato, Jiang Lin encontró su voz y le dijo al miembro del 
personal que estaba a su lado: "¿Cómo ocurrió el accidente...?" 
El funcionario explicó: "Fue un accidente en Little Mountain Road ayer por 
la mañana". 
La carretera sobre Little Mountain Road ya era algo insegura, 
especialmente una de las curvas, y ya se habían producido varios 
accidentes de tráfico. 
La camioneta patinó sobre sus neumáticos al doblar la esquina y se salió de 
la carretera, cayendo al fondo del precipicio. 
La zona es relativamente remota y no suele pasar mucha gente, por lo que 
nadie se enteraría del accidente. 
Lamentablemente, poco después de que la camioneta volcara, un camión 
cisterna de combustible también subió la colina y volcó en el mismo lugar, 
explotando. 
176 
 
Sólo gracias a que el camión cisterna explotó con tanta fuerza, alguien se 
dio cuenta del accidente en la carretera de la colina. 
Pero el rescate llegó demasiado tarde, y la explosión fue demasiado 
violenta. Las dos personas atrapadas en la camioneta tardaron en escapar, 
más el conductor del camión cisterna, un total de tres personas murieron al 
instante. 
"Si los hubiéramos encontrado antes, las dos personas que estaban en la 
camioneta podrían haberse salvado antes de que la camioneta 
explotara...", lamentó ligeramente el personal. 
Jiang Lin escuchó, y de repente su corazón no se sintió bien. 
El empleado añadió: "Por cierto, el señor Xu Chengyan todavía tiene 
algunas reliquias". 
Al decir esto, el miembro del personal empujó una pequeña mesa móvil a 
su lado. 
Sobre la mesa, había una mochila quemada, un reloj calcinado, pero el 
teléfono móvil que tenía al lado se conservaba algo mejor, aunque su 
pantalla también estaba rota. 
Con los ojos enrojecidos, Jiang Lin tomó el teléfono. 
"Encontramos este teléfono cerca de la escena del accidente y, por suerte, 
sigue intacto". El empleado dijo: "Después de preguntar a las familias de 
los otros dos fallecidos ayer, este teléfono debe ser del señor Xu Chengyan, 
y lo hemos cargado". 
La pantalla del teléfono estaba cubierta de grietas, y Jiang Lin lo sintió un 
poco pesado en su mano mientras lo sostenía. 
Ayer por la mañana, su cuñada seguía utilizando este teléfono para enviarle 
mensajes. 
177 
 
Pero ahora, no quedaba nada. 
Jiang Lin inclinó la cabeza y no pudo evitar limpiarse los ojos. 
El personal permaneció en silencio a su lado, ya que habían visto muchos y 
estaban acostumbrados a las diversas emociones de la familia. 
El miembro del personal le entregó a Jiang Lin un paquete de pañuelos de 
papel. Al ver la cara de tristeza de Jiang Lin, no pudo evitar levantar la 
cabeza y mirar al otro hombre de la habitación. 
El hombre alto, vestido con un traje gris oscuro, estaba de pie junto al 
cadáver, sólo con un rostro indiferente. 
El personal echó un vistazo a este hombre de aspecto frío, que 
evidentemente había venido a reclamar el cuerpo, pero no había dicho ni 
una palabra desde que había entrado. 
Incluso cuando vio el espantoso aspecto del cuerpo, no hubo cambios de 
humor en el rostro del hombre. 
Era como si el muerto no tuviera nada que ver con él. 
El personal retiró la mirada y no preguntó nada. 
El hombre permaneció junto al cadáver durante un largo rato antes de 
alejarse lentamente y acercarse a la mesa. 
He Yang miró las cosas que había sobre la mesa y tomó el reloj. 
El reloj estaba todavía un poco sucio. La esfera estaba rota y la correa 
estaba partida por la mitad. 
Y la hora del reloj se había detenido a las 10:30 para siempre. 
El reloj se había quemado hasta convertirse en un amasijo negro, pero He 
Yang seguía reconociéndolo como un regalo de cumpleaños que le había 
hecho a Xu Chengyan anteriormente. 
178 
 
He Yang miró su reloj y de repente dijo: "Jiang Lin". 
Frotando su dedo contra el dial, He Yang preguntó lentamente: "¿Hoy es el 
Día de los Inocentes?"4 
El estado de ánimo de Jiang Lin seguía siendo un poco pesado, y guardó 
silencio durante un rato antes de responder: "No". 
El Día de los Inocentes ya había pasado. 
También esperaba que fuera una broma del día de los inocentes. 
Jiang Lin dejó su teléfono y volvió a tomar la mochila que tenía a su lado. 
Todavía había muchas cosas pequeñas dentro de la mochila, y la cartera y 
los documentos seguían dentro. 
Pero Jiang Lin todavía no podía creerlo y no pudo evitar preguntar al 
miembro del personal: "¿La persona que murió... es realmente Xu 
Chengyan?" 
"Sí". El miembro del personal asintió: "Aunque la vigilancia en la entrada 
está rota, hubo vigilancia captada cuando el Sr. Xu subió al coche". 
En ese momento, la vigilancia captó la imagen de Xu Chengyan entrando en 
el coche del conductor, dirigiéndose luego hacia el lado del pueblo, 
atravesando directamente el centro para tomar el atajo, y subiendo luego 
por la pequeña carretera de la montaña. 
Aunque la vigilancia en la pequeña carretera de la montaña está rota, a 
través de la vigilancia de la ciudad todavía se puede juzgar que es 
efectivamente Xu Chengyan. 
El número de personas que murieron al final coincidió con las imágenes 
captadas por la vigilancia de la ciudad, que mostraban a Xu Chengyan 
subiendo al asiento del copiloto y partiendo con el conductor. 
179 
 
Cuando la policía finalmente procesó la escena del accidente, se 
encontraron dos cuerpos en la camioneta. 
Personal: "Si reclamas los cuerpos ahora, haz el proceso". 
Jiang Lin estaba a punto de responder cuando escuchó la fría voz del 
hombre. 
"No hay que reclamar". 
Jiang Lin se congeló e inconscientemente miró al hombre, con cierta 
confusión: "¿Hermano?". 
He Yang miró el cadáver frío y dijo lentamente: "No es Xu Chengyan". 
El personal se congeló y se apresuró a explicar: "Está la identificación del 
señor Xu en estas reliquias, y la vigilancia de la ciudad también puede 
probar que fue el señor Xu quien se subió a este coche..." 
"Si es necesario, la familia también puede proporcionar una muestra de 
ADN, y el hospital puede hacer la identificación". El personal dijo. 
He Yang todavía parecía frío y dijo: "No hay muestra, no se proporciona". 
"¡Hermano!" Jiang Lin, al lado, estaba un poco ansioso y tiró 
apresuradamente del brazo de He Yang, diciendo apresuradamente: "¿Qué 
te pasa? 
Pero la expresión del rostro de He Yang seguía sin cambiar, mirando al 
cadáver tan quemado que hasta la piel había desaparecido, como si 
estuviera mirando a un extraño. 
He Yang: "El que murió no fue Xu Chengyan". 
El personal tuvo que decir: "Si la familia se niega a reclamarlo, el cuerpo sin 
nombre será manejado por la policía". 
"Como quieras". 
180 
 
He Yang seguía con la misma actitud descuidada y se dio la vuelta para 
marcharse. 
Cuando He Yang regresó al hotel, empezó a llover. 
He Yang se sentó en una silla junto a la ventana y miró por ella. 
Desde este punto de vista del hotel, podía ver toda la ciudad. 
He Yang escuchó el sonido de la lluvia, todavía con aspecto frío. Sacó de 
nuevo su portátil y se puso a trabajar. 
Jiang Lin todavía estaba en el hospital, yendo solo a hacer los trámites para 
reclamar el cuerpo, y no volvió hasta la noche. 
Jiang Lin tomó los papeles y, nada más entrar en la habitación, vio al 
hombre junto a la ventana. 
El hombre estaba mirando la pantalla de su ordenador portátil, 
probablemente trabajando en su obra. 
Jiang Lin se acercó lentamente, miró al hombre que tenía delante y dijo: 
"Mañana voy a la funeraria". 
"Para la cremación". La voz de Jiang Lin se entrecorta un poco. 
Pero el hombre se limitó a levantar la cabeza despreocupadamente y dijo 
con indiferencia: "La cara no se ve, quién sabe si fue él quien murió". 
Al ver esta actitud de He Yang, Jiang Lin se enfadó un poco y dijo 
emocionado: "¡Pero esas cosas son todas de la cuñada! La vigilancia 
también lo captó". 
"Entonces es cierto que está muerto". He Yang asintió con la cabeza, retiró 
los ojos de nuevo y siguió trabajando. 
Jiang Lin miró al frío hombre que tenía delante y de repente se sintió un 
poco extraño. 
181 
 
Su cuñada estaba muerta. 
Pero su hermano estaba sentado, sin reaccionar a nada, sin ver un ápice de 
tristeza. 
Jiang Lin no pudo quedarse más tiempo y regresó en silencio a su 
habitación. 
A la mañana siguiente, Jiang Lin fue al hospital y luego a la funeraria local 
para hacer los arreglos para la cremación del cuerpo. 
Todo fue hecho por Jiang Lin solo. 
Jiang Lin recogió las reliquias y confirmó la hora de la cremación con la 
funeraria. 
He Yang, en cambio, había estado en el hotel, trabajando en su ordenador 
portátil, sin siquiera preguntar por el progreso. 
Jiang Lin le dijo a He Yang la hora y el lugar de la cremación, pero He Yang 
se limitó a responder sin levantar la cabeza, y no dijo si iría o no. 
El día de la cremación, volvía a llover fuera. 
Cuando Jiang Lin fue a la funeraria, se encontró por casualidad con la 
familia del conductor de la camioneta, que también vino a incinerar el 
cadáver. 
La familia del conductor llegó era numerosa. El rostro de todos era grave y 
derramaron lágrimas en silencio. 
Pero en el lado de Xu Chengyan, Jiang Lin era el único aquí. 
Jiang Lin tenía la cabeza baja y sus ojos ya estaban rojos. 
La separación había llegado demasiado repentinamente y ni siquiera 
estaba preparado para ello. 
182 
 
Seguía esperando que su cuñada volviera para darle un sello, seguía 
queriendo comer la comida de su cuñada, y pensaba ir a ser el padrino de 
la boda de su cuñada y su hermano.1 
Pero ahora, no quedaba nada. 
Incluso cuando se realizó la cremación, su hermano no acudió. 
No valía la pena. 
*** 
En lugar de ir a la funeraria, He Yang fue solo a la pensión donde se había 
alojado Xu Chengyang. 
El dueño todavía tenía la habitación de Xu Chengyang, esperando que la 
familia viniera a reparar el daño. 
"Ese joven era bastante simpático, es una pena..." El dueño todavía tenía 
una impresión de Xu Chengyang. 
"Alto y delgado, ¿todavía estudiante universitario, creo?" 
"Cuando se fue esa mañana, incluso me saludó y me dijo que volvería por la 
tarde, quién iba a decir que algo pasaría..." 
El dueño se detuvo y llevó a He Yang a su habitación. 
Cuando He Yang entró en la habitación, todavía podía sentir la atmósfera 
viva de la habitación. 
Había abrigos colgados en el perchero, pijamas doblados ordenadamente a 
un lado de la cama y cables para cargar el teléfono. 
Sobre la mesa, el vaso de agua estaba todavía medio lleno, por lo que el 
dueño de la habitación no había tenido tiempo de terminarlo cuando se 
levantó esta mañana. 
183 
 
He Yang recordó que Xu Chengyang solía beber un vaso de agua cada 
mañana, diciendo que era bueno para la salud. 
Evidentemente, sólo tenía veinte años, pero parecía un anciano. 
También le gustaba echar las flores y las plantas del balcón, y cada vez 
compraba más plantas en maceta. 
He Yang se acercó, abrió la maleta que había en un rincón de la habitación 
y empezó a recoger sus cosas. 
No había muchas cosas. He Yang guardó su ropa y puso los sellos en la 
maleta. 
Sin embargo, cuando estaba ordenando la mesa, He Yang vio un cartel de 
madera en la esquina. 
He Yang recogió ese cartel de madera y vio una línea escrita en él. 
[Que tenga el señor un año seguro] 
He Yang reconoció que era la letra de Xu Chengyan. 
Esta letra era tan gentil como el dueño de la habitación. 
He Yang metió la placa de madera en su maleta, se llevó las reliquias y 
regresó al hotel. 
He Yang dejó la maleta junto a la pared y la dejó sola, volviendo a su 
escritorio y abordando su trabajo. 
Cuando Jiang Lin volvió de la funeraria, vio que He Yang seguía igual que 
siempre. 
El rostro de He Yang seguía tan frío como siempre. 
Era como si la muerte de Xu Chengyang no le afectara en absoluto. 
"Hermano". Jiang Lin se acercó y no pudo evitar preguntar: "La llamada de 
la cuñada del otro día, ¿por qué no contestaste?". 
184 
 
He Yang preguntó casualmente: "¿Qué llamada telefónica?" 
Jiang Lin volvió a mirar la fría actitud de He Yang y se enfadó un poco. 
"¡Te llamó ese día! No has contestado". Jiang Lin sacó el teléfono de su 
cuñada. 
Había querido ver si el teléfono se había estropeado, pero accidentalmente 
se dirigió a la pantalla de comunicación y, de un vistazo, vio el registro de 
llamadas del último día, y la última llamada era a su hermano. 
Pero cuando entró en ese registro, descubrió que la llamada ni siquiera 
había sido contestada. 
"¡Esa es la llamada! Te llamó en el momento del accidente". El tono de 
Jiang Lin era cada vez más agitado. 
Y fue entonces cuando He Yang se asomó, tomó el teléfono y vio el registro 
de llamadas. 
He Yang frunció un poco el ceño y sacó su propio teléfono de nuevo para ir 
a los registros, sólo entonces vio la llamada perdida de Xu Chengyan. 
Pero no recordaba esta llamada. 
"Probablemente esté demasiado ocupado". He Yang dejó su teléfono a un 
lado: "Lo había olvidado". 
"¿En qué estás ocupado? ¡Ese día sólo estabas pasando el rato con Ji Yi y 
los demás!" Cuanto más decía Jiang Lin, más se enojaba: "¡Si hubieras 
contestado al teléfono, la cuñada podría haber tenido una oportunidad de 
sobrevivir!" 
Si alguien se hubiera dado cuenta del accidente o hubiera ayudado a 
llamar a la policía, ¡podrían haberlo salvado antes de que el camión 
cisterna explotara! 
¡Estuvo tan cerca! 
185 
 
"¡¿Por qué no contestaste el teléfono ese día?!" Jiang Lin casi gritó, como si 
se desahogara. 
La mirada de He Yang se volvió fría, "Jiang Lin". 
"La persona ya está muerta". El tono de He Yang seguía siendo tan frío 
como siempre: "Es inútil que digas esto ahora".1 
Jiang Lin se quedó atónito, algo incapaz de creer que esas palabras salieran 
de la boca de He Yang. 
Estaba claro que su cuñada y su hermano llevaban cinco años juntos. 
Cinco años... 
Jiang Lin se puso de repente un poco triste. 
Su cuñada era tan buena... 
Una persona tan buena y su hermano tiene esta actitud. 
No hubo ni una sola lágrima. 
"Sí..." Jiang Lin se levantó un poco en trance y murmuró en voz baja: "Es 
inútil decírtelo..." 
Su hermano siempre tenía esa mirada altiva y poderosa, indiferente incluso 
a la gente de su almohada. 
"¿No vas a apostar con Ji Yi y los demás sobre cuándo volverá la cuñada?" 
Jiang Lin abrazó la urna y dijo lentamente: "Ahora la cuñada ha vuelto". 
Jiang Lin puso la urna sobre la mesa y dijo fríamente: "Está aquí". 
Estaba en esa urna. 
Todo lo que quedó fue una nube de ceniza, que no volverían jamás.3 
Tras regresar de la ciudad, Jiang Lin compró un cementerio para Xu 
Chengyan y lo preparó para el entierro. 
186 
 
Casi todas las secuelas fueron manejadas por Jiang Lin y no sabía a dónde 
fue He Yang el primer día de regreso. 
Probablemente estaba pasando el rato con Ji Yi y los demás. 
Jiang Lin no se preocupó más, así que se limitó a arreglar la tumba de Xu 
Chengyan. 
Jiang Lin se paró frente a la lápida con flores en la mano, mirando la foto en 
blanco y negro de la lápida. 
El joven de la foto sonreía. 
La foto es del primer año de Xu Chengyan. 
Xu Chengyan se había marchado tan repentinamente que no había dejado 
ninguna foto, así que sólo en su primer año pudo encontrar una foto. 
Jiang Lin se inclinó lentamente y colocó las flores frente a la lápida. 
No había nadie más en el cementerio, y Jiang Lin estaba solo frente a la 
lápida. 
Incluso ahora, Jiang Lin no lo había superado. 
Su cuñada se había ido tan repentinamente, sin siquiera un funeral 
decente, porque nadie quiso venir.1 
Porque no vendría nadie. 
Xu Chengyan era huérfano, sin parientes, y la única persona más cercana a 
él era He Yang. 
Pero ahora, He Yang ni siquiera vino a verlo. 
Ni siquiera se acercó a preguntar dónde estaba la tumba. 
*** 
El bar, en el salón privado. 
187 
 
He Yang entrecerró los ojos y se recostó en el sofá, con cierta pereza. 
Una persona que estaba a su lado se acercó y preguntó: "¿Qué le pasa al 
joven Sr. He? ¿No te he visto en los últimos días?" 
He Yang dijo sin prisa: "Fui a otra ciudad". 
"¿Por qué has ido allí de repente? ¿Fue divertido?" 
"Sí". Dijo He Yang despreocupadamente. 
Ji Yi también estaba en el salón privado y preguntó: "¿El señor He quiere ir 
a mi casa mañana?". 
"La villa recién comprada acaba de ser renovada, así que puedes jugar. Xiu 
Zhu dijo que también estaría allí". Ji Yi dijo: "Llama a Yanyan también". 
Otra persona asintió: "Sí, He Shao llama a Yanyan". 
"Sí, sí, sí, ¡hace mucho tiempo que no veo a Yanyan!". 
El grupo de personas estaba como si estuviera viendo un evento animado. 
Ya que Shen Xiuzhu iba a estar allí mañana de todos modos, querían que He 
Yang trajera a Xu Chengyang con él. 
Todos sabían que Xu Chengyan era sólo un suplente, pero sólo querían ver 
lo mal que quedaría frente al protagonista. 
Cuando He Yang escuchó esto, dijo: "No va a ir". 
Ji Yi no le dio importancia y dijo despreocupadamente: "¿Acaso Yanyan 
tuvo una rabieta?". 
He Yang: "Está muerto". 
Ji Yi pensó que era por el conflicto entre ambos que He Yang dijo que Xu 
Chengyan había muerto, así que preguntó: "¿Qué pasa? ¿Fue una pelea o te 
hizo enfadar?" 
He Yang: "Murió en un accidente automovilístico". 
188 
 
Ji Yi se congeló por un momento y subconscientemente dijo: "¿Realmente 
muerto?" 
Los demás en la sala también se sorprendieron por un momento y se 
callaron. 
Pero pronto, la sala volvió a estar animada. 
"¿Qué día murió?" Alguien preguntó. 
"Murió el día 1". He Yang dio un sorbo a su vino. 
(Aclaración: 1 de abril, que es el día de los inocentes). 
En ese momento, alguien reaccionó y dijo al instante: "¿No es ese el último 
día de juego de He Shao? Raro". 
"Sí". Respondió He Yang. 
"¿Yanyan murió en un accidente de coche?" El otro hombre no pudo evitar 
sacudir la cabeza y suspiró: "Tienes que tener más cuidado al conducir en 
el futuro, no te mueras". 
Ji Yi recogió: "Hay que tener cuidado al conducir. Si un día mueres de 
repente, no es un buen negocio". 
Algunos de los niños ricos charlaban sin sentido, y de vez en cuando se oían 
risas en el compartimento. 
He Yang dio un sorbo a su vino, con las yemas de los dedos apoyadas en el 
reposabrazos mientras daba golpecitos despreocupados. 
El asunto de la muerte de Xu Chengyan parecía haber sido mencionado 
casualmente por él. 
Los demás también pasaron de la noticia de la muerte de Xu Chengyan a 
otros temas. 
En cuanto a Xu Chengyan... 
189 
 
A nadie le importaba, ni le interesa.3 
Sin embargo, al final de la fiesta, un joven rico abrazó el hombro de He 
Yang y no pudo evitar preguntar: "Joven He, ¿qué pasa con la apuesta que 
dijiste la última vez?" 
Una persona a su lado dijo al instante: "Yanyan está muerto, así que 
tampoco contemos esta apuesta". 
"Así es". Aquel joven rico asintió y dijo con cierto pesar: "No puedo creer 
que haya muerto..." 
He Yang salió del bar y volvió a su apartamento. 
El piso seguía a oscuras y nadie había dejado una luz encendida para él. 
Era una apuesta que He Yang había ganado.+ 
El joven de aspecto amable se quedó en el quinto día para siempre.