Capítulo 59

Pero el hombre no se detuvo, inclinándose como si estuviera obsesionado 
por besar. 
"Yanyan..." 
Qin Zhou escuchó la voz en su oído y de repente se sintió un poco 
confundido. 
Estaba claro que le había pedido un beso muchas veces antes, y cada vez, 
He Yang se había negado. 
Ahora ya no lo necesitaba, pero He Yang quería un beso. 
Fue un error. 
Qin Zhou revolvió sus pensamientos, pero pronto no tuvo energía para 
pensar en nada más, al estar dominado por la lujuria. 
No era la primera vez que los dos tenían intimidad. Conocían el cuerpo del 
otro y encajaban bien en la cama. 
Cuando terminó, Qin Zhou calmó lentamente su respiración y el calor de su 
cuerpo se calmó. 
Los efectos del afrodisíaco disminuyeron y el cansancio y la somnolencia 
volvieron a aparecer. 
Había un toque pegajoso debajo de él, pero Qin Zhou no se molestó en 
limpiarlo, sólo quería dormir, así que se dio la vuelta y le dio la espalda a He 
Yang.2 
Justo cuando Qin Zhou cerró los ojos y se preparó para dormir, de repente 
sintió que su cuerpo era recogido por alguien en el aire. 
He Yang llevó a la persona en brazos hacia el baño y se metió en la bañera. 
478 
 
He Yang rodeó con sus brazos al joven por detrás y le limpió lentamente las 
piernas. 
Sin embargo, era la primera vez que He Yang le limpiaba, por lo que sus 
movimientos eran un poco torpes y seguía siendo muy cuidadoso. 
He Yang miró al joven en sus brazos y preguntó en voz baja: "¿Quién te ha 
drogado?". 
Qin Zhou aún tenía un poco de sueño y respondió casualmente: "El agente, 
supongo". 
Cuando He Yang escuchó esto, frunció ligeramente el ceño y no dijo nada 
más. 
He Yang siguió haciendo la limpieza, y cuando sus ojos se posaron 
inadvertidamente en la pantorrilla izquierda del joven, vislumbró la dura 
cicatriz. 
He Yang bajó la mirada y estaba a punto de preguntar sobre ello cuando se 
dio cuenta de que el joven se había quedado dormido con los ojos 
cerrados. 
Cuando Qin Zhou se despertó de nuevo, ya era mediodía del día siguiente. 
Un cálido pecho seguía apretado contra su espalda, y había un par de 
manos más en su cintura. 
Qin Zhou frunció ligeramente el ceño, movió las manos de la cintura y se 
sentó de la cama. 
Qin Zhou estiró la mano y tomó el teléfono móvil de la mesilla de noche, lo 
desbloqueó y comprobó que estaba lleno de llamadas perdidas. 
Además de las de su agente, también estaban las de Jiang Lin y Su Tang. 
Cuando Qin Zhou entró en WeChat, vio que Su Tang le había enviado 
bastantes mensajes, siempre instándole a tomar su vuelo. 
479 
 
Originalmente, él y Su Tang habían planeado regresar esta tarde, pero 
ahora era demasiado tarde. 
Qin Zhou llamó a Su Tang y le explicó: "Hermana Su Su, no podré tomar el 
vuelo, así que no volveré hoy, me quedaré unos días más". 
Su Tang preguntó: "¿Estás bien entonces? Vi que ayer ni siquiera volviste, y 
Jiang Lin incluso me llamó..." 
"Ayer dormí directamente en el hotel cuando estaba borracho, y me acabo 
de despertar ahora", dijo Qin Zhou, y vio su camisa tirada en el suelo de 
nuevo, así que se inclinó para recogerla. 
 
Su Tang hizo algunas preguntas más por teléfono para asegurarse de que 
Qin Zhou estaba realmente bien, y sólo entonces colgó. 
Qin Zhou volvió a llamar a Jiang Lin. 
En cuanto la llamada fue atendida, Jiang Lin se apresuró a decir: 
"¡Hermano Zhou, hermano Zhou! ¿Estás bien?" 
Qin Zhou: "Estoy bien". 
Jiang Lin preguntó con cautela: "¿El hermano Zhou sigue en el hotel? ¿Con 
mi hermano?" 
Qin Zhou estaba a punto de hablar cuando de repente notó que alguien se 
acercaba por detrás de él y que su cálido aliento se posaba en su nuca. 
Qin Zhou giró la cabeza hacia un lado para evitar el contacto del hombre y 
respondió: "Sí". 
Jiang Lin preguntó: "¿Entonces iré a buscarte?" 
"Bien". Qin Zhou recogió los pantalones del suelo y añadió, "Pero aún 
tengo que ir al hospital más tarde a hacerme un chequeo". 
"¡Bien, bien, bien! Voy a ir ahora". 
480 
 
Colgando el teléfono, Qin Zhou lo dejó a un lado y tomó su camisa, 
dispuesto a cambiarse. 
He Yang estaba a su lado y dijo: "Te acompañaré al hospital". 
"No hay necesidad de molestar al Sr. He". Qin Zhou regresó con cierta 
displicencia y siguió poniéndose la ropa. 
Tras cambiarse de ropa, Qin Zhou tomó la chaqueta que tenía a su lado y se 
preparó para salir. 
Pero Qin Zhou no había ido muy lejos cuando su muñeca fue 
repentinamente agarrada por alguien. 
Qin Zhou volvió la cabeza y miró al hombre que estaba detrás de él: "¿Sr. 
He?" 
He Yang le sujetó la muñeca con fuerza y le dijo en voz baja: "Vuelve 
conmigo, ¿bien?". 
 Qin Zhou volvió a tener una sonrisa distante pero educada y cortés en su 
rostro y dijo pacientemente: "Señor He, no estamos familiarizados". 
Pero cuando He Yang escuchó eso, su mano, sin darse cuenta, se hizo más y 
más dura, y se acercó ligeramente de nuevo, con su otra mano presionada 
contra el lado de la cara del joven: "Yanyan, no finjas que no nos 
conocemos". 
La voz de He Yang seguía sonando un poco dolida. 
Estaba claro que se conocían, habían estado muy unidos. 
Pero en un abrir y cerrar de ojos, la persona de la almohada se negó a 
reconocerlo. 
"Vuelve conmigo...", se inclinó He Yang, como si quisiera besar. 
Qin Zhou se apresuró a dar un paso atrás y evitó el contacto. 
481 
 
Qin Zhou no dijo nada, mirando la mano en su muñeca, o alejándose 
lentamente. 
Llevaba cinco años con He Yang y ambos habían intimado durante mucho 
tiempo. 
Hay cosas que no se pueden negar con la boca, pero sí con la realidad. 
Es que todavía no quería reconocerlo, ni lo necesitaba. 
Su vida estaba bien ahora y no quería ser molestado. 
Allí estaban sólo Jiang Lin y su abuela. 
También había conocido a muchos amigos nuevos y le iba bien. 
"Sr. He." Qin Zhou levantó la cabeza y, sin responder de frente a la 
pregunta del hombre, se limitó a decir: "Lo de anoche fue sólo un 
accidente". 
"Todos los adultos tienen necesidades físicas". 
"Es sólo una noche que estuvimos dispuesto a tener, no significa nada". 
Fue sólo una noche. 
"Sr. He, todavía tengo algo que hacer, me iré primero". 
Tras decir eso, Qin Zhou se dio la vuelta y se marchó a toda prisa sin mirar 
atrás. 
Tras salir de la suite, Qin Zhou bajó en el ascensor a la planta baja y esperó 
un rato en el vestíbulo antes de ver a Jiang Lin acercarse. 
"¡Hermano Zhou!" Jiang Lin saludó. 
Qin Zhou también se levantó y se acercó, acercándose a Jiang Lin. 
Jiang Lin volvió a mirar a su alrededor y se sintió ligeramente aliviado al no 
ver la figura de He Yang cerca. 
482 
 
Jiang Lin no pudo evitar mirar a la persona que estaba a su lado, pero como 
resultado, desde su ángulo, vio el chupón en el cuello de Qin Zhou de un 
vistazo, e inmediatamente tuvo algunos sentimientos encontrados. 
Cuando los dos llegaron al coche, Jiang Lin se apresuró a recordar: 
"Hermano Zhou, el botón no está abrochado". 
Qin Zhou miró hacia abajo y también entonces se dio cuenta de que el 
botón superior de su camisa no estaba abrochado y se veía el chupetón, así 
que levantó la mano para abrochar el botón. 
Jiang Lin se sentó a su lado, dudó por un momento, pero aun así preguntó: 
"Hermano Zhou, ¿estuvo todo bien anoche?" 
"Estuvo bien". Qin Zhou sacudió la cabeza, reaccionando con calma. 
Jiang Lin volvió a pensar en el chupón que había visto y preguntó: "¿Mi 
hermano te obligó?". 
Qin Zhou explicó: "No, no fue forzado, sólo fue una noche... Sólo fue una 
aventura de una noche". 
Ya somos adultos. Es normal tener sexo y esas cosas, si estás dispuesto a 
hacerlo. 
Y anoche fue un caso especial, estaba drogado. Había sido drogado, así que 
lo más fácil y rápido era ir directamente a la cama con alguien. 
Sucedió que He Yang lo había llevado a la suite en ese momento, así que 
simplemente se acostó con él para ahorrarse la molestia. 
De todos modos, no era la primera vez que se acostaban. No había nada de 
pretencioso, sólo se trataba de satisfacer una necesidad física. 
Al menos para él, He Yang era realmente una persona adecuada para tener 
sexo. 
No fue una pérdida para él. 
483 
 
"Por ahí..." Jiang Lin asintió y añadió: "Mi hermano es bastante extraño a 
veces, no le hagas caso, hermano Zhou". 
Jiang Lin divagó, conduciendo en dirección al hospital. 
Tras llegar al hospital, Qin Zhou fue a registrarse primero y se preparó para 
hacerse un análisis de sangre. 
Tras la extracción de sangre, Qin Zhou se sentó fuera, esperando los 
resultados. 
Jiang Lin le acompañó y preguntó: "Hermano Zhou, ¿quién te dio la... droga 
ayer?" 
"Mi agente". Qin Zhou frunció el ceño: "Intentó enviarme a la cama de un 
pequeño jefe". 
"¿Y el agente te drogó...? ¡¿Drogas?!" Jiang Lin se sorprendió y preguntó 
rápidamente: "¿Qué debemos hacer entonces? ¿Podemos cambiar de 
agente?" 
"Buscaré pruebas y veré si puedo denunciarlo". Qin Zhou dijo: "Me está 
descontando el sueldo, primero lo discutiré en la empresa". 
Zheng Hongkai ya era un agente veterano en su empresa, pero su carácter 
nunca había sido muy bueno. A menudo encontraba diversas razones para 
descontar el salario del artista. Tanto él como Su Tang habían sido 
descontados. 
Además de descontar su salario, a Zheng Hongkai le gusta chulear a sus 
artistas y enviarlos a la cama de algunos jefes. 
Sin embargo, este tipo de cosas suelen ser voluntarias e implican a los 
grandes jefes del círculo de la clase alta, por lo que sería fácil ofender a la 
gente si se expusieran directamente. 
484 
 
Pero anoche fue obligado por Zheng Hongkai a acompañarlo a la cama, e 
incluso fue drogado. Los artistas de la empresa se han visto obligados a 
acostarse con otros en el pasado. 
"Preguntaré y veré si hay otros que estén dispuestos a informar conmigo". 
"Denunciaré primero a la empresa, y si a la empresa no le importa, usaré un 
número grande para enviar un comentario y exponerlo". 
Qin Zhou le dijo a Jiang Lin lo que tenía en mente, ya preparado para lo 
peor. 
Jiang Lin escuchó mareado y no pudo evitar decir: "Es tan problemático..." 
"Es un poco problemático". Qin Zhou asintió. 
Al fin y al cabo, no era más que un pequeño actor de la decimoctava fila de 
la compañía, y era difícil defender sus derechos. 
Qin Zhou lo pensó y añadió: "En realidad, informar no ayuda 
necesariamente, la empresa podría sacarle de apuros". 
Jiang Lin preguntó: "¿Por qué querría la empresa protegerlo?" 
"Tiene un backstage y parece tener algún tipo de conexión con la 
dirección". Qin Zhou no estaba muy seguro de los detalles, sólo sabía que 
las bambalinas de Zheng Hongkai eran tan grandes que se atrevía a 
descontar directamente el salario del artista. 
Pero Jiang Lin seguía sintiendo que Qin Zhou había dado vueltas en un 
gran círculo, así que preguntó directamente: "Si sus bambalinas son 
grandes, ¿lo son tanto como las de Yuan Lie?". 
Qin Zhou se congeló por un momento y respondió: "No, supongo que-" 
Cuando Jiang Lin escuchó esto, dijo inmediatamente: "¡Entonces iré 
directamente a Yuan Lie!" 
485 
 
"¡No te asustes! ¡Hermano Zhou, tú también tienes un backstage!" Jiang 
Lin sacó su teléfono mientras enviaba un mensaje a Yuan Lie, "¡Soy tu 
backstage!" 
Después de que Jiang Lin enviara el mensaje, se acercó a abrazar a Qin 
Zhou y le susurró: "Si hay algo en el futuro, el hermano Zhou puede 
decírmelo directamente, le ayudaré". 
Qin Zhou frotó la cabeza de Jiang Lin y todavía dijo: "¿No es demasiado 
problema para ti?". 
"No es ningún problema". Jiang Lin negó con la cabeza. 
Los miembros de la familia no se consideraban molestos entre sí. 
Qin Zhou sonrió. Devolvió el abrazo a Jiang Lin y dijo seriamente: "Gracias". 
Jiang Lin dio un abrazo a Qin Zhou, antes de volver a su asiento algo 
avergonzado y mirar de nuevo la pantalla. 
Muy rápidamente, el lado de Yuan Lie devolvió el mensaje. 
Pero tras ver la respuesta de Yuan Lie, Jiang Lin se sorprendió un poco y 
dijo: "Hermano Zhou, parece que no hace falta, todo ya está resuelto".+ 
Jiang Lin entregó el teléfono a Qin Zhou. 
Qin Zhou tomó el teléfono y descubrió que se trataba de un documento 
sobre la notificación de destitución de Zheng Hongkai. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
486