Capítulo 78

La escena del accidente de coche era un caos. 
Jiang Lin sostenía a la persona en sus brazos, su mente estaba en blanco, 
completamente inseguro de qué hacer. 
Hasta que un par de manos se acercaron a él y se llevaron a Qin Zhou. 
Jiang Lin levantó inconscientemente la cabeza y vio que era He Yang. 
He Yang cargó con el joven, pero éste seguía entumecido con los ojos 
abiertos, sin reaccionar. 
"¿Yanyan?" He Yang dijo en voz baja. 
El joven seguía sin responder, sus labios se movían ligeramente, como si 
estuviera diciendo algo. 
He Yang bajó ligeramente la cabeza y escuchó la voz del joven... 
"Lo siento... Lo siento..." 
El joven repitió estas dos palabras una y otra vez. 
*** 
Hospital privado. 
El médico había terminado de examinar a Qin Zhou y no había heridas en 
su cuerpo. 
Sin embargo, Qin Zhou seguía inmóvil. Sus ojos estaban claramente 
abiertos, pero era como si Qin Zhou estuviera completamente aislado del 
mundo exterior, completamente insensible. 
El médico encontró a He Yang y le preguntó amablemente: "¿El paciente ha 
sido estimulado de alguna manera antes?" 
659 
 
He Yang se quedó en silencio un rato y respondió: "Ya tuvo un accidente 
automovilístico". 
El médico sugirió: "Joven, lo mejor sería ver a un psiquiatra y pasar más 
tiempo con él durante este periodo". 
"De acuerdo". He Yang respondió abajo. 
He Yang salió de la sala y vio que el joven de la habitación seguía sentado 
en la cama, mirando por la ventana, sin saber en qué estaba pensando. 
He Yang se acercó y se medio agachó frente al joven, tomándolo de la 
mano y hablando suavemente: "Yanyan". 
El joven pareció no escuchar. 
Sólo después de un largo rato, el joven reaccionó como una idea tardía, 
bajando lentamente la cabeza y miró a He Yang. 
Todavía había algo de humedad en esos ojos de flor de melocotón tan 
bonitos, y el joven parpadeó mientras las lágrimas resbalaban por sus ojos. 
He Yang alargó la mano y rozó con las yemas de los dedos las comisuras de 
los ojos del joven. 
"No llores". 
He Yang se limpió lentamente las lágrimas de sus ojos. 
Pero esas lágrimas eran cada vez más grandes y no podía detenerlas. 
Los ojos del joven estaban rojos y susurraba una y otra vez: "Lo siento... Lo 
siento..." 
He Yang se levantó y envolvió al joven en sus brazos, dándole unas 
pequeñas palmaditas en la espalda, tranquilizándolo: "Está bien". 
"Lo siento... Lo siento..." El joven seguía disculpándose, atrapado en una 
pesadilla y algo incapaz de salir. 
660 
 
He Yang se calmó junto a él durante mucho tiempo, hasta que el joven 
estuvo tan cansado que se quedó dormido, entonces se fue. 
En la sala, Qin Zhou durmió y no se despertó hasta la noche. 
Después de despertarse, Qin Zhou estaba en un estado ligeramente mejor y 
había recuperado. 
Sólo el estado de ánimo de Qin Zhou seguía deprimido y no podía 
interesarse por todo lo que ocurría fuera. 
Yuan Lie se puso una bata blanca y entró en la sala para intentar 
comunicarse con Qin Zhou. 
 
Pero no tardó en salir Yuan Lie. 
Yuan Lie suspiró y dijo hacia He Yang: "Es un poco receloso conmigo". 
Yuan Lie se quitó la bata blanca mientras decía: "No lo estimules estos días. 
Puedes hacer más cosas con él para distraerlo, o que un amigo se quede 
con él". 
He Yang se quedó en el pasillo, sacó un cigarrillo del bolsillo y jugó con él, 
sin encenderlo. 
En cambio, Jiang Lin entró en la sala y se quedó con Qin Zhou. 
Jiang Lin compró un tazón de sopa de arroz caliente, se inclinó 
cuidadosamente y preguntó: "Hermano Zhou, ¿quieres un poco?" 
Qin Zhou miró el tazón de gachas y lo tomó de todos modos, "Gracias". 
Qin Zhou sostuvo la cuchara y bebió un poco, pero tenía poco apetito, 
después de unos sorbos, puso el cuenco de congee en la mesa lateral y no 
se movió. 
Jiang Lin ayudó a cubrir a Qin Zhou con la manta y volvió a preguntar 
tímidamente: "Hermano Zhou, ¿va todo bien?". 
661 
 
"Está bien". Qin Zhou sacudió la cabeza y una sonrisa apareció en su rostro. 
Sólo la sonrisa de Qin Zhou parecía un poco forzada. 
"Descansa bien, hermano Zhou". Jiang Lin le consoló y añadió: "Ya se han 
ocupado de ese acosador, y Yuan Lie también ha ayudado a suprimir la 
noticia". 
Qin Zhou levantó la cabeza como una idea tardía cuando escuchó las 
palabras acosador. 
De repente, Qin Zhou reaccionó y se apresuró a levantarse y decir: "Todavía 
tengo una entrevista..." 
Jiang Lin se apresuró a sujetar el cuerpo de Qin Zhou y le explicó: "No, no, 
la empresa ya se ha encargado". 
Jiang Lin se sentó a su lado, miró a Qin Zhou y todavía dijo: "Hermano 
Zhou, si hay algo, puedes hablar conmigo". 
Qin Zhou acarició la cabeza de Jiang Lin y aún así dijo: "Está bien". 
Jiang Lin vio que Qin Zhou no estaba dispuesto a hablar, así que asintió y 
dejó de sacar el tema. 
Jiang Lin se quedó a su lado un rato, hasta que oscureció fuera, y entonces 
se fue. 
Qin Zhou se quedó en la habitación y tuvo un poco de sueño, así que cerró 
los ojos y se quedó dormido de nuevo. 
Sólo cuando estaba medio dormido, Qin Zhou se dio cuenta de que había 
una fuente adicional de calor a su lado. 
Cuando Qin Zhou abrió los ojos, la habitación estaba a oscuras y sólo se 
veía una tenue luz desde la ventana. 
662 
 
Aunque sus ojos apenas podían ver, Qin Zhou podía oler el aroma familiar 
del cuerpo de la otra persona. 
Qin Zhou se movió ligeramente, e incluso el hombre a su lado se despertó. 
Sin saberlo, He Yang le apretó el brazo y dijo en voz baja: "Está bien". 
Qin Zhou abrió los ojos y preguntó de repente: "Sus cenizas, ¿están 
contigo?" 
He Yang también reaccionó al ver de quién hablaba el joven, así que 
respondió: "Bueno, Jiang Lin eligió la tumba". 
Qin Zhou: "Quiero ir a verlo". 
"Bien". Respondió He Yang, apoyando la palma de la mano en la nuca del 
joven y acariciándola de un lado a otro, y añadió: "Lo siento, ese día no 
recibí la llamada". 
Qin Zhou dejó de hablar. 
"Lo siento." La voz de He Yang estaba todavía un poco ronca. 
Entonces Qin Zhou sólo dijo débilmente, "Olvídalo, no importa si hubo 
llamada o no". 
En ese momento, su teléfono móvil se estaba quedando sin batería de 
todos modos, por lo que una llamada telefónica no afectaría realmente a 
nada. 
Ese día se preparaba para ir a la aldea amurallada y primero pidió al 
conductor que recogiera al guía del campo. 
En un principio, el guía iba a sentarse en el asiento trasero, pero luego 
cambió de asiento con él y le prestó su chaqueta para que se la pusiera, 
dejándole ir al asiento del copiloto mientras él dormía solo en el asiento 
trasero. 
663 
 
Cuando se produjo el accidente en la carretera de montaña, ni siquiera 
había reaccionado. 
Consiguió salir del coche y trató de ayudar a las personas del asiento 
delantero, pero éste estaba demasiado deformado para que pudiera 
llevarlo solo. 
Su propio teléfono móvil ya estaba muerto y se había apagado, así que lo 
tiró a un lado de la carretera y tomó la mochila de su guía del coche. 
Pero no había señal en las montañas, así que caminó un poco más con el 
teléfono de su guía, y luego escuchó de repente una explosión detrás de 
él... 
No recuerda mucho de lo que pasó después, excepto que se cayó al río que 
estaba a su lado. 
Cuando recuperó la memoria, fue rescatado por un amable médico del 
pueblo de al lado. 
Corrió al hospital de la ciudad, pero el personal le dijo que el cadáver era 
'Xu Chengyan' y que el cuerpo había sido reclamado. 
Quería llamar a Jiang Lin, pero se encontró con su abuela fuera del pueblo. 
Ella lo llamó "Qin Zhou". 
Entonces respondió. 
No parecía tan difícil tomar la identidad de alguien que había tomado el 
lugar de una persona. 
El pueblo era tan atrasado, y la familia del guía no estaba en las mejores 
condiciones.  Él se había mudado aquí desde fuera de la ciudad, y ni 
siquiera se había molestado en renovar su documento de identidad. 
"Si yo también hubiera muerto ese día...". Qin Zhou se rió un poco para sí 
mismo. 
664 
 
Originalmente nada de esto habría ocurrido. 
Sólo porque dijo que iba a la fortaleza ese día, acabó matando al conductor 
y al guía. 
"Debería haber muerto con ellos". Qin Zhou bajó los ojos. 
La muerte no daba miedo. 
Lo que daba miedo era ser el único que sobrevivía. 
"Yo también debería haber muerto..." 
Debería haber sido él quien muriera. 
He Yang le dio unas suaves palmaditas en la espalda, tranquilizándolo: "No 
es tu culpa". 
"No sabía que te había pasado algo". He Yang bajó la cabeza y dijo: "Si 
hubiera recibido una llamada ese día...". 
Qin Zhou interrumpió: "¿No colgaste el teléfono?" 
He Yang se quedó helado y dijo: "No he colgado". 
"Lo hiciste". Qin Zhou recordaba muy bien que el teléfono había sido 
colgado. 
"Sólo vi el registro de llamadas más tarde..." 
He Yang quería seguir explicando cuando se detuvo de repente. 
Sí, no había ninguna alerta de llamada perdida en el teléfono en ese 
momento. 
Sólo más tarde, cuando Jiang Lin le habló de ello, buscó el registro de 
llamadas. 
He Yang inclinó la cabeza y dijo: "No he colgado". 
665 
 
Pero Qin Zhou no quiso volver a sacar el tema y cerró los ojos, diciendo 
algo cansado: "Olvídalo, no hablemos de ello". 
He Yang frunció el ceño con fuerza, pero no dijo nada más. 
No colgó el teléfono. 
Qin Zhou durmió en el hospital y, al día siguiente, estaba listo para recibir 
el alta. 
Pero de nuevo, debido al acoso, Qin Zhou no quería volver a la residencia 
todavía y estaba dispuesto a encontrar una nueva casa. 
Cuando He Yang vio esto, dijo: "Tengo unas cuantas casas vacías con buena 
seguridad. Todas ellas pueden ser habitadas". 
Qin Zhou miró a He Yang y dijo casualmente: "¿Cualquiera de las suites 
servirá?". 
"Sí". 
Qin Zhou pensó en ello y, de repente, se acordó de la casa de la costa de 
Jiangnan que He Yang había regalado a Shen Xiuzhu. 
Así que Qin Zhou dijo deliberadamente: "Entonces, si quiero la casa de la 
costa de Jiangnan, ¿me la darás?" 
"Sí".1 
Qin Zhou se sorprendió un poco y preguntó: "¿No se lo diste a Shen 
Xiuzhu?" 
"No lo confiscó". Habló He Yang: "Dijo que se mudaría cuando encontrara 
una nueva casa". 
"Y luego vivió ahí tres años sin encontrar una nueva casa, ¿verdad?" Qin 
Zhou se rió. 
666 
 
He Yang se quedó en silencio un momento antes de hablar: "Le diré que se 
vaya en unos días".1 
"Siempre y cuando no tengas el corazón roto". Qin Zhou se quedó 
indiferente. 
He Yang se levantó y salió al balcón para hacer una llamada telefónica. 
Poco después, He Yang volvió a la habitación y dijo: "Se mudará en los 
próximos dos días, así que te quedarás a mi lado durante los próximos 
días". 
 "De acuerdo". Qin Zhou asintió. 
Tras recibir el alta del hospital, Qin Zhou fue directamente al apartamento 
con He Yang. 
Qin Zhou quería originalmente ir al dormitorio de invitados para descansar, 
pero en su lugar, fue llevado al dormitorio principal por He Yang. 
El dormitorio principal estaba amueblado igual que el original, y He Yang 
dijo: "La ropa está en el armario". 
Qin Zhou se dirigió al armario, miró en él y vio que estaba lleno de ropa 
nueva. 
Sin embargo, el estilo de esta ropa seguía siendo exactamente el mismo 
que el de Shen Xiuzhu. También vio una chaqueta que era casi idéntica a la 
que había llevado Shen Xiuzhu el día que le dieron el alta en el hospital. 
He Yang: "Todo está en tu talla". 
Qin Zhou frunció ligeramente el ceño: "No quieres darme ropa de esta 
colección, no me gusta". 
Qin Zhou volvió a abrir el cajón y vio que estaba lleno de todo tipo de gafas 
de montura fina. 
667 
 
"He Yang, ¿por qué tienes que comprarme exactamente la misma ropa que 
Shen XiuZhu cada vez?" Qin Zhou estaba realmente un poco enfadado, "No 
me gusta chocar con él, ¿tienes que tratarme como un suplente?"+ 
He Yang se detuvo débilmente y dijo: "No". 
"No pensé en ti como alguien más".