Capítulo 148

: En la habitación 
He Yang se quedó atónito, mirando al joven que estaba fuera de la 
ventanilla del coche, olvidándose de responder por un momento. 
El joven curvó ligeramente sus ojos, un par de suaves ojos de flor de 
melocotón llenos de risa, una mano apoyada en la ventana del coche y 
susurró: "La cama de mi habitación es muy suave. Sentarse en la cama 
debe ser más cómodo que sentarse en el coche". 
Las palabras del joven fueron sugerentes y muy ambiguas. 
He Yang bajó la cabeza y se desabrochó el cinturón de seguridad, saliendo 
directamente del coche y respondiendo con sus acciones. 
Los dos volvieron al apartamento. 
Xu Chengyan vio el sofá algo desordenado del salón y no pudo evitar decir: 
"El sofá está un poco desordenado, no lo he limpiado..." 
Todavía había trajes y accesorios en el sofá, y parecía tan desordenado que 
no había espacio para que nadie se sentara. 
Así que Xu Chengyan llevó a He Yang al dormitorio: "Siéntate aquí". 
También He Yang se sentó obedientemente en el borde de la cama y miró a 
su alrededor. 
El dormitorio del joven estaba ordenado, las cosas estaban bien dispuestas 
y había plantas en el balcón. 
"Puedes descansar primero... Iré a probarme un traje". dijo Xu Chengyan. 
He Yang estuvo de acuerdo. 
Xu Chengyan se dio la vuelta y fue primero a la sala de estar. 
1341 
 
Xu Chengyan llevó los tres trajes al vestidor y se puso uno blanco, 
mirándose en el espejo. 
El traje era una talla a medida y se ajustaba perfectamente. 
Y justo cuando Xu Chengyan se estaba examinando en el espejo, oyó unos 
pasos detrás de él. 
Xu Chengyan se miró en el espejo y vio al hombre que tenía detrás. 
He Yang se acercó a la espalda del joven y lo rodeó con sus brazos desde 
atrás, apoyando su cabeza en el hombro del joven. 
Xu Chengyan preguntó: "¿No vas a sentarte?" 
"No quiero sentarme más". He Yang seguía algo descuidado, observando al 
joven en el espejo. 
Xu Chengyan también preguntó con suavidad: "¿Qué te parece que lleve 
esto a la boda de Jiang Lin?". 
He Yang asintió con la cabeza: "Te queda bien". 
Xu Chengyan se miró al espejo durante mucho tiempo, pero aún así 
susurró: "Se siente un poco como un robo..." 
Xu Chengyan lo pensó. Este traje era demasiado llamativo para llevarlo a 
una boda. Era más adecuado para ir al altar. 
Entonces Xu Chengyan dijo: "Me cambiaré el traje". 
Tras decir eso, Xu Chengyan apartó las manos de su cintura y se preparó 
para ponerse otro traje. 
Xu Chengyan se acercó, dio la espalda a He Yang y se quitó directamente la 
chaqueta del traje, sin evitarlo tampoco. 
Los botones de la camisa se desabrocharon uno a uno, y la camisa se quitó 
lentamente, revelando la suave espalda del joven. 
1342 
 
He Yang contempló la espalda desnuda del joven, y sus ojos se fueron 
oscureciendo. 
Xu Chengyan también se quitó rápidamente los pantalones del traje, 
dejando todo su cuerpo con sólo un par de calzoncillos. 
La garganta de He Yang estaba un poco seca y dijo: "Yo saldré primero". 
Después de decir eso, He Yang se dio la vuelta y salió apresuradamente del 
vestuario. 
 
Xu Chengyan volvió a mirar la figura del hombre que se alejaba, pero luego 
retiró los ojos y siguió probándose trajes. 
Xu Chengyan se probó los dos trajes restantes y se aseguró de que las tallas 
estaban bien antes de guardarlos y colgarlos en el armario. 
Después de ponerse su propia ropa, Xu Chengyan fue al dormitorio y vio a 
He Yang sentado en la cama del dormitorio. 
He Yang seguía sentado tranquilamente en el borde de la cama, con la 
cabeza ligeramente inclinada, sosteniendo su teléfono móvil y enviando 
mensajes. 
Xu Chengyan se acercó y preguntó casualmente: "¿Qué hora es?" 
He Yang: "Son las diez". 
Xu Chengyan asintió y no volvió a hablar. 
Las diez de la noche, era una hora muy ambigua. 
Los dos son adultos. Invitó a He Yang a su dormitorio a esta hora de la 
noche. 
Lo que ocurriría después era en realidad bien conocido por los dos. 
Xu Chengyan preguntó: "¿Vas a ducharte?" 
1343 
 
He Yang miró y preguntó a su vez: "¿Juntos?". 
Xu Chengyang soltó una risa corta, sin decir ni sí ni no, sino que se levantó y 
guió a He Yang hacia el baño. 
Xu Chengyan tomó una toalla, un cepillo de dientes nuevos y buscó una 
bata limpia. 
Por suerte, solía comprar batas en una talla más holgada, así que era el 
adecuado para que He Yang lo llevara ahora. 
Xu Chengyan se puso la bata y puso agua en la bañera. 
He Yang también cerró la puerta del baño, se desató lentamente la corbata, 
la tiró a un lado, y se dirigió hacia el joven. 
En el baño, la niebla de agua se elevó. 
La tela de su ropa crujió entre sí, y se oyó el sonido de sus pantalones al ser 
desabrochados. 
Xu Chengyan fue llevado al baño y se sentó en el regazo del hombre. 
La respiración de Xu Chengyan seguía siendo un poco acelerada, y de 
nuevo, mientras el último rastro de cordura seguía ahí, advirtió: "No la 
metas..." 
He Yang: "Te limpiaré". 
"Cada vez que limpias... es incómodo..." la voz de Xu Chengyan se quebró. 
Las yemas de sus dedos dejaron arañazos en la espalda de He Yang. 
He Yang también se dio cuenta de los movimientos del joven, pero no los 
bloqueó, permitiendo que el joven le arañara el cuerpo. 
Como un gatito, extendía sus garras y arañaba cuando se le intimidaba 
accidentalmente con fuerza. 
1344 
 
Pero por mucho que le intimidara, su gatito seguía comportándose en sus 
brazos y no se escapaba, y luego arañaba por todas partes mientras tenía 
los ojos rojos. 
Era evidente que su gatito se comportaba tan bien y era tan obediente, 
pero él era tan malo que sólo quería seguir intimidándolo hasta que llorara. 
Pensando en ello, He Yang de repente quiso escuchar los gritos del joven en 
la cama... 
Sería muy agradable escucharlo. 
Los ojos de He Yang se oscurecieron mientras tocaba con la palma de la 
mano el rostro del joven y lo besaba. 
He Yang perdió el control de sí mismo por un momento, e incluso cuando 
finalmente terminó, accidentalmente no prestó atención y aún así se la 
metió dentro. 
Xu Chengyan también lo notó y se inclinó sobre su hombro, jadeando 
mientras decía: "Lo tengo dentro". 
"Lo siento, no presté atención hace un momento". He Yang suspiró 
ligeramente y volvió a cambiar de posición para sujetar al joven y ayudarle 
a limpiar. 
Sólo que las habilidades de limpieza de He Yang eran todavía pobres, y Xu 
Chengyan frunció el ceño todo el tiempo, sintiéndose incómodo. 
Cuando terminó la limpieza, He Yang llevó al joven de vuelta al dormitorio. 
Xu Chengyan se sentó en la cama con su bata y se acercó de nuevo a la 
mesa de noche, abriendo el cajón y sacando el diario y el bolígrafo que 
había dentro. 
He Yang estaba al lado y notó el diario en la mano del joven y de repente 
tuvo un mal presentimiento. 
1345 
 
Inmediatamente después, He Yang vio que el joven abría el diario y escribía 
en él, así que se acercó a echar un vistazo al contenido. 
[Meter. -100]. 
[Limpieza incómoda. -100] 
He Yang miró el contenido de la agenda y frunció el ceño, preguntando: 
"¿La limpieza es incómoda?". 
"Incómoda". Xu Chengyan sacudió la cabeza con sinceridad y volvió a 
guardar el diario en el cajón. 
Xu Chengyan se recostó bajo la colcha y dijo hacia He Yang: "La próxima vez 
no lo hagas, tus habilidades son muy malas, es mejor que lo haga yo". 
He Yang no dijo nada, y también le siguió, acostándose y sosteniendo al 
joven en sus brazos. 
Ya era la segunda vez que escuchaba al joven mencionar la pésima técnica 
de limpieza, por lo que He Yang reflexionó durante mucho tiempo y dijo: 
"Sólo practicaré la técnica unas cuantas veces más y estarás bien". 
Xu Chengyan se rió: "Entonces también podrías usar un condón 
honestamente". 
He Yang no contestó, bajó ligeramente la cabeza y frotó la punta de la nariz. 
Xu Chengyan alargó la mano y tocó con la punta de los dedos el rostro del 
hombre, y sin seguir discutiendo el asunto, dijo: "Acuéstate pronto". 
"Sí". He Yang respondió y besó al joven en la frente: "Buenas noches". 
*** 
A la mañana siguiente, Xu Chengyan se estaba durmiendo cuando le 
despertó el sonido de un movimiento procedente de su almohada. 
"Tú arreglas las cosas, no hace falta que me preguntes". 
1346 
 
"Envía los documentos a mi correo electrónico". 
Xu Chengyan abrió los ojos y vio que el hombre estaba sentado junto a la 
cama, hablando por teléfono. 
Aunque la voz del hombre era deliberadamente baja, Xu Chengyan se 
despertó y movió inconscientemente su cuerpo. 
He Yang también se dio cuenta de los pequeños movimientos del joven, así 
que dio unas cuantas instrucciones más por teléfono y luego colgó 
apresuradamente. 
"Lo siento". He Yang volvió a la colcha y envolvió al joven con sus brazos, 
dándole palmaditas en la espalda y persuadiendo para que se durmiera: 
"Vuelve a dormir, aún es temprano". 
Xu Chengyan se acercó un poco más a los brazos del hombre, adivinando 
que la llamada estaba relacionada con la empresa, y preguntó: "¿Qué pasa 
con la empresa?" 
"Nada". El tono de He Yang era despreocupado mientras seguía 
engatusando a la persona en sus brazos. 
Xu Chengyan abrió ligeramente los ojos y aún así dijo: "Si hay algo malo en 
la empresa, deberías ir a ocuparte". 
"No". He Yang seguía siendo un poco descuidado, "No es que vaya a 
quebrar". 
 
Xu Chengyan, divertido, se apoyó en el pecho de He Yang y no pudo evitar 
decir: "Si el jefe no va a la empresa, tarde o temprano quebrará". 
A He Yang le seguía dando igual y dijo casualmente: "Si se quiebra, se 
quiebra. Sólo hay que abrir una nueva empresa". 
1347 
 
Xu Chengyan miró al hombre que tenía delante y le preguntó: "¿De verdad 
no vas a la empresa?". 
He Yang no dijo nada, pero la mano en la cintura del joven se tensó un poco 
inconscientemente y se inclinó hacia él. 
Xu Chengyan cerró los ojos y sintió un suave toque en sus labios, era el beso 
de He Yang. 
He Yang besó al joven en sus labios, todavía diciendo: "No hay necesidad 
de ir". 
Y en ese momento, el teléfono móvil de He Yang volvió a vibrar. 
Xu Chengyan empujó el hombro del hombre, indicándole que contestara al 
teléfono. 
He Yang tuvo que retirar la mano y tomó el teléfono para ver que era su 
secretaria la que llamaba. 
He Yang pulsó conectar sin expresión alguna. Escuchó la voz de la 
secretaria e interrumpió sin esperar a que terminara: "Está bien, lo sé". 
He Yang colgó el teléfono y siguió abrazando al joven y acurrucándose en la 
cama. 
Xu Chengyan preguntó: "¿No vas a ir?" 
He Yang se quedó callado durante unos segundos, pero dijo: "La cama es 
demasiado blanda, no quiero ir". 
He Yang se enterró en el cuello del joven, todavía un poco reacio a soltar 
tanto calor, queriendo quedarse un poco más. 
Xu Chengyan cooperó abrazando los hombros de He Yang y dijo: "Hay algo 
en la empresa, así que será mejor que vayas". 
He Yang dejó escapar un ligero suspiro y acabó retirando la mano. 
1348 
 
He Yang tomó su teléfono y envió un mensaje a su secretaria, pidiéndole 
que le enviara ropa. 
Poco después, la secretaria envió la ropa. 
He Yang se bañó y se puso el traje. 
Mientras Xu Chengyan permanecía en la cama, seguía mirando en silencio 
la figura del hombre. 
He Yang se anudó la corbata y volvió a la cabecera de la cama, con la palma 
de la mano tocando la cara del joven, bajando la cabeza y besando el 
rabillo del ojo: "Me voy a la empresa". 
Xu Chengyan asintió y emitió un sonido apagado. 
He Yang se inclinó ligeramente y volvió a besar la mejilla del joven: "No sé si 
tendré la oportunidad de dormir en esta cama la próxima vez". 
He Yang todavía tenía una sonrisa en los ojos mientras se levantaba, listo 
para irse. 
Pero He Yang acababa de darse la vuelta cuando le agarraron la muñeca. 
Xu Chengyan sujetó la muñeca del hombre y le dijo: "Si te gusta mi cama... 
puedes venir a dormir en ella la próxima vez". 
Tras decir eso, Xu Chengyan retiró la mano y volvió a asomar su cuerpo a la 
mesita de noche, rebuscó en el cajón y encontró una llave de repuesto. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1349