Capítulo 143

: Mi novio 
He Yang rodeó al joven con sus brazos, cuya palma, sin saberlo, se 
endurecía cada vez más tras escuchar las palabras del otro hombre, y 
preguntó: "¿No tuviste una cita con nadie más?". 
"No". Xu Chengyan se apoyó en el hombro del hombre y le explicó 
pacientemente: "No hay nadie más". 
He Yang reaccionó a otra frase que el joven acababa de decir, y dijo 
suavemente: "Después de que volvamos a China, hagámoslo en las 
escaleras". 
Xu Chengyan fue un poco perezoso y contestó: "Es una consideración, no lo 
dije con seguridad". 
"Todo es más o menos lo mismo". He Yang inclinó su cabeza y ocultó la 
sonrisa de sus ojos. 
Xu Chengyan también retiró su mano y replegó su cuerpo en el sofá, 
apoyándose en las almohadas, y respondió: "Hay una gran diferencia". 
He Yang seguía agachado frente al sofá, inclinando la cabeza y mirando al 
joven que tenía delante. 
En ese momento, el joven sólo tenía una chaqueta cubierta por su cuerpo, y 
la mitad inferior de su cuerpo era sólo un par de calzoncillos. 
Pensando en lo que el joven acababa de decir sobre que no había nadie 
más, He Yang no pudo contenerse ni un momento y se levantó, apoyó una 
mano en el sofá, cubrió el cuerpo del joven y le besó los labios. 
Mientras se besaban, He Yang lo levantó y se dirigió de nuevo al baño. 
Su chaqueta y su ropa interior cayeron poco a poco al suelo, y He Yang 
metió al joven en la bañera. 
1297 
 
Una niebla de agua se elevó desde el baño, y el sonido del agua se intercaló 
con jadeos. 
Xu Chengyan se sentó en los brazos del hombre, con la espalda apretada 
contra la parte delantera del pecho del hombre, y su respiración se hizo 
cada vez más rápida. 
"He Yang..." Xu Chengyan inclinó la cabeza, ya enamorado. 
Debido a la posición sentada, He Yang no podía ver su cara, así que Xu 
Chengyan no pudo evitar girar la cabeza hacia un lado. 
Cuando He Yang se dio cuenta, bajó la cabeza y lo besó en los labios, 
intercambiando un profundo beso. 
El agua de la bañera se balanceaba violentamente, acompañada por un 
ambiguo sonido de agua. 
Cuando el asunto terminó, Xu Chengyan estaba débil e inmóvil en los 
brazos de He Yang. Su pecho aún se agitaba violentamente y sus ojos 
estaban rojos. 
He Yang bajó la cabeza y se acercó para frotar su cara contra el joven, 
besándolo de vez en cuando. 
La intimidad y el calor después de una aventura de amor son muy 
fascinantes. He Yang no podía evitar besarlo una y otra vez, como si fuera 
adicto a ello. 
El joven en sus brazos estaba entrecerrando los ojos, con aspecto perezoso 
y dócil, sin rechazar los movimientos de He Yang. 
He Yang le besó desde el rostro hasta el cuello y los hombros. 
Xu Chengyan sintió cosquillas por el beso y empujó el brazo de He Yang, 
"Vamos, deja de besar..." 
1298 
 
Respondió He Yang, apoyándose tranquilamente en el hombro del joven, 
con una mano también hacia abajo para ayudar a limpiar. 
Xu Chengyan sintió el movimiento de los dedos de He Yang, abrió los ojos y 
suspiró levemente: "No te pusiste condón antes, y ahora tienes que 
limpiarme..." 
He Yang no cambió su cara, "Te ayudaré a limpiarlo, no hace falta que me 
ponga un condón". 
Xu Chengyan no dijo nada, se limitó a mirar tranquilamente el agua, 
aturdido. 
 
Mientras He Yang se movía para limpiar, Xu Chengyan no pudo evitar decir: 
"He Yang". 
Xu Chengyan apartó esa mano y dijo: "Tus habilidades son un poco 
pésimas, es mejor que lo haga yo". 
Cuando He Yang escuchó esto, sus cejas se fruncieron instantáneamente. 
Su expresión algo incrédula, "¿Pésimas?" 
"Me estás haciendo sentir incómodo". Xu Chengyan empezó a limpiarse 
delante de He Yang. 
He Yang no dijo nada, salvo que sus cejas permanecieron fuertemente 
fruncidas. 
Cuando Xu Chengyan terminó de limpiarse, He Yang volvió a cambiar el 
agua de la bañera. 
Después del baño, los dos salieron del baño y volvieron al dormitorio. 
Xu Chengyan se acercó a la cabecera, tomó un bolígrafo en la mano y 
escribió en el cuaderno. 
1299 
 
He Yang se acercó con su bata, y cuando se acercó y miró casualmente, vio 
una línea... 
[Sin condón, limpieza incómoda, un -50]1 
"Yanyan". He Yang frunció el ceño, miró las palabras del diario y dijo: "No 
se puede contar así". 
 "¿Eh?" Xu Chengyan cerró su diario y preguntó retóricamente: "¿Entonces, 
cómo quieres contarlo?". 
He Yang apagó la gran luz de la habitación, dejando sólo una pequeña luz 
en la mesita de noche, y se acostó en la cama, diciendo: "No es razonable 
restar puntos sin sumarlos". 
Xu Chengyan también se acostó bajo la manta, siguiendo el tema de He 
Yang, y preguntó: "¿Entonces?" 
He Yang tomó a la persona en sus brazos y le recordó: "Es hora de sumar 
puntos". 
Xu Chengyan sonrió y dijo: "Este es mi diario. Me corresponde decidir los 
puntos extra". 
"Haré que el tío Wen compre peces dorados cuando volvamos. Diez puntos 
por un pez de dorado, sumalos todos". 
Xu Chengyan recordó los puntos que le debía He Yang y dijo con 
despreocupación: "Debes varios miles de puntos, ¿estás seguro de que la 
pecera cabrá?". 
"Lo ajustaré". La cara de He Yang no cambió, su palma tocó el rostro del 
joven, acercándose para darle un beso en la frente, "Buenas noches". 
Xu Chengyan cerró los ojos y también dio las buenas noches. 
1300 
 
He Yang acarició la espalda del joven habitualmente, incitando a la persona 
en sus brazos para que se durmiera, y no olvidó recordar: "Recuerda sumar 
puntos". 
Xu Chengyan respondió con cierta displicencia, cerrando los ojos y 
quedándose dormido. 
Sin embargo, probablemente porque He Yang no dejaba de mencionar los 
puntos extra y los peces dorados, cuando Xu Chengyan se durmió, soñó 
con un estanque de peces. 
A la mañana siguiente, Xu Chengyan se despertó y miró la hora. 
Las entradas para la ópera eran para hoy, así que Xu Chengyan se lo pensó 
y se levantó, dispuesto a salir a dar un paseo. 
He Yang también aceptó y, tras cambiarse de ropa y asearse, los dos 
salieron juntos. 
Salió el sol y era un día soleado, pero seguía habiendo mucho viento. 
Había muchos turistas en la carretera, y había bandas callejeras a un lado. 
Xu Chengyan incluso se acercó a verlas un rato. 
Aunque llevaba más de una semana en París, había estado tan ocupado 
con el trabajo que no había tenido ocasión de pasear por la ciudad, ni de 
tener otros pensamientos. 
Ahora que estaba fuera con He Yang, Xu Chengyan se relajó un poco y, por 
primera vez, miró con atención las calles de París. 
La representación de la ópera era por la noche, así que los dos fueron al río 
Sena durante el día. 
Originalmente, He Yang había planeado alquilar un barco, pero Xu 
Chengyan lo arrastró a un barco turístico. 
1301 
 
Xu Chengyan se apoyó en la barandilla y miró hacia los dos lados de la orilla 
del río, y pudo ver a los transeúntes en la orilla. 
Al pasar el barco turístico, algunos turistas estaban en la cubierta, 
saludando con entusiasmo a la gente de la orilla. 
Xu Chengyan también se contagió un poco del animado ambiente que le 
rodeaba y sonrió. 
Y cuando Xu Chengyan miró a He Yang, de repente se encontró con su 
mirada y se dio cuenta de que He Yang le había estado mirando. 
Xu Chengyan apartó los ojos, aún ligeramente incómodo: "No me mires". 
He Yang obedientemente retiró los ojos y no miró más. 
Sin embargo, He Yang se inclinó de nuevo y apoyó la palma de la mano en 
el hombro de Xu Chengyan, rodeando a la persona en sus brazos en una 
posición íntima, como un amante. 
Xu Chengyan no se negó, consintiendo las acciones de He Yang. 
Cuando el barco turístico se detuvo, los dos desembarcaron y se 
dispusieron a caminar lentamente por la orilla hacia la ópera. 
Una vez más, debido al buen tiempo, hubo mucha gente que salió a pasear. 
Cuando pasaron por una plaza, Xu Chengyan vio a muchas parejas o 
familias paseando, tomando el sol en el césped o haciendo fotos o lo que 
fuera. 
Había una cafetería cerca, así que Xu Chengyan se acercó y compró dos 
tazas de café, luego se sentó en un banco con He Yang. 
El sol era cálido y Xu Chengyan sostenía su café mientras observaba a la 
gente en el césped. 
1302 
 
El césped bullía y Xu Chengyan observaba tranquilamente los alrededores 
cuando, de repente, notó movimiento en la distancia. Una joven pareja que 
se hacía fotos de boda. 
La novia iba vestida con un precioso vestido de novia blanco puro, con un 
ramo en la mano. 
El novio, por su parte, iba vestido con un traje negro y tenía el brazo 
alrededor de la cintura de la novia. 
Los dos hacían todo tipo de gestos íntimos frente a la cámara, y ambos 
tenían sonrisas en sus rostros. Su fuerte amor no se podía ocultar en 
absoluto. 
Los ojos de Xu Chengyan se dirigieron inconscientemente a la pareja de 
recién casados, y sus ojos siguieron mirando hacia allí. 
El fotógrafo sujetó la cámara y se acercó a decirle algo al novio. 
A continuación, el novio se arrodilló sobre una rodilla e hizo una pose para 
pedir matrimonio, mientras la novia sonreía en cooperación. 
El fotógrafo pulsó el obturador para capturar la escena. 
Xu Chengyan miró a la pareja y se quedó pensativo por un momento. 
He Yang también se percató de la mirada de Xu Chengyang y cuando se 
asomó, vio a la pareja. 
"Yanyan". 
"¿Eh?" Xu Chengyan miró hacia allí. 
Los ojos de He Yang se posaron en la mano del joven, mirando el dedo 
anular vacío y queriendo decir algo. 
1303 
 
Pero, de nuevo, como las dos propuestas anteriores habían sido 
rechazadas, He Yang no sacó el tema de la propuesta y, en cambio, dijo: "La 
boda de Jiang Lin se acerca". 
Xu Chengyan asintió, aún recordando la boda de Jiang Lin. 
La boda de Jiang Lin es en una isla. Xu Chengyan no pudo evitar tener una 
sonrisa en su rostro cuando pensó en Jiang Lin, "Es bueno que se case..." 
Los dos se sentaron en el banco durante un rato. 
Poco después, Xu Chengyan se levantó con la intención de ir a dar un paseo 
por otros lugares. 
Pero justo cuando los dos se marchaban, Xu Chengyan oyó de repente un 
grito de sorpresa no muy lejos de él. 
Inmediatamente después, Xu Chengyan sintió que algo le golpeaba en la 
cabeza. 
El objeto no era muy pesado, pero aún así le dolió un poco. Xu Chengyan se 
tocó la cabeza y no pudo evitar mirar al suelo, y descubrió que era un ramo 
de flores. 
Cuando Xu Chengyan recogió el ramo, miró no muy lejos y vio a los novios. 
Además, He Yang se acercó y le frotó suavemente con la palma de la mano 
en la parte posterior de la cabeza, preguntando: "¿Te duele?". 
"Está bien". Xu Chengyan volvió a mirar a la novia. 
Xu Chengyan se lo pensó un momento, pero aun así tomó el ramo y se 
dirigió hacia la novia. 
La pareja parecía ser de la zona, así que Xu Chengyan preguntó en francés: 
"¿Es este su ramo?". 
1304 
 
"Lo siento." La novia sonrió un poco avergonzada y tomó el ramo de Xu 
Chengyan, "Sólo estábamos haciendo una foto y lo tiramos por 
accidente..." 
Ahora mismo la novia se estaba haciendo una foto de espaldas a la cámara 
lanzando el ramo. Lo lanzó accidentalmente por encima de su cabeza y 
golpeó a otra persona. 
"Lo siento." La novia se apresuró a disculparse. 
"Está bien". Xu Chengyan sonrió, miró de nuevo al novio y dijo: "¿Te vas a 
casar?" 
"La boda es el próximo mes". La novia sonrió. 
"Felicidades". 
Los dos intercambiaron palabras en francés, mientras He Yang se acercaba 
y se ponía al lado del joven, extendiendo la mano para seguir frotando su 
cabeza. 
La novia también se fijó en He Yang y preguntó hacia Xu Chengyan: "¿Es tu 
novio?". 
Xu Chengyan giró la cabeza y miró a He Yang. 
Pensando que He Yang no sabía hablar francés, Xu Chengyan sonrió y 
respondió a la novia: "Sí, mi novio". 
Cuando He Yang escuchó estas palabras, sus manos dejaron de moverse y 
su corazón dio un vuelco.3 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1305