Capítulo 176

: Yanyan enfermo 
Xu Chengyang dijo: "Antes recibiste un adelanto de 10.000 puntos, 
recuerda devolverlo". 
He Yang respondió, levantando la mano para presionar la nuca del joven y 
bajando la cabeza para besarlo en los labios. 
Tal vez porque el ambiente era tan bueno, mientras se besaban, ambos 
sintieron algo. 
He Yang tomó al hombre por la cintura y lo puso sobre la cama, se inclinó y 
lo presionó. 
Xu Chengyan echó la cabeza hacia atrás y las yemas de sus dedos 
desordenaron las sábanas que tenía debajo mientras dejaba escapar un 
jadeo impaciente. 
1586 
 
Después de la aventura, Xu Chengyan no pudo evitar apretar su cara contra 
la de He Yang para darle un beso. 
He Yang respondió brevemente y volvió a extender la mano, con la 
intención de llevarlo a limpiar. 
Pero Xu Chengyan todavía se negó esta vez: "No, no hay nada que hacer si 
se queda dentro". 
He Yang dejó escapar un suave suspiro, pero siguió aconsejando con 
paciencia: "Te pondrás enfermo". 
"No importa si es una o dos veces". Xu Chengyan entrecerró los ojos y se 
apoyó perezosamente en los brazos de He Yang. 
He Yang no podía hacer nada contra el niño, así que finalmente se rindió. 
Y la consecuencia de consentir al niño fue... tener fiebre. 
Cuando He Yang se despertó por la mañana, se dio cuenta de que a la 
persona que tenía en brazos le pasaba algo. 
La temperatura corporal del joven era alta y su frente ardía. 
He Yang le tocó la frente y gritó suavemente: "¿Yanyan?" 
Xu Chengyan abrió los ojos aturdido, su cabeza seguía mareada, abrió la 
boca, su garganta estaba ronca y emitió un sonido muy difícil de responder. 
He Yang preguntó: "¿Dónde te sientes incómodo?" 
Xu Chengyan seguía un poco confuso y estaba acurrucado bajo la manta, 
con aspecto de no haberse despertado aún. 
He Yang se levantó y salió de la cama, acercó el botiquín y tomó la 
temperatura corporal del joven, tenía mucha fiebre. 
He Yang miró el termómetro y su ceño se tensó cada vez más. 
1587 
 
El tiempo en Ciudad del Sur había sido muy bueno últimamente, y no había 
refrescado, y los dos se habían quedado juntos ayer, para no resfriarse. 
Es que el niño oso se negó a limpiarse en los últimos dos días, y seguía 
esperando a que el niño se durmiera para llevarlo a limpiar, lo cual no era 
muy oportuno. 
La mirada de He Yang se fue enfriando mientras miraba al joven en la cama, 
"Yanyan". 
El tono de He Yang también era frío. 
Xu Chengyan, que estaba acostado en la cama, también recobró 
lentamente el sentido y se encogió en la manta, haciéndose un ovillo en 
silencio, sin decir nada. 
Tal vez se había vuelto más audaz recientemente. Había olvidado que 
cuando He Yang estaba enojado, daba un poco de miedo. 
El ambiente de la habitación era deprimente, y He Yang estaba sentado en 
el borde de la cama con la cara fría, no de muy buen humor, emitiendo baja 
presión por todo el cuerpo. 
Xu Chengyan miró hacia el hombre que estaba en la cabecera de la cama y 
estiró una mano desde debajo de las sábanas, enganchándola alrededor de 
las yemas de los dedos de He Yang y tocándolas de forma algo brusca. 
 
Sin embargo, He Yang retiró la mano y no le prestó atención, sólo bajó la 
mirada y envió un mensaje a su médico personal. 
Xu Chengyan parpadeó, y al ver que He Yang le había ignorado, tuvo que 
susurrar: "Dolor de cabeza..." 
He Yang miró y se encontró con la mirada del joven. 
1588 
 
Al final, el corazón de He Yang seguía siendo blando y se inclinó para 
sostener al joven en sus brazos, besándolo en la frente y tocando con la 
palma de la mano la espalda del joven para tranquilizarlo. 
Poco después vino el médico privado. 
El médico privado le revisó y le indicó algunas precauciones. 
Xu Chengyan seguía un poco somnoliento, y todo su cuerpo no tenía 
mucha energía, así que se quedó en la cama. 
He Yang le sirvió una taza de agua caliente y le acercó algo de comida. 
Sin embargo, debido a su fiebre, Xu Chengyan no tenía mucho apetito, así 
que se quedó en la cama y descansó tranquilamente. 
Cuando estaba enfermo, se sentía muy incómodo. Su cuerpo estaba 
caliente, su cabeza estaba mareada y tenía un poco de náuseas. 
Xu Chengyan estaba descansando en los brazos de He Yang, tratándolo 
como una almohada, y oliendo el familiar aroma del cuerpo de He Yang, 
que era algo tranquilizador. 
He Yang rodeó la espalda del joven con el brazo, dándole palmaditas, 
persuadiendo a la persona en sus brazos para que durmiera y descansara. 
Xu Chengyan tenía los ojos entreabiertos y un dolor de cabeza que le 
impedía dormir. Sus ojos estaban ligeramente enrojecidos y su rostro 
pálido. 
Al ver el aspecto del joven, He Yang se sintió tan afligido que no pudo evitar 
bajar la cabeza y besarle en los labios para tranquilizarle, "Estarás bien 
después de una buena noche de sueño". 
Xu Chengyan cerró los ojos y se dejó convencer para dormir. 
Este sueño duró hasta bien entrada la noche. 
1589 
 
Xu Chengyan abrió los ojos y se despertó sintiéndose mucho mejor. 
Aunque su cuerpo todavía tenía poca fuerza, ya no le dolía la cabeza. 
Xu Chengyan se dio la vuelta de nuevo y vio que He Yang seguía acostado a 
su lado, todavía dormido, así que se inclinó y le dio un beso en el rostro. 
He Yang tenía un sueño ligero y al instante notó el movimiento a su lado, 
extendiendo instintivamente los brazos para rodear a la persona que tenía 
entre sus brazos y abrió lentamente los ojos. 
He Yang levantó un poco la manta y preguntó: "¿Cómo te sientes?". 
"Bien". Xu Chengyan asintió obedientemente. 
"¿Quieres comer algo?" 
Xu Chengyan tenía un poco de hambre, ya que no había comido durante 
casi todo el día, así que dijo: "Vamos a comer unos fideos". 
Entonces He Yang se levantó y salió de la cama, abandonando el 
dormitorio. 
Xu Chengyan también se levantó a seguirle, pensando que He Yang iba a 
pedirle a su tía que se lo preparara, pero cuando llegó a la planta baja, vio 
que era He Yang quien estaba cocinando fideos en la cocina. 
Xu Chengyan se sentó en una silla del comedor y observó en silencio la 
atareada figura de la cocina. 
En ese momento, Xu Chengyan sintió un toque de pelusa cerca de sus pies y 
miró hacia abajo para ver que era Xiao Wen que se acercaba. 
Xu Chengyan tomó suavemente a XiaoWen en sus brazos y le alisó el pelo 
mientras esperaba a He Yang. 
Pronto, He Yang terminó de cocinar los fideos y los llevó a la mesa del 
comedor. 
1590 
 
Así que Xu Chengyan sujetó a Xiao Wen con una mano y tomó sus palillos 
en la otra y comenzó a comer el bocadillo. 
Los fideos estaban un poco insípidos, pero el sabor era delicioso. 
Incluso Xiao Wen no pudo evitar asomar la cabeza y mirar fijamente los 
fideos del cuenco de Xu Chengyan, como si quisiera comérselos. 
Xu Chengyan también se fijó en los ojos de Xiao Wen, y estaba a punto de 
darle un poco, cuando vio que He Yang se acercaba, llevándose a Xiao Wen 
y poniéndolo en el suelo. 
Xiao Wen estaba todavía un poco agraviado, se puso en cuclillas a los pies 
de Xu Chengyan y dio un suave maullido. 
Xu Chengyan se ablandó y le dijo a He Yang: "¿Te gustaría tomar un cuenco 
y darle a Xiao Wen un poco?". 
He Yang: "Hay bocadillos allí en el armario". 
Después de decir eso, He Yang se dirigió al armario y tomó un paquete de 
bocadillos para mascotas. 
Xiao Wen también se llevó los bocadillos a la boca y corrió hacia su nido. 
Xu Chengyan se sentó en la silla y terminó sus fideos antes de subir a su 
dormitorio. 
He Yang había ido al baño, así que Xu Chengyan se apoyó en la cama y jugó 
con su teléfono. 
Como había dormido mucho tiempo durante el día, todavía no tenía sueño, 
sino que estaba emocionado. 
Cuando He Yang salió de la ducha, echó un vistazo a la figura en la cama y 
dijo: "No juegues con el teléfono cuando estás enfermo". 
Xu Chengyan asintió, colgó el teléfono y miró hacia He Yang. 
1591 
 
He Yang tenía una bata suelta sobre su cuerpo, su cabello aún estaba 
mojado, y sostenía una toalla para limpiarse el pelo. 
Xu Chengyan se puso en pie y tomó la iniciativa para decir: "Déjame 
ayudarte a secarte el pelo". 
Después de decir eso, Xu Chengyan se levantó, sacó el secador de pelo y 
tiró de He Yang hacia la cama, secando el pelo de He Yang. 
He Yang estaba sentado en el borde de la cama, y Xu Chengyan se sentó a 
un lado, secando lentamente su cabello. 
Xu Chengyan le secó el pelo con mucho cuidado, y era la primera vez que se 
lo secaba. 
Sin embargo, después de un rato, Xu Chengyan se sintió un poco aburrido y 
se distrajo un poco por un momento. Sus ojos no pudieron evitar caer en el 
cuerpo de He Yang, ligeramente cerca del cuello, y olfateó el olor. 
El cuerpo de He Yang llevaba el aroma del vapor de agua y del gel de ducha, 
y este olor era muy agradable. 
Xu Chengyan apagó el secador de pelo y lo dejó casualmente a un lado, se 
abalanzó sobre He Yang por la espalda y le besó el rostro, intentando 
reclamar un beso. 
He Yang respondió con un profundo beso, y su palma también tocó la 
cintura del joven. 
Los dos estaban tan familiarizados con sus cuerpos que a veces bastaba un 
beso para avivar el fuego. 
Xu Chengyan se sintió besado y con una mano tocó el pecho de He Yang, 
abriendo ligeramente el cuello de la bata y deslizándose en su interior. 
Cuando te enfrentas a alguien que te gusta, es normal tener deseo. 
1592 
 
Xu Chengyan no lo reprimió, siguiendo sus instintos. Las yemas de sus 
dedos siguieron los músculos pectorales de He Yang hasta sus 
abdominales, deslizándose por la línea de la sirena... 
Pero justo cuando Xu Chengyan quería seguir bajando, le sujetaron la 
muñeca. 
Xu Chengyan miró algo confundido, "¿Eh?" 
"No lo hagas". He Yang sacó esa mano y volvió a ordenar la ropa 
ligeramente desordenada del cuerpo del joven: "Estás enfermo". 
Xu Chengyan se sintió un poco impotente y dijo: "Ya está bien". 
"Descansa tú primero". He Yang metió al hombre bajo la manta, 
cubriéndolo bien. 
Xu Chengyan no pudo evitar mirar por debajo de He Yang, y de repente vio 
que tenía una reacción, sin poder siquiera cubrirse con la túnica. 
"¿Realmente no lo harás?" preguntó Xu Chengyan. 
He Yang aún respondió: "No lo haré". 
Xu Chengyan miró fijamente a la persona que estaba junto a la cama y dijo: 
"Me tomé una semana especial para volver, y esta semana es para hacerte 
compañía". 
Ambos eran adultos y estaban casados, por lo que era normal que los 
esposos hicieran algo entre ellos. 
Pero He Yang aún dijo: "No te tocaré esta semana". 
"¿Seguro?" Xu Chengyan se mostró un poco escéptico, y volvió a mirar por 
debajo de He Yang, preguntando tímidamente: "Entonces ahora..." 
"No te molestes". He Yang se inclinó y se acostó al lado del joven, "Duerme 
primero". 
1593 
 
Xu Chengyan asintió pensativo y cerró los ojos, preparándose para dormir. 
He Yang tomó a la persona en sus brazos y tocó la espalda del joven, 
dándole palmaditas. 
Xu Chengyan aún no tenía sueño, pero era porque la presencia de He Yang 
era tan fuerte que su reacción no disminuía. 
Xu Chengyan abrió los ojos, todavía sonriendo, y extendió los brazos 
alrededor del cuello de He Yang, diciendo: "Es mejor hacerlo así". 
He Yang frunció el ceño, aún conteniéndose, y dijo: "Te vas a enfermar". 
"Está bien". Xu Chengyan se inclinó hacia el oído de He Yang, mordiéndole 
la punta de la oreja con cierta dureza, con la voz entrecortada: "No lo metas 
dentro". 
He Yang no pudo contenerse más y presionó al joven bajo su cuerpo. 
Originalmente, He Yang había tenido la intención de no meterla, pero al 
final, Xu Chengyan estaba sujetando los hombros de He Yang y no lo soltó, 
permitiendo que He Yang la metiera toda. 
He Yang no tuvo más remedio que limpiarlo de nuevo. 
Xu Chengyan se negó a salir de la manta, diciendo vagamente: "Me voy a 
dormir, no hace falta limpiar..." 
"Yanyan". El tono de He Yang no era muy aprobatorio. 
"No, no hay nada que hacer si te quedas dentro..." Xu Chengyan estaba 
somnoliento y tiró de He Yang para que se acostara bajo las sábanas a 
dormir. 
Tal vez era porque siempre se habían separado más y más durante este 
tiempo, y él siempre quería ser egoísta y dejar un poco de He Yang 
alrededor y dentro de él.+ 
1594 
 
Así que al día siguiente, la fiebre de Xu Chengyan empeoró aún más.