Capítulo 51

: No eres Qin Zhou 
 
Era tarde cuando Qin Zhou regresó al hotel. 
El teléfono estaba lleno de mensajes sin leer, todos de amigos que le 
preguntaban por el jarrón. 
Qin Zhou recorrió la lista y dio la casualidad de que Su Tang también había 
enviado un mensaje preguntando por él, así que la llamó directamente. 
Una vez contestada la llamada, Su Tang preguntó rápidamente: "¿Va todo 
bien? He oído que has ofendido al Sr. He". 
"¿Incluso tú lo sabes? ¿La noticia se difundió tan rápido?" Qin Zhou estaba 
un poco sorprendido. 
"Fue un asunto tan grande, el grupo estuvo hablando de ello hoy..." Su 
Tang murmuró y preguntó: "Realmente rompiste las antigüedades del Sr. 
He, ¿eh?" 
Qin Zhou explicó: "Yo no lo hice, no sé cómo se me cayó, simplemente cayó 
a mi lado". 
Está claro que el jarrón no fue roto por él, pero si realmente quisiera 
explicarlo, no podría. Después de todo, el jarrón cayó justo a su lado. 
"Todos dijeron que rompiste el jarrón". Su Tang suspiró: "¿Se ha resuelto 
finalmente?" 
"Ya ha sido compensado". 
"¿Era caro el jarrón?" 
"Está bien". 
403 
 
Su Tong también sólo pensó que el jarrón no era caro, bajó ligeramente su 
corazón, y luego dijo: "Pero has ofendido al Sr. He esta vez. Se perdió la 
promoción y todos dicen que tienes que ser echado..." 
Qin Zhou: "Pensaré en otra forma". 
Si realmente la empresa le ha dejado sin trabajo, no puede hacer nada. 
Era cierto que la promoción no se había rodado hoy por su culpa. 
"Entonces ve si puedes hablar con el Hermano Zheng apropiadamente, 
suplica por misericordia o algo así." Su Tang ladró al otro lado del teléfono 
durante un rato más. 
"De acuerdo". Qin Zhou respondió por lo bajo. 
A la mañana siguiente, Qin Zhou recibió una llamada de su agente, 
pidiéndole que acudiera ya a la sede de la empresa. 
Qin Zhou hizo las maletas y se fue a la empresa. 
El agente ya estaba esperando en la planta baja, y cuando vio llegar a Qin 
Zhou, lo llevó arriba. 
Qin Zhou entró en el ascensor y volvió a mirar al agente que estaba a su 
lado. 
La reacción del agente había sido muy plana y no le preguntó sobre lo 
ocurrido ayer. 
Después de que el ascensor llegara a la planta, Zheng llevó a Qin Zhou al 
frente de la oficina y le dijo: "El señor Yuan te está buscando". 
Qin Zhou se quedó helado un momento, pero se acercó y llamó a la puerta. 
Tras escuchar un sonido de respuesta desde el interior, Qin Zhou entró y 
vio al joven sentado en el despacho. 
404 
 
Yuan Lie estaba sentado en su escritorio, con aspecto un poco perezoso y 
sonriendo mientras miraba a la figura de la puerta. 
Qin Zhou se acercó y gritó respetuosamente: "Sr. Yuan". 
Yuan Lie observó al joven frente a él y dijo con indiferencia: "Siéntate". 
Qin Zhou se sentó en la silla y adivinó que el señor Yuan le estaba 
buscando, por lo que debía estar relacionado con el incidente de ayer. 
Yuan Lie: "Ya sé lo que pasó ayer". 
"Lo siento." Qin Zhou bajó la cabeza: "Asumiré la responsabilidad de lo 
ocurrido ayer". 
"No te pongas nervioso". Yuan Lie sonrió: "No he venido a verte hoy para 
hablar de esto". 
 
La actitud de Yuan Lie era relajada, como si se tratara de una conversación 
casual entre amigos, diciendo casualmente: "Ya debes conocer a He Yang, 
¿verdad?". 
Qin Zhou asintió. 
"Es un amigo mío". Yuan Lie sonrió: "También sé que siempre te confunde 
con otra persona".1 
"Es muy testarudo, así que quería encontrar alguna prueba para 
convencerle, así que fui a Jun'Anshi hace un tiempo y..." 
Yuan Lie se detuvo deliberadamente un momento, se encontró con la 
mirada del joven y dijo con interés: "¿Adivina lo que he encontrado?". 
Qin Zhou frunció ligeramente el ceño y no dijo nada. 
A Yuan Lie tampoco le importó esta actitud fría de Qin Zhou y continuó 
hablando: "La ciudad de Jun'Anshi sólo se ha desarrollado en los últimos 
405 
 
años. Algunos lugares están todavía muy atrasados y ni siquiera tienen 
vigilancia". 
"Por ejemplo, hace tres años, aquella camioneta que tuvo un accidente 
pasó por el pueblo, y dio la casualidad de que todavía no había vigilancia 
en el pueblo". 
"En este momento, si alguien metió el coche en el pueblo, la vigilancia no lo 
habría captado". 
"Y en el lugar del accidente de coche, el fallecido tenía graves quemaduras 
por todo el cuerpo, tanto que ni siquiera podía ver su cara". 
Yuan Lie sacó un documento de un lado y se lo entregó a Qin Zhou. 
Qin Zhou miró el documento durante mucho tiempo, pero finalmente lo 
tomó y abrió la primera página, y vio una foto recortada dentro. 
En la foto había una foto de un grupo de turistas junto al muelle de la 
ciudad, en cuya esquina inferior izquierda había un joven alto y delgado 
con la piel algo oscura y un sombrero negro de aspecto familiar. 
Qin Zhou miró al joven de la esquina inferior izquierda y bajó los ojos. 
"Esta foto es una que encontré en la Ciudad Jun'Ansh". Yuan Lie miró a la 
persona que tenía delante con una sonrisa de satisfacción, "También hay 
un chico llamado Qin Zhou en ella, es interesante, ¿no?" 
"Tú no eres Qin Zhou". Yuan Lie entrecerró los ojos y sonrió, "Se pueden 
encontrar muchas cosas sospechosas si se comprueba cuidadosamente".1 
"Pero He Shao y Jiang Lin nunca se han molestado en comprobarlo, y yo 
soy el único que conoce esta información por el momento". 
"Sr. Xu, ¿está interesado en hablar conmigo sobre lo que pasó entonces?"2 
Qin Zhou miró la foto y levantó lentamente la cabeza, diciendo con 
despreocupación, "Señor Yuan, todo el mundo tiene secretos". 
406 
 
"Está bien. Soy el mejor guardando secretos". Yuan Lie sonrió, "En realidad, 
soy psiquiatra".1 
Diciendo esto, Yuan Lie sacó unos cuantos certificados más del cajón y se 
los entrego, "Estos son todos mis certificados profesionales garantizados". 
"Después de tu accidente de entonces, Jiang Lin y He Shao buscaron mi 
tratamiento". 
"Como médico, guardaré todos los secretos de mis pacientes". 
Qin Zhou miró los distintos certificados que había sobre la mesa, sin dejar 
de fruncir el ceño. 
Yuan Lie fue muy paciente. Las yemas de sus dedos se apoyaron en la mesa 
y golpearon ligeramente mientras decía lentamente: "Si usted es mi 
paciente, entonces esta información es información personal, y tengo el 
derecho de guardar secretos de mis pacientes, incluyendo su identidad." 
"Si no eres mi paciente, entonces como amigo de He Shao, estoy obligado a 
entregar esta información a He Shao". 
"Señor Xu, ¿necesita hablar?" 
Qin Zhou se quedó callado, y sólo después de un rato habló: "¿Hablar de 
qué?". 
"Hablar de cualquier cosa". 
Yuan Lie se levantó y fue a la sala de descanso junto a él. 
Poco después, Yuan Lie salió de ella, todavía con la bata blanca. 
El doctor Yuan se sentó frente a Qin Zhou y le dijo suavemente, "Ahora no 
somos un superior y un subordinado, sólo somos un médico y un paciente". 
"Después de tres años de esconderse bajo otra identidad, debes haber 
tenido mucha presión, ¿no?" 
407 
 
"Si tienes algo de lo que quieras hablar, puedes hacerlo conmigo". 
"Y no tienes que preocuparte, guardaré tu secreto". 
Qin Zhou no emitió ningún sonido, se limitó a sostener la foto del grupo de 
turistas y a mirar al joven de negro de la esquina inferior izquierda, un poco 
perdido en sus pensamientos por un momento. 
El Dr. Yuan se dio cuenta de la mirada de Qin Zhou y le dijo 
tranquilizadoramente: "No te preocupes, hay mucha gente con el mismo 
nombre en este mundo. Mientras te mantengas alejado de esa ciudad, 
nadie lo descubrirá". 
Qin Zhou tocó al joven de negro en la foto y siguió hablando: "No hay nada 
que hablar". 
"Si no quieres hablar de ello, está bien". El Dr. Yuan no presionó y volvió a 
preguntar: "¿Pero estás seguro de que aún quieres mantener esta 
identidad?". 
Pero entonces Qin Zhou sólo dijo: "Sr. Yuan, soy Qin Zhou". 
El doctor Yuan comprendió lo que Qin Zhou quería decir, pero no pudo 
evitar preguntar: "Pero el señor Jiang Lin es tu amigo, ¿tampoco lo 
reconoces?". 
Cuando Qin Zhou pensó en Jiang Lin, la expresión de su rostro se suavizó 
ligeramente y dijo con ligereza, "Ahora está muy bien, así que no hay 
necesidad de molestarle más". 
El Dr. Yuan preguntó: "¿Qué pasa con He Shao?" 
"No es necesario". 
Al no saber exactamente lo que había pasado entre estos dos, el Dr. Yuan 
sólo sabía que era una disputa emocional, así que preguntó: "¿Es porque 
todavía le odias?" 
408 
 
"No hay odio". El tono de Qin Zhou era tranquilo. 
Fue él quien cayó de cabeza por voluntad propia en primer lugar, y se había 
acordado al principio que podía prescindir de un nombre. 
Era él quien había olvidado quién era y se había vuelto cada vez más 
codicioso. 
Tampoco había nada que odiar. 
Él y He Yang habían estado jugando entre ellos, uno al otro. 
"Todo está en el pasado". La actitud de Qin Zhou era franca. 
El doctor Yuan asintió y siguió sentado en silencio frente a Qin Zhou, 
esperando a que siguiera hablando. 
Sólo Qin Zhou no volvió a hablar. Ninguno de los dos habló, y el ambiente 
en la oficina se volvió inquietante. 
Al ver que Qin Zhou no estaba dispuesto a charlar, el doctor Yuan no tuvo 
más remedio que decir: "Ya que no quieres hablar, entonces este es el fin 
de nuestra charla por hoy". 
El doctor Yuan sacó otra tarjeta de visita y se la entregó a Qin Zhou. 
"Si algún día necesitas asesoramiento psicológico, puedes venir a verme 
cuando quieras". El Dr. Yuan sonrió. 
Qin Zhou miró la tarjeta de visita y la tomó de todos modos. 
Yuan Lie también se quitó su bata blanca de laboratorio, la dejó 
casualmente a un lado y volvió a decir hacia Qin Zhou: "Después de 
terminar los asuntos personales, hablemos de trabajo". 
"Ayer, el señor se enfadó mucho y canceló directamente el programa de 
rodaje de nuestra empresa". Yuan Lie frunció ligeramente el ceño, "Pero la 
empresa lleva mucho tiempo preparando esta película promocional". 
409 
 
"Por cada día de retraso, la empresa tiene que gastar mucho dinero, y 
también afectará al plan de promoción posterior. Esta pérdida es muy 
grave". 
"Y anoche, el señor también me encontró, diciendo que estaba muy 
insatisfecho con esta colaboración y que quería que lo sustituyera". 
Después de escuchar esto, Qin Zhou dijo: "Lo siento, lo de ayer fue un error 
mío. Aceptaré todos los arreglos y el castigo de la empresa". 
"El señor ya está muy descontento con lo que pasó ayer". El tono de Yuan 
Lie era serio y su expresión muy grave, "El señor ha dicho que los actores de 
nuestra compañía son muy maleducados y no quiere volver a verlo". 
Qin Zhou se congeló. 
¿He Yang dijo que era grosero? ¿No quiere verlo por segunda vez? 
¿Fue... muy grosero ayer? 
Qin Zhou lo pensó, tal vez fuera porque había roto el jarrón antiguo que 
valía 'cincuenta millones'. 
Pero ya había pagado una nueva a He Yang, y sólo después de que éste 
aceptara la repintó. 
"Pero, afortunadamente, la empresa ajustó temporalmente la lista del 
reparto para el vídeo promocional, por lo que el Sr. He quedó satisfecho". 
El tono de Yuan Lie se aligeró un poco. 
Yuan Lie acercó otro documento: "Esta es la nueva lista de personal de 
promoción, ¿quieres echarle un vistazo?". 
Qin Zhou lo tomó y le dio la vuelta, y vio que en la lista del reparto estaba 
escrito 'Qin Zhou' en la columna, y ese era el único nombre. 
Después de mirar la lista de reparto varias veces, Qin Zhou levantó la vista y 
preguntó: "Señor Yuan, ¿hay algún error en la lista?". 
410 
 
"No, no está mal escrito". Yuan Lie sonrió, antes de explicar, "El señor 
estaba muy enfadado ayer y estaba muy descontento con el director y los 
otros actores. No quería verlos por segunda vez". 
"Así que nos pidió que volviéramos a cambiar al director, y sólo se mantuvo 
usted como uno de los actores".