Capítulo 159

: Jugar en la nieve 
 
El nombre en su tarjeta de identificación ahora es 'Qin Zhou'. 
Si se casaran, los dos nombres que aparecerían en el certificado de 
matrimonio serían 'Qin Zhou' y 'He Yang'. 
Xu Chengyan frunció el ceño, no quería casarse como 'Qin Zhou'. 
"¿Puedo cambiar el nombre por ti?" He Yang tocó la frente del joven. 
Xu Chengyan cerró los ojos, sintió el cálido toque en su frente, pensó en ello 
y dijo: "Lo pensaré". 
Su estatus actual era el de un actor, y con tanta gente mirando, no sería 
bueno que se expusiera a esas noticias como un impostor. 
"Bien". He Yang respondió, sin decir nada más. 
Los dos se quedaron un rato en el estudio y luego bajaron. 
Después de la cena, el ama de llaves se acercó a He Yang y le recordó: 
"Joven He, es casi Nochevieja, ¿no se puede decorar la casa?". 
1437 
 
A He Yang no le importó el Año Nuevo y asintió despreocupadamente: "Está 
bien, el tío Wen puede decidir". 
El mayordomo volvió a preguntar: "¿Hay algo que quiera el joven 
maestro?" 
"Lo que sea". A He Yang no le importaba. 
Xu Chengyan estaba a su lado, sujetando a Xiao Wen en el sofá, y mientras 
alisaba el pelo de Xiao Wen, dijo con un capricho: "¿Podemos comprar 
algunas pieles de wonton? Me gustaría hacer unos wontons". 
El mayordomo asintió como respuesta. 
He Yang no reaccionó al principio, pero después de que el mayordomo se 
alejó, miró a la persona que estaba a su lado: "¿Yanyan?". 
Xu Chengyan bajó a Xiao Wen y se volvió hacia He Yang, rodeando el cuello 
del hombre con sus brazos y diciendo: "Este año vamos a pasar juntos la 
Nochevieja". 
He Yang no dijo nada. Su palma se apoyó en la espalda del joven y lo 
abrazó con fuerza. 
Sólo después de mucho tiempo, He Yang dio una respuesta muy suave. 
Hacía mucho tiempo que no pasaban juntos la Nochevieja. 
Habían pasado cuatro años. 
Se acercaba cada vez más el Año Nuevo chino y el mayordomo había 
empezado a decorar la vieja mansión. 
Unos días antes del Año Nuevo chino, los criados habían vuelto a su ciudad 
natal por vacaciones, por lo que sólo se quedó el mayordomo, mientras 
que el padre He se estaba recuperando en el extranjero y no volvería para 
el Año Nuevo. 
1438 
 
En el pasado, cuando Xu Chengyan acompañaba a He Yang durante el Año 
Nuevo Chino, la mansión estaba más animada y se decoraba de una 
manera más alegre. 
Pero desde aquel accidente de coche, la vieja mansión se había vuelto cada 
vez más fría y el Año Nuevo también lo era. 
Sin embargo, este Año Nuevo Chino fue diferente, ya que el otro propietario 
finalmente regresó y la vieja mansión volvió a animarse. 
Se colgaron farolillos rojos en todos los árboles del patio, Se colgaron 
adornos en forma de petardos en la entrada, y se añadieron muchos 
nuevos adornos rojos de Año Nuevo en la villa. 
La villa discreta original está ahora cubierto de decoraciones rojas, lo que 
parece inexplicablemente vulgar, pero también le da mucha vida y no es 
tan frío como antes. 
Sin embargo, a Qiqi le gusta destruirlos. A menudo mastica las colgaduras 
decorativas de la puerta, y luego se acerca a Xu Chengyan con el 'juguete' 
en la boca con cara de inocencia. 
 
Xu Chengyan no tuvo más remedio que poner nuevos adornos en la puerta 
principal. 
Por suerte, sabía lo destructivo que era Qiqi y había comprado un montón 
de adornos de repuesto. 
Y en Nochevieja, nevó. 
A primera hora de la mañana de Nochevieja, Xu Chengyan se acercó a la 
ventana para echar un vistazo y descubrió que había caído una gran 
mancha blanca en el exterior. 
1439 
 
Anoche nevó mucho y, después de una sola noche, había caído una gruesa 
capa de nieve en el exterior, y las ramas de los árboles estaban todas 
dobladas. 
Cuando Xu Chengyan vio la nieve, volvió a la cama, empujó el cuerpo de He 
Yang y dijo: "He Yang". 
He Yang seguía durmiendo, y cuando escuchó la voz, abrazó habitualmente 
a la persona en sus brazos. 
Xu Chengyan se envolvió en sus brazos y levantó la mano para rascar la 
barbilla del hombre y dijo: "Está nevando". 
"¿Eh?" He Yang abrió los ojos y miró a la persona que tenía delante. 
Xu Chengyan volvió a repetir: "Está nevando". 
He Yang no escuchó con atención lo que el joven dijo, así que se inclinó un 
poco y besó el rostro del joven. Poco a poco fue bajando una mano. 
La mañana era el momento en que la lujuria se despertaba fácilmente, así 
que He Yang levantó hábilmente el pijama del joven y deslizó la palma de la 
mano en su interior. 
Pero Xu Chengyan no tenía tantas cosas en la cabeza a estas alturas de la 
mañana y seguía preocupado por la nieve. 
Así que Xu Chengyan apartó la mano que tanteaba su cintura y dijo: "Yo 
saldré primero". 
Después de decir eso, Xu Chengyan se levantó y se fue. 
He Yang todavía estaba un poco indefenso, así que tuvo que ir al baño solo 
para ducharse y arreglarse. 
Tras salir del baño, He Yang se puso la bata y se acercó a la ventana del 
suelo al techo para mirar hacia fuera, donde vio a un hombre, un perro y un 
gato jugando salvajemente en el patio. 
1440 
 
En ese momento, Xu Chengyan estaba sentado en el patio, todavía con un 
par de guantes, sosteniendo una pequeña pala y jugando con la nieve, 
amontonando toda la nieve a su alrededor, como si intentara construir un 
muñeco de nieve. 
Qiqi, por su parte, estaba acostado directamente sobre la nieve y se 
revolcaba, casi enterrándose en ella. 
El pequeño Wen era el más tranquilo. No hacía ningún ruido ni alboroto, y 
parecía tener un poco de miedo al frío, acurrucándose en los brazos de Xu 
Chengyan para esconderse del viento, observando tranquilamente a su 
maestro jugar con la nieve. 
He Yang se quedó de pie frente a la ventana, observando esta escena, y no 
se molestó en bajar las escaleras. 
En el patio, Xu Chengyan seguía jugando con la nieve, apilando un pequeño 
muñeco de nieve de medio metro de altura. 
De hecho, el muñeco de nieve ya había sido apilado hace mucho tiempo, 
pero en medio del proceso, Qiqi se acercó y destrozó el muñeco de nieve. 
Todavía tenía una mirada inocente en su rostro. 
Xu Chengyan sólo pudo construir un nuevo muñeco de nieve, recogiendo 
ramitas y pegándolas en el muñeco de nieve como los brazos del mismo, y 
tomó una foto del muñeco de nieve y la envió a Jiang Lin. 
Jiang Lin recibió el mensaje y rápidamente envió una foto. 
Xu Chengyan echó un vistazo y descubrió que era una foto de Jiang Lin y el 
muñeco de nieve. Parecía que había sido tomada en el patio, ¡y el muñeco 
de nieve era en realidad muy alto! 
Cuando Xu Chengyan vio que Jiang Lin había hecho un muñeco de nieve 
tan grande, también se sintió inmediatamente animado y quiso hacer un 
muñeco de nieve más grande. 
1441 
 
Así que cuando He Yang salió, vio a Xu Chengyan sentado en la nieve 
paleando todo el tiempo. 
Al parecer, debido a la inconveniencia de jugar en la nieve con guantes, Xu 
Chengyan incluso había tirado sus guantes a su lado, dejando sus manos al 
descubierto, y todas estaban de color rojo. 
He Yang se acercó y se puso en cuclillas junto al joven, impidiéndole 
moverse. 
Xu Chengyan se quedó atónito y levantó la vista. 
He Yang apartó la pala de las manos del joven y tomó sus manos entre las 
suyas, frunciendo el ceño: "¿Por qué están congeladas así?". 
Xu Chengyan sonrió y respondió: "Está bien". 
Seguramente era porque llevaba mucho tiempo congelado y, como su 
cerebro estaba muy emocionado, ni siquiera sentía que sus manos estaban 
frías. 
Ahora que fue interrumpido de repente a mitad de camino, sintió que sus 
dos manos estaban congeladas hasta el punto de no poder sentirlas. 
He Yang: "Hace frío fuera, vuelve a entrar primero". 
Xu Chengyan no pudo evitar mirar el muñeco de nieve a medio terminar 
que tenía a su lado y dijo: "Todavía no he terminado de construir mi 
muñeco de nieve". 
El ceño de He Yang se frunció, y mientras ayudaba a cubrir sus manos, dijo: 
"Sólo los niños saldrían a jugar en la nieve por la mañana y no llevarían 
guantes". 
Xu Chengyan se apoyó en el hombro de He Yang y dejó escapar una risa, sin 
replicar. 
He Yang volvió a decir: "Entra tú primero, yo te ayudaré". 
1442 
 
"¿De verdad?" Xu Chengyan miró al instante. Sus ojos de flor de melocotón 
también brillaban con fuerza. 
He Yang miró esos hermosos ojos y no pudo evitar adelantarse, besando las 
comisuras de sus ojos y respondiendo: "Sí". 
Xu Chengyan entrecerró los ojos y dijo de inmediato: "Entonces puedes 
ayudarme con ello". 
Xu Chengyan se levantó, volvió a señalar el montón de nieve que tenía al 
lado y dijo: "Quiero hacer un muñeco de nieve de dos metros". 
He Yang estuvo de acuerdo, y sólo entonces hizo volver al niño a la villa 
para que descansara. 
Sin embargo, incluso después de regresar a la villa, Xu Chengyan seguía 
saliendo al balcón y vigilando a He Yang a través de la ventana, 
supervisándolo. 
La villa estaba muy caliente, así que Xu Chengyan se quedó un rato hasta 
que sus manos recuperaron la sensibilidad y se calentaron, entonces ya no 
pudo quedarse quieto y corrió al patio a jugar de nuevo. 
Por la tarde, los dos acabaron construyendo un muñeco de nieve de dos 
metros de altura y le ataron una bufanda. 
Xu Chengyan rodeó el muñeco de nieve y le hizo varias fotos antes de 
volver a la casa con He Yang. 
Hacía calor en la casa, y Xu Chengyan se quitó la chaqueta y se acurrucó en 
el sofá con un jersey de cuello alto. 
He Yang estaba a su lado, todavía sosteniendo las dos manos del joven, 
fuertemente en sus palmas. 
He Yang ayudaba a cubrir su mano mientras le tocaba el dedo anular de vez 
en cuando. 
1443 
 
Xu Chengyan también se dio cuenta de las acciones de He Yang, pero no 
dijo nada, sólo se recostó perezosamente en el sofá. 
El ambiente entre los dos era muy armonioso hasta que el sonido de un 
teléfono móvil vibrando rompió la calma. 
He Yang frunció un poco el ceño y echó un vistazo a su teléfono, 
descubriendo que era una llamada de su secretaria. 
Escuchó el informe de la secretaria mientras sostenía el dedo del joven y 
jugaba con él. 
Xu Chengyan escuchó en silencio y esperó a que el teléfono colgara antes 
de preguntar: "¿Tienes que ir a la oficina?". 
Al fin y al cabo, hoy era Nochevieja y la empresa seguía llamando, lo que 
significaba que las cosas eran muy urgentes. 
Sin embargo, la actitud de He Yang seguía siendo despreocupada, seguía 
sosteniendo su mano y tocándola alrededor, diciendo 
despreocupadamente: "No pasa nada, no voy a ir". 
Xu Chengyan miró a He Yang y pensó en cómo He Yang había estado 
pasando el tiempo con él en la villa durante este periodo de tiempo, y rara 
vez iba a la empresa, así que dijo: "Hace mucho tiempo que no te veo ir a 
trabajar". 
En el pasado, cuando estaba con He Yang, éste solía estar muy ocupado, ya 
sea yendo a la empresa, o saliendo a socializar, o reuniéndose con amigos o 
algo así. Rara vez se quedaba en casa. 
Pero ahora que He Yang se quedaba en casa todo el día y no salía, estaba 
un poco preocupado, temiendo que un día la empresa quebrara de 
repente. 
"No te preocupes". El tono de He Yang era ligero, sin preocuparse lo más 
mínimo por la empresa, y bajó la cabeza y besó el dorso de la mano del 
1444 
 
joven, diciendo: "No iré a la quiebra todavía, tengo dinero para 
mantenerte".1 
Xu Chengyan se divirtió por un momento. Sus dos manos seguían siendo 
sostenidas por He Yang, y se curvaron levemente mientras se estremecían. 
He Yang besó las yemas de los dedos del joven. Sin darse cuenta, besó el 
dedo anular, mordiéndolo deliberadamente de forma desagradable, 
haciendo un círculo de marcas de dientes en el dedo anular, como una 
marca. 
Después de hacer la marca en su dedo anular, He Yang se tranquilizó un 
poco. 
Pero muy rápidamente, los ojos de He Yang se movieron hacia abajo y se 
posaron en la rodilla del joven, recordando de repente algo y habló: 
"Yanyan". 
"¿Sí?" 
He Yang miró al joven y le recordó: "La rodilla está bien". 
Xu Chengyan se quedó helado y, tras reaccionar a lo que dijo He Yang, le 
dio un golpecito en la cabeza: "¿En qué demonios estás pensando todo el 
día?".+ 
Él sólo pensó en las escaleras, no en el negocio. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1445