Capítulo 80

: Quedarme contigo 
 
La piel de Shen Xiuzhu seguía siendo muy blanca, y caminó hacia el hombre 
paso a paso con la parte superior del cuerpo desnuda. 
"El médico ha dicho que ya puedo hacer algunos ejercicios correctamente". 
Shen Xiuzhu sonrió: "Incluyendo ir a la cama". 
Shen Xiuzhu se puso delante de He Yang y se inclinó lentamente para 
acercarse. 
"También puedo ir a la cama contigo". 
Shen Xiuzhu extendió la mano y las yemas de sus dedos tocaron la 
chaqueta del traje del hombre, como si quisiera desatarla. 
He Yang extendió la mano, deteniendo el movimiento de Shen Xiuzhu: 
"Ponte la ropa".2 
Shen Xiuzhu no se marchó, y siguió bloqueando delante de He Yang, 
sonriendo y preguntando: "Después de conocernos durante tanto tiempo, 
¿no quieres hacer una prueba conmigo para ver?" 
"Todavía es mi primera vez". 
Después de decir eso, Shen Xiuzhu se acercó de nuevo, casi con todo su 
cuerpo apretado contra el del hombre, tratando de ir a por un beso. 
Pero antes de que Shen Xiuzhu pudiera besar, su cuerpo fue empujado. 
678 
 
He Yang se levantó y se dirigió a la puerta sin hablar. 
Shen Xiuzhu miró la espalda del hombre mientras se marchaba y gritó, algo 
desorientado: "¡He Yang!". 
He Yang no se detuvo y salió directamente del despacho, cerrando la 
puerta. 
He Yang se quedó fuera, se acercó a la ventana y encendió un cigarrillo. 
No mucho después, hubo un movimiento desde el otro lado de la oficina. 
He Yang levantó la vista y vio a Shen Xiuzhu saliendo del interior. 
Shen Xiuzhu ya estaba vestido, pero sus ojos aún estaban un poco rojos.1 
Shen Xiuzhu se puso el abrigo y la chaqueta y miró al hombre de la ventana. 
El hombre estaba apoyado en la pared. El color escarlata de las yemas de 
sus dedos parpadeaba, su expresión seguía siendo fría. 
Al oír pasos, He Yang miró de reojo y dijo en voz baja: "Ya he hablado con la 
familia Shen, deberías ir primero al sanatorio a descansar". 
Shen Xiuzhu miró al hombre y de repente habló: "Nos conocemos desde 
hace más de 20 años, ¿ahora intentas alejarme?". 
He Yang dijo con cierta despreocupación: "Sólo ve a descansar un rato". 
"¿Es por Xu Chengyan?" preguntó Shen Xiuzhu. 
He Yang no respondió. 
"Está muerto, y ahora has encontrado un doble". Los ojos de Shen Xiuzhu 
estaban rojos, "Sólo por un doble, me estás echando".1 
"¿No te gusto?" El tono de Shen Xiuzhu se elevó ligeramente: "Si me 
hubiera quedado esos cinco años atrás, ya estaríamos juntos y no habría Xu 
Chengyan..." 
679 
 
"Shen Xiuzhu". He Yang interrumpió, encontrando la mirada de Shen 
Xiuzhu y diciendo lentamente: "¿Has entendido algo mal? Nunca me 
gustaste".1 
Quizás antes había sido bastante lento en sus sentimientos. 
Pero cuando Shen Xiuzhu se iba al extranjero, no fue a verlo. 
Sólo era cuestión de enviar a su hermano estudiar al extranjero y estar 
separados durante cinco años. 
Si realmente le gustara alguien, habría ido a verlo en esos cinco años.3 
He Yang dijo: "Yo tampoco fui a verte durante esos cinco años". 
 
Shen Xiuzhu se quedó atónita, bajó los ojos y susurró: "Entonces es un 
malentendido mío..." 
Shen Xiuzhu también recordaba que durante esos cinco años apenas se 
habían puesto en contacto, y que él siempre había tomado la iniciativa de 
buscar a He Yang cada vez.1 
"Te ayudaré a conseguir un médico". He Yang dijo: "Descansa bien a partir 
de ahora". 
He Yang se dio la vuelta y se fue por el lado. 
Después de salir de la empresa, He Yang fue al hospital. 
En la sala, la anciana de la cama ya estaba dormido, y Qin Zhou vigilaba la 
cabecera. 
Qin Zhou vio que He Yang estaba fuera y se levantó y salió al pasillo. 
Qin Zhou cerró la puerta de la sala y bajó los ojos, como si estuviera de mal 
humor. 
He Yang preguntó: "¿Qué pasa?" 
680 
 
"El médico dijo que la abuela no está bien". Qin Zhou se sentó, cerró los 
ojos un poco cansados y suspiró suavemente. 
He Yang se sentó junto a él y se inclinó, queriendo un abrazo. 
Pero He Yang acababa de acercarse cuando Qin Zhou olió el perfume de la 
otra parte. 
Y cuando habían salido esta mañana, He Yang aún no tenía este olor. 
"No me toques". Qin Zhou bloqueó los movimientos de He Yang y dijo 
casualmente: "Huele a perfume, no me gusta". 
El movimiento de He Yang dio un golpe, retiró la mano y dijo: "Hace un 
momento Shen Xiuzhu fue a la empresa a buscarme, así que puede ser 
eso". 
"Ah". Qin Zhou dio una respuesta algo superficial.1 
"Se quedará en el extranjero en el futuro". 
Qin Zhou asintió y dijo: "No hay necesidad de explicarme con tanto 
detalle". 
Qin Zhou no se interesó por los asuntos de Shen Xiuzhu y se recostó en su 
silla, sin dejar de mirar la sala de enfrente. 
He Yang también acompañó a Qin Zhou y se quedó en silencio. 
Fue hasta la hora de la noche que la abuela se despertó. 
Qin Zhou entró en la sala y gritó: "Abuela". 
La anciana de la cama miró y preguntó en voz alta: "¿Dónde está 
Xiaozhou?" 
La voz de la anciana aún sonaba un poco seca. 
Qin Zhou sirvió una taza de agua caliente y se la entregó. 
681 
 
La abuela extendió la mano para sujetar el brazo de Qin Zhou y volvió a 
preguntar: "¿Dónde está Xiaozhou...?" 
Qin Zhou dijo pacientemente, como siempre: "Abuela, estoy aquí". 
Sólo que esta vez, la abuela no contestó, se limitó a mirar fijamente a Qin 
Zhou durante mucho tiempo y preguntó: "¿Eres amigo de Xiaozhou?". 
Qin Zhou se quedó atónito, pero luego respondió rápidamente y asintió. 
"Sí, soy su amigo". Qin Zhou sonrió a su abuela. 
"¿Qué pasa con Xiaozhou?" 
Qin Zhou explicó: "Está trabajando fuera y está un poco ocupado". 
Qin Zhou sostuvo el vaso de agua y dejó que la abuela lo bebiera primero. 
Esta vez la abuela parecía estar de buen humor, recordando a su joven 
nieto y sin confundirlo con nadie más. 
La abuela se sentó contra el lado de la cama y dijo con preocupación: "¿Y 
cuándo va a volver?". 
"Probablemente no hasta la noche". Qin Zhou seguía sonriendo. 
"Por la noche...", asintió la abuela y, con cierto esfuerzo, volvió a 
incorporarse, se acercó a la mesilla de noche y rebuscó en los cajones. 
La abuela sacó un pequeño monedero de él y lo puso en la mano de Qin 
Zhou, diciendo: "Dale esto a Xiaozhou..." 
Qin Zhou asintió con la cabeza y respondió. 
La abuela no parecía muy aliviada, agarrando el brazo de Qin Zhou y seguía 
amonestando: "Recuerda dárselo a Xiaozhou..." 
Qin Zhou se apresuró a decir: "La abuela debe dormir primero. Cuando 
despiertes, podrás ver a Xiaozhou". 
682 
 
"Bien..." La abuela se acostó en la cama y siguió hablando, "Esperaré a 
Xiaozhou..." 
La voz de la abuela se fue suavizando a medida que hablaba, luego se 
recostó en la cama, cerró los ojos y poco a poco se fue quedando dormida. 
Entonces, en este sueño, nunca se despertó. 
La abuela falleció.9 
La abuela se marchó mientras dormía. 
Qin Zhou había estado vigilando el costado, y tras notar la anormalidad, 
llamó tranquilamente al médico. 
La abuela era vieja y tenía mala salud, y ese día llegaría tarde o temprano. 
Hacía tiempo que se había preparado mentalmente para ello. 
Qin Zhou se sentó en una silla del pasillo, sacó la cartera y la abrió. 
Dentro de la cartera había algo de cambio, que la abuela había guardado 
durante mucho tiempo. 
Además del cambio, había una foto de un niño dentro. 
El niño tenía unos siete u ocho años y la foto parecía un poco vieja, así que 
debía de llevar mucho tiempo allí. 
Qin Zhou tomó la foto y reconoció al niño de la foto como el guía turístico.4 
Qin Zhou miró al niño de la foto durante un largo rato, pero acabó 
guardando la foto en su cartera. 
Aunque estaba preparado mentalmente para este día, seguía teniendo una 
sensación de irrealidad cuando el día llegó realmente, y su corazón estaba 
un poco vacío. 
Qin Zhou se sentó en la silla. Su rostro no era muy emotivo, y estaba 
todavía un poco confuso. 
683 
 
En el pasillo, las enfermeras iban y venían, y los médicos se acercaban a 
hablar con él. 
Pero Qin Zhou ya no podía oír casi nada de lo que decían y se limitó a mirar 
la pared con incredulidad. 
Luego, como un robot, completó los procedimientos para su abuela y se 
preparó el cuerpo para la cremación. 
Cuando Qin Zhou recuperó la conciencia, ya tenía la urna de su abuela en 
los brazos. 
Qin Zhou miró hacia abajo, tocó las líneas de la urna y volvió a mirar hacia 
un lado. 
He Yang estaba a su lado, siempre con él. 
Qin Zhou sacó su teléfono del bolsillo y miró el calendario, notando que 
habían pasado tres días. 
Tres días. 
Pero era como si esos tres días hubieran pasado en sólo tres horas, sin 
recordar absolutamente nada de ellos. 
Qin Zhou gritó: "He Yang". 
He Yang respondió abajo y preguntó en voz baja: "¿Vuelves?" 
"Sí". Qin Zhou asintió. 
Qin Zhou abrazó la urna, se levantó y siguió a He Yang. 
El rostro de Qin Zhou seguía siendo muy anodino, salvo que en esos ojos de 
flor de melocotón había una luz oscura y apagada. 
Tras regresar al piso, Qin Zhou abrazó la urna y se quedó solo en el balcón. 
Además de la urna de su abuela, Qin Zhou también trajo la urna de su guía 
y puso las dos juntas. 
684 
 
El pueblo natal del guía era un pequeño pueblo rural del norte, y 
originalmente había planeado ir a su pueblo natal durante este periodo de 
tiempo para enterrar la urna de su guía en su pueblo natal. 
Antes de poder elegir un cementerio, esperó la urna de su abuela. 
Qin Zhou miró las dos urnas sobre la mesa y no reaccionó. 
Cuando He Yang se acercó, Qin Zhou se levantó y le siguió hasta el 
comedor. 
Cenó mecánicamente, luego volvió a su dormitorio y se dirigió al baño para 
ducharse. 
Todo seguía como siempre. 
Qin Zhou se acostó en la cama, cerró los ojos y se preparó para dormirse. 
He Yang estaba a su lado, las yemas de sus dedos tocaron el rostro del 
joven y llamó en voz baja: "¿Yanyan?" 
Qin Zhou abrió los ojos y miró, sonriendo, "Estoy bien". 
Qin Zhou volvió a cerrar los ojos, bajó ligeramente la cabeza, la enterró en 
la manta y se quedó dormido. 
He Yang apagó la luz y se acostó a su lado, aún sin dormir. 
He Yang no tardó en notar el sonido de un ligero movimiento que venía de 
su lado, así que se inclinó hacia él: "¿Yanyan?" 
He Yang levantó ligeramente la manta y vio al joven acurrucado en la cama, 
con lágrimas en el rostro. 
He Yang se inclinó y acercó sus labios al rostro del joven para darle un beso. 
"Está bien". He Yang lo calmó, moviendo ligeramente las yemas de los 
dedos para secar las lágrimas del rostro del joven. 
685 
 
"Soy el único que queda..." Qin Zhou extendió la mano, abrazando al 
hombre que tenía encima, su voz se ahogó un poco, "Soy un mentiroso..." 
Era un mentiroso. 
Incluso al final, la abuela no sabía que su joven nieto había tenido 
realmente un accidente de coche. 
"Soy el único que queda...", las emociones de Qin Zhou se descontrolaron 
un poco. 
"Está bien". He Yang lo calmó una y otra vez, y sólo con gran dificultad fue 
capaz de arrullar a la persona en sus brazos para que se durmiera. 
Cuando Qin Zhou se despertó al día siguiente, la situación empeoró un 
poco. 
Durante todo el día, Qin Zhou estuvo sentado en el balcón, sin mover un 
músculo. 
No comió nada y ni siquiera bebió agua. 
Era como un robot, sentado todo el tiempo. 
"Yanyan". He Yang llevó un cuenco de sopa de arroz y lo entregó. 
Qin Zhou lo miró y no lo tomó. 
He Yang puso el cuenco en la mesa, se sentó al lado y tomó una de las 
manos del joven. 
Qin Zhou no se retractó, sólo miró a los dos tomados de la mano y de 
repente habló: "He Yang". 
"Si hubiera sido yo quien hubiera muerto ese día". La voz de Qin Zhou era 
muy suave. 
De todos modos, era huérfano, así que, aunque muriera, no importaba. 
686 
 
En ese caso, al menos el que se quedara al lado de la abuela sería el 
verdadero nieto pequeño. 
La abuela siempre había pensado en su pequeño nieto, pero era una pena 
que no hubiera esperado a que volviera hasta que ella se fuera. 
"Si yo fuera quien murió aquel día..." Qin Zhou estaba un poco en trance. 
He Yang, que estaba a un lado, no dijo nada, sólo se inclinó y abrazó al 
joven. 
Qin Zhou abrió los ojos y sintió el cálido contacto, pero extendió 
ligeramente la mano y apartó un poco al hombre. 
Qin Zhou siguió acurrucado en el sillón solo, acurrucado en un ovillo y sin 
volver a hablar. 
Se aisló del mundo exterior. 
Durante días y días, Qin Zhou permaneció en este estado, sin comer ni 
beber. 
Pronto, el cuerpo de Qin Zhou se desplomó y desarrolló una fiebre alta y 
fue ingresado en el hospital. 
Cuando Jiang Lin se enteró, fue a visitar a Qin Zhou al hospital y se sentó 
junto a la cama del hospital para ayudar a pelar manzanas. 
"Hermano Zhou, ¿estás bien?" preguntó Jiang Lin con cautela. 
Qin Zhou se apoyó en la cama del hospital, sonrió y respondió: "Bastante 
bien". 
Jiang Lin peló la cáscara, cortó la manzana en trozos pequeños en un plato 
y se la entregó. 
Qin Zhou no tenía mucho apetito, pero tomó el plato y comió lentamente. 
687 
 
"Ya se lo he pedido al médico, la abuela es bastante mayor y no es fácil de 
superar". Jiang Lin habló: "Hermano Zhou, esto es normal, está bien". 
"Sí". Qin Zhou asintió con la cabeza. 
También sabía que su abuela no viviría mucho, y que era normal vivir, 
envejecer, enfermar y morir y todo eso. 
Es que todavía se sentía mal cuando pensaba en ello. 
Qin Zhou comió su manzana y susurró: "Es un poco incómodo". 
Había pasado tres años con su abuela y era como su familia. 
En el pasado, siempre había pensado en ganar un poco más de dinero para 
dar tratamiento médico a su abuela. 
Pero ahora la abuela se había ido de repente. 
Era como si su vida hubiera perdido por completo su sentido y no tuviera ni 
idea de qué hacer para siempre. 
Qin Zhou dijo suavemente: "Parece que no tiene mucho sentido el futuro". 
Cuando Jiang Lin escuchó esto, miró al joven en la cama y preguntó de 
repente: "Hermano Zhou, ¿estás triste ahora?" 
Sin esperar a que Qin Zhou respondiera, Jiang Lin dijo: "Debe ser muy triste 
que la familia o los amigos se vayan de repente, ¿verdad?" 
Jiang Lin extendió la mano y ayudó a Qin Zhou a tapar la manta: "En 
realidad, yo también estoy bastante triste". 
"Ni siquiera viniste a buscarme, ni siquiera me llamaste". Jiang Lin todavía 
estaba un poco agraviado: "Estuve muy triste durante mucho tiempo". 
"Me arrepiento tanto, que todavía sueño contigo por las noches, con el 
accidente de coche". 
Al principio, realmente pensó que su cuñada había muerto. 
688 
 
No es que no pudiera aceptar la vida y la muerte, pero no había forma de 
aceptar una muerte tan inesperada. 
"Hermano Zhou, ¿por qué ni siquiera me llamaste...?" Jiang Lin refunfuñó, 
"Es bueno enviarme un mensaje..." 
Qin Zhou abrió la boca, queriendo decir algo. 
Pero por alguna razón, no pudo salir nada. 
Jiang Lin se inclinó, abrazó a Qin Zhou y le dijo con seriedad: "Hermano 
Zhou, ¿cómo puede no tener sentido? Hay otras personas que se 
preocupan por ti".+ 
Qin Zhou devolvió el abrazo a la persona que tenía delante, "Lo siento...".