Capítulo 166

: Diez mil puntos 
 
Xu Chengyan sonrió, tocó la cabeza del hombre y la frotó, preguntando: 
"¿Por qué mencionas esto de repente?". 
"No hay que esperar más...", He Yang exhaló profundamente y frunció 
ligeramente el ceño, "Nos casamos hoy, y ahora vamos a buscar el 
certificado". 
Xu Chengyan no dijo sí o no, sólo dijo: "Hablemos de ello la próxima vez". 
 Xu Chengyan estaba a punto de saltarse este tema, pero He Yang no iba a 
saltárselo. 
"Yanyan". He Yang fue un poco terco, "Vamos a hablar de ello hoy". 
Xu Chengyan sonrió, "Pero estás siendo demasiado brusco..." 
"No es brusco". 
Xu Chengyan miró al hombre que tenía delante, las yemas de sus dedos 
tocaron el rostro del hombre y lo frotó, diciendo: "¿No estábamos de 
acuerdo antes? Lo haremos el año que viene". 
"Es demasiado tiempo". La voz de He Yang se suavizó, "Un año más". 
En un año pueden pasar muchas cosas. 
Si ocurre algo más en el medio... 
He Yang no se atrevió a pensar más profundamente y continuó 
preguntando: "¿Está bien obtener el certificado hoy?" 
"Probablemente hoy no". Xu Chengyan seguía sin estar de acuerdo y volvió 
a abrazar al hombre que tenía delante, "El año que viene estará bien". 
He Yang volvió a rodear con sus brazos al joven y le susurró: "Tengo miedo 
de que huyas". 
1500 
 
"Estoy aquí, no voy a huir". Xu Chengyan inclinó la cabeza y besó al hombre 
en la cara, tranquilizándolo. 
Las emociones de He Yang aún no se habían calmado y seguía siendo muy 
inestable. 
Xu Chengyan se quedó a su lado durante mucho tiempo y dijo: "Volvamos 
primero". 
 "Sí". Respondió He Yang. 
Xu Chengyan también se levantó, con la intención de caminar. 
Sin embargo, He Yang alargó la mano y tomó al hombre por la cintura y 
salió al exterior. 
Xu Chengyan rodeó inconscientemente el cuello del hombre con sus brazos 
y enterró su cara frente a su pecho, protegiendo su rostro. 
He Yang cargó al joven hasta la salida del hospital y lo llevó hasta el coche. 
Xu Chengyan se sentó en el coche y esperó a que éste arrancara antes de 
recordar de repente algo y decirle a He Yang: "He olvidado comprar pieles 
de wonton". 
He Yang estaba sentado a un lado y dijo: "No hace falta". 
Pero Xu Chengyan seguía pensando en las pieles de wonton y dijo: "Resulta 
que está de camino, vamos a comprarlas". 
"No comeré". He Yang tomó la mano del joven, con los ojos ligeramente 
enrojecidos, "No compres". 
Xu Chengyan se quedó helado, pero aún así respondió, y los dos volvieron a 
la vieja mansión. 
Xu Chengyan volvió a su habitación y quiso ducharse primero porque 
estaba sucio. 
1501 
 
He Yang se dio cuenta de los movimientos del joven y le ayudó con el 
pijama, diciendo: "Te ayudaré". 
Xu Chengyan también asintió con la cabeza y no se negó. 
Después de entrar en el baño, He Yang ayudó a llenar el agua. Xu Chengyan 
también se sentó en la bañera, con la pierna herida apoyada en el borde de 
la misma. 
 
He Yang estaba a su lado, medio agachado en el borde de la bañera, 
mirando el tobillo del joven y preguntando: "¿Te duele?". 
"No me duele, está bien". Xu Chengyan respondió pacientemente. 
He Yang, no dijo nada más, apretó el gel de ducha y ayudó con el baño. 
Xu Chengyan se sentó perezosamente, recostado, somnoliento. 
He Yang se movió muy suavemente, como si tuviera miedo de hacerle 
daño, con cuidado. 
Sólo cuando ayudó al joven a limpiarse la zona de la pantorrilla, los ojos de 
He Yang se posaron en la pantorrilla del joven. 
En su pantorrilla aún quedaban huellas del accidente de coche de hace 
cuatro años, pero parecía que las huellas habían sido operadas y eran 
mucho más ligeras, pero si se miraba de cerca, aún podía verlas. 
He Yang tocó las marcas y de repente se inclinó y besó las cicatrices. 
Xu Chengyan seguía dormitando, pero cuando sintió el cálido tacto en su 
pantorrilla, se despertó al instante y miró hacia He Yang. Vio que éste le 
estaba besando la pierna, y también la cicatriz. 
La cicatriz llevaba mucho tiempo ahí, y el año pasado se operó para 
eliminarla. Al final, sólo quedó un pequeño rastro, que no fue muy 
impactante. 
1502 
 
Xu Chengyan no pudo evitar encoger la pierna, aunque no le dolía, todavía 
se sentía un poco extraño al tacto cuando le besaba. 
He Yang también se detuvo y volvió a hablar: "Lo siento". 
"Está bien". Xu Chengyan sonrió, volvió a abrazar al hombre y le dio unas 
palmaditas en la espalda para calmar sus emociones. 
"No pasará la próxima vez". 
"Sí". Xu Chengyan respondió. 
Los dos se abrazaron durante un rato antes de soltarse, y He Yang siguió 
ayudando con la ducha. 
Tras salir del baño, He Yang llevó a la persona de vuelta al dormitorio. 
He Yang tomó el secador, le secó el pelo y se quedó de nuevo a su lado, 
abrazando al joven mientras se acostaba en la cama y persuadiendo para 
que se durmiera. 
A última hora de la noche, llovía fuera. 
El sonido de la lluvia y el viento era constante. Xu Chengyan se despertó por 
el ruido, todavía un poco aturdido e inconscientemente se encogió hacia su 
lado, sólo para tocar uno vacío, al instante se despertó. 
Xu Chengyan se incorporó y se dio cuenta de que su lado estaba vacío. 
Encendió la lámpara de la mesita de noche y miró a su alrededor. 
El dormitorio estaba frío y despejado, He Yang no estaba en la habitación y 
no sabía a dónde había ido. 
Después de pensarlo, Xu Chengyan se levantó de la cama y salió cojeando, 
tratando de encontrar a He Yang. 
Cuando llegó al pasillo, se dio cuenta de que la luz estaba encendida en el 
estudio, no muy lejos de allí, y la tenue luz entraba por la puerta. 
1503 
 
Xu Chengyan ralentizó sus movimientos y se dirigió lentamente hacia el 
estudio. 
Afortunadamente, llovía mucho fuera de la ventana, por lo que el sonido de 
sus movimientos quedaba oculto. 
Cuando llegó al exterior del estudio, Xu Chengyan miró dentro y vio a He 
Yang sentado en su escritorio, mirando algo. 
Como He Yang estaba de espaldas a la puerta, Xu Chengyan no podía ver 
los movimientos del hombre, así que sólo sabía que He Yang llevaba algo 
en la mano. 
Xu Chengyan llamó a la puerta y dijo: "¿He Yang?" 
La figura en el estudio se puso rígida y sus manos se movieron 
rápidamente, ocultando el objeto en su bolsillo antes de volver a mirar. 
Xu Chengyan también empujó la puerta y entró. 
He Yang se adelantó rápidamente y directamente levantó a la persona y la 
puso en el sofá, preguntando: "¿Por qué estás levantado?" 
"Me desperté de repente..." Xu Chengyan sonrió, "vi que no estabas, así que 
salí a echar un vistazo". 
He Yang sostuvo obedientemente la mano del joven, notando que la 
temperatura de su palma estaba un poco fría, por lo que apretó las manos 
del joven en sus palmas para ayudar a calentarlas. 
Xu Chengyan se quedó callado, sus ojos se posaron en el bolsillo de He 
Yang, notando que la forma del bolsillo estaba ligeramente abultada, como 
si hubiera algo escondido dentro. 
Era una caja pequeña y cuadrada. 
Xu Chengyan preguntó: "¿Qué pasa? ¿Hay trabajo?" 
1504 
 
"Nada". He Yang no dijo mucho y siguió ayudando al joven a calentarse las 
manos. 
Xu Chengyan bajó los ojos y sacó una mano, acercándose a la cintura de He 
Yang. 
He Yang no reaccionó al principio, hasta que notó que la mano del joven se 
posaba en su propio bolsillo y se apresuró a intentar detenerla. 
Sin embargo, He Yang fue un paso más lento, y Xu Chengyan ya había 
metido la mano en su bolsillo, sacando la pequeña caja... 
Era una caja de anillos. 
Xu Chengyan miró la caja de anillos que tenía en la mano y luego miró a He 
Yang. 
He Yang se quedó en silencio por un momento, pero aun así dijo: "Sólo 
estaba mirando". 
Xu Chengyan se limitó a responder, sin reaccionar demasiado, y volvió a 
abrir la caja, examinando el anillo que había dentro. 
La caja contenía el anillo con el que He Yang se había declarado la primera 
vez. Xu Chengyan recordó que en ésta debía haber otro anillo, así que 
preguntó: "¿Dónde está el otro?". 
"Está en el cajón". 
Xu Chengyan: "¿Puedo verlo?" 
Así que He Yang se levantó, fue a un lado, abrió el cajón y sacó la otra caja 
de anillos. 
Xu Chengyan lo tomó, juntó las dos cajas de anillos y sacó los dos anillos. 
Ambos anillos tenían un estilo relativamente sencillo, pero eran duraderos 
y discretos. 
1505 
 
Xu Chengyan miró los anillos y recordó que cuando vio a He Yang como 'Qin 
Zhou', éste llevaba un anillo en la mano y pensó que He Yang estaba 
comprometido con otra persona. 
Sólo cuando He Yang le propuso matrimonio, se dio cuenta de que He Yang 
había comprado este par de anillos como regalo para él. 
Xu Chengyan sostuvo el anillo y preguntó: "¿Cómo se te ocurrió comprar un 
anillo en ese momento?" 
He Yang no habló durante un tiempo. 
Xu Chengyan volvió a decir: "En ese momento, debería haber muerto". 
En ese momento, su identidad estaba 'muerta', por lo que no era necesario 
comprar un anillo. 
Además, era extraño pensar en comprometerse con una persona muerta. 
He Yang se quedó en silencio durante un rato y dijo: "Lo vi y lo compré". 
Xu Chengyan asintió, sin decir nada, sosteniendo el anillo y jugando con él. 
De repente, Xu Chengyan abrió la boca y preguntó: "Entonces, ¿todavía 
quieres llevar este anillo?". 
He Yang miró inconscientemente al joven, y al ver que la mirada de éste 
seguía siendo la misma de siempre, dijo: "Olvídalo". 
He Yang se había calmado y no era tan impulsivo como lo fue durante el día 
para casarse, y dijo: "Es lo mismo si lo usamos el próximo año". 
De todos modos, sólo falta un año, así que esperaré... 
He Yang fue paciente y no volvió a mencionar lo del matrimonio. 
Xu Chengyan estaba en el sofá y seguía jugando con los anillos, 
sosteniendo uno de los más grandes, y le dijo a He Yang: "Extiende la 
mano... Déjame ver cómo funciona". 
1506 
 
He Yang extendió la mano y Xu Chengyan le puso el anillo. 
Cuando Xu Chengyan le puso el anillo, se lo puso en el dedo anular. 
Sin embargo, después de ponerle el anillo, el rostro de Xu Chengyan seguía 
sin reaccionar. Sujetó una de las manos de He Yang y miró el anillo de vez 
en cuando, como si simplemente se refiriera al efecto de llevarlo. 
"Te queda bien". Xu Chengyan sonrió y alargó la mano para quitarle el 
anillo de nuevo. 
Sin embargo, He Yang retiró su mano, sin permitir que el joven la retirara. 
Xu Chengyan levantó la vista y se encontró con la mirada del hombre con 
una sonrisa de satisfacción. 
Sin embargo, Xu Chengyan no obligó a He Yang a quitárselo, sino que le 
preguntó: "¿Recuerdas que el año pasado me preguntaste si quería llevar 
un anillo de 10.000 puntos?". 
He Yang se congeló por un momento y recordó ese incidente por un 
momento. 
En ese momento, habían ido a la ciudad del juego con Xiao Cheng y jugaron 
a una máquina de grúa y abrieron una caja ciega de anillos de juguete. Le 
había puesto el anillo al joven. 
Pero más tarde, Xu Chengyan se quitó el anillo de juguete, y He Yang 
también aprovechó para mencionar si quería 10.000 puntos para volver a 
ponerse el anillo, y el joven no se negó ni aceptó, su actitud fue bastante 
vaga. 
He Yang asintió: "Recuerdo". 
Xu Chengyan: "Ahora no tienes 10.000 puntos". 
He Yang frunció ligeramente el ceño y tampoco replicó. 
1507 
 
Xu Chengyan continuó: "Todavía me debes muchos puntos, y ni siquiera los 
has devuelto". 
He Yang bajó la cabeza y se quedó aún más callado. 
Xu Chengyan miró al hombre que tenía delante, se inclinó ligeramente y le 
entregó el anillo que tenía en la mano: "Te presto 10.000 puntos ahora 
mismo".+ 
"¿Quieres ayudar a ponerme el anillo?"