Capítulo 66

: ¿Quién es? 
 
He Yang miró al joven que tenía debajo. Las emociones en sus ojos a punto 
de ser reprimidas. 
Estaba claro que el joven estaba en sus brazos, haciendo las cosas más 
íntimas con él. 
Pero el joven estaba en su oído, gritando el nombre de otro hombre. 
"Ese hombre, ¿quién es?" He Yang forzó la pregunta. 
Qin Zhou extendió la mano, siguiendo los hombros del hombre, rodeando 
su cuello con las manos y sonriendo: "Señor He, ha oído mal". 
"No he oído mal". He Yang frunció el ceño, "Acabas de gritar el nombre de 
otra persona". 
Qin Zhou no contestó, sólo soltó una carcajada. 
La luz del dormitorio era tenue, y He Yang apretó con fuerza la barbilla del 
joven mientras seguía presionando: "¿Quién es?". 
"¿Es importante?" Qin Zhou se mostró algo descuidado. 
He Yang pareció enfadarse por la respuesta del joven y se inclinó hacia él, 
mordiéndole con cierta brusquedad los labios. 
Qin Zhou ahogó un gruñido y cerró los labios con fuerza, todavía muy 
resistente a los besos. 
He Yang también sintió la resistencia del joven, pero sus movimientos no se 
detuvieron. Levantó de nuevo una de las piernas del joven, invirtiendo su 
dominio y moviéndose un poco bruscamente. 
A Qin Zhou le hizo sentir algo de dolor y frunció ligeramente el ceño: "He 
Yang". 
543 
 
"No me falta un maestro de oro". Qin Zhou alargó la mano, la apretó contra 
la nuca del hombre y dijo lentamente: "Si me haces sentir incómodo, 
puedo buscar a otro".1 
Al escuchar estas palabras, He Yang se calmó un poco. 
He Yang retrocedió ligeramente y envolvió al joven en sus brazos con 
cuidado: "Lo siento..." 
He Yang se enterró en el cuello del joven y se frotó, susurrando: "No 
encuentres a nadie más". 
Qin Zhou de lado, empujó el hombro del hombre, "Estoy aquí arriba". 
He Yang cambió obedientemente su posición y tomó al joven en sus brazos. 
Qin Zhou se sentó en la cintura del hombre, tomó la corbata para cubrirle 
los ojos y reanudó sus movimientos. 
Pero esta vez, cuando Qin Zhou lo hizo, ya no pudo encontrar la sensación 
de estar en la escena. 
Qin Zhou frunció el ceño y se quedó sin ganas de seguir, y después de 
terminar apresuradamente la relación amorosa, se tiró en la cama, un poco 
somnoliento. 
He Yang se levantó, recogió al joven y fue al baño para ayudar a limpiar. 
Pero mientras hacía la limpieza, He Yang preguntó: "¿Quién es ese 
hombre?" 
Qin Zhou todavía tenía mucho sueño, así que se limitó a responder 
casualmente: "Has oído mal". 
He Yang frunció el ceño, no satisfecho con esta respuesta, y volvió a 
preguntar: "¿Quién es?". 
544 
 
Qin Zhou se sintió un poco molesto por la pregunta y dijo con displicencia: 
"No hay nadie más, sólo escuchaste mal". 
He Yang guardó silencio y no hizo más preguntas. 
Qin Zhou se recostó en la bañera y se fue quedando dormido. 
Cuando Qin Zhou se despertó de nuevo, ya era mediodía del día siguiente. 
Qin Zhou se incorporó de la cama y miró hacia abajo para descubrir que 
llevaba una túnica y que su costado estaba vacío. 
Y cuando Qin Zhou levantó la cabeza, vio a He Yang sentado en un 
escritorio no muy lejano, mirando atentamente un documento, 
aparentemente trabajando en algo. 
 
Qin Zhou lo ignoró y se levantó de la cama, dispuesto a ir a lavarse y 
cambiarse primero. 
Sin embargo, Qin Zhou buscó alrededor y no pudo encontrar su propia 
ropa, así que le dijo a He Yang: "Señor He, mi ropa de ayer". 
"La tía los llevó a lavar". He Yang se levantó, tomó el conjunto de ropa que 
tenía a su lado y se lo entregó, "Nuevos". 
Qin Zhou no tomó la ropa, así que se limitó a decir: "No hace falta, he traído 
ropa conmigo". 
Qin Zhou fue a la sala de estar y sacó de la maleta un nuevo juego de ropa 
para cambiarse. 
Y cuando Qin Zhou volvió al dormitorio, escuchó de repente la voz de He 
Yang: "¿Ese hombre se llama Anan?" 
Qin Zhou dijo con ligereza: "Sr. He, anoche escuchó mal". 
He Yang preguntó: "¿También es un artista de la compañía?". 
545 
 
Qin Zhou respondió inconscientemente: "No". 
"Así que no escuché mal, existe una persona como Ah Nan". He Yang 
frunció el ceño, tomó el documento y siguió estudiándolo.1 
Qin Zhou se quedó helado por un momento, y luego se acercó a echar un 
vistazo. Descubrió que el documento que He Yang estaba leyendo era una 
lista de sus artistas, y muchos de los nombres que aparecían en ella 
estaban rodeados, todos con la palabra "Anan" u homófonos en sus 
nombres.1 
Qin Zhou no dio explicaciones, sólo recogió sus cosas y se preparó para ir al 
hospital. 
He Yang se levantó y dijo: "Te acompaño". 
He Yang acompañó a Qin Zhou al hospital, y luego se sentó fuera, 
continuando con la lectura de documentos. 
Cuando Qin Zhou entró en la sala y vio que su abuela se despertaba, se 
apresuró a saludarla. 
Sólo que la memoria era a veces buena y a veces mala, y ahora que veía a 
Qin Zhou, seguía sin reconocerlo, olvidando incluso a su propio nieto 
pequeño. 
Qin Zhou se armó de paciencia y se quedó un rato con la anciana, luego 
tomó la radio y la sintonizó en el canal de ópera para ponerle óperas a su 
abuela. 
Sólo después de que se durmiera, Qin Zhou se levantó y salió de la sala. 
Pero cuando Qin Zhou salió de la sala, vio otra figura afuera, aparte de He 
Yang. 
El joven maestro estaba sentado junto al hombre y le hablaba de algo, con 
una ligera sonrisa en la cara y un aspecto muy amable. 
546 
 
Al oír el movimiento en la puerta del pabellón, He Yang levantó la vista y se 
encontró con los ojos de Qin Zhou. 
Shen Xiuzhu también levantó la cabeza, se levantó y dijo hacia Qin Zhou: 
"Hola". 
Shen Xiuzhu sonrió suavemente y dijo en voz baja: "Soy el amigo de He 
Yang, mi nombre es Shen-" 
Sólo antes de que Shen Xiuzhu pudiera terminar sus palabras, fue 
interrumpido por Qin Zhou. 
"No hace falta que nos conozcamos". El tono de Qin Zhou era superficial. 
Shen Xiuzhu se quedó helado, como si no hubiera reaccionado. 
Y Qin Zhou también se volvió directamente hacia el consultorio, dispuesto 
a ir a buscar un médico. 
Sólo después de que Qin Zhou se alejara, Shen Xiuzhu dijo cautelosamente 
hacia He Yang: "He Yang, ¿hay algo que no haya hecho bien...?". 
He Yang miró el documento que tenía en la mano y dijo en voz baja: "No 
tiene nada que ver contigo". 
"Pero..." Shen Xiuzhu dudaba un poco. 
He Yang: "Sube y descansa primero". 
Shen Xiuzhu asintió. 
He Yang se levantó y acompañó a Shen Xiuzhu de vuelta a la sala. 
Shen Xiuzhu se sentó en la cama y le dijo a He Yang: "El día de la operación, 
vendrás a acompañarme, ¿verdad?". 
"Sí". Respondió He Yang. 
"Eso es bueno". Shen Xiuzhu entrecerró los ojos y sonrió, tumbándose 
obedientemente en la cama. 
547 
 
He Yang se aseguró de que Shen Xiuzhu estaba dormida, así que fue a 
buscar a Qin Zhou. 
Cuando He Yang se acercó, vio a Qin Zhou sentado solo, mirando en 
dirección a la sala. 
He Yang se acercó al lado de Qin Zhou y se sentó en el asiento de al lado, 
explicando: "Le van a operar el próximo lunes, así que no puede ser 
estimulado". 
Qin Zhou seguía pasando el dedo por Weibo y, al oírlo, se limitó a decir 
despreocupadamente: "Señor He, no pasa nada". 
"Yanyan". He Yang frunció el ceño, pero aún así explicó: "Estuve 
secuestrado con él antes, fue él quien..."1 
Qin Zhou no tuvo paciencia para escuchar la historia anterior de He Yang, 
así que interrumpió: "Sr. He, este es su asunto personal, no tiene nada que 
ver conmigo". 
"Me ayudaste a contratar un médico para que cuide a la abuela, y me voy a 
la cama contigo, ese es nuestro trato". Qin Zhou dijo: "Tú y yo sólo tenemos 
una relación comercial, así que no te molestes si es personal". 
Qin Zhou giró la cabeza de lado y sonrió: "No me importa con quién estés, 
es tu libertad". 
He Yang bajó los ojos y no habló. 
Qin Zhou miró la hora y dijo: "Señor He, debo volver al estudio". 
He Yang también se levantó y se preparó para acompañar a Qin Zhou de 
vuelta al estudio. 
Sólo cuando los dos estaban esperando el ascensor, He Yang recibió de 
repente una llamada del médico. 
"Shao He, el Sr. Shen ha caído repentinamente enfermo...".2 
548 
 
Mientras He Yang escuchaba la voz al otro lado del teléfono, su ceño se 
frunció y volvió a mirar a la persona que estaba a su lado. 
Después de colgar el teléfono, He Yang explicó a Qin Zhou: "Shen Xiuzhu ha 
caído enfermo, tengo que ir a echar un vistazo". 
Entonces Qin Zhou se limitó a asentir con la cabeza y dijo 
despreocupadamente: "Señor He, este es su asunto personal, puede hacer 
lo que quiera". 
He Yang se calló y finalmente dijo: "Haré que el conductor te deje, llámame 
cuando llegues al estudio". 
Tras decir esto, He Yang se dio la vuelta y se dirigió a toda prisa hacia la 
zona de la sala. 
Y Qin Zhou también esperó al ascensor y bajó solo. 
El conductor estaba abajo, Qin Zhou subió al coche, y el conductor también 
condujo directamente hacia el estudio. 
Cuando el coche se detuvo, Qin Zhou cargó con su maleta y subió primero. 
Cuando Qin Zhou volvió a su habitación, se topó por casualidad con Lin 
Chixiao. 
Cuando Qin Zhou vio que Lin Chixiao parecía salir, preguntó casualmente: 
"¿A dónde vas?" 
"Voy a cenar". Lin Chixiao sonrió un poco tímidamente y preguntó 
suavemente: "¿Quieres acompañarnos?" 
"Claro". Qin Zhou asintió: "Espera a que deje el equipaje". 
Después de que Qin Zhou sacara la tarjeta de su habitación y guardara su 
equipaje, salió a cenar con Lin Chixiao, sin recordar en absoluto que había 
una llamada de vuelta. 
549 
 
Resulta que había un restaurante cerca, así que los dos fueron al 
restaurante de ollas calientes y comieron. 
Pero, de nuevo, debido a que al hacer el pedido se estimó incorrectamente 
el tamaño de la porción, los dos pidieron accidentalmente demasiado, y 
Qin Zhou se vio ligeramente apuntalado. 
"Este restaurante tiene muchas raciones..." dijo Qin Zhou con voz 
quebrada, y viendo que el ascensor no subía, le dijo a Lin Chixiao: "¿Por qué 
no subimos por las escaleras, como ejercicio de digestión?" 
A Lin Chixiao no le importó, así que asintió y subió las escaleras con Qin 
Zhou. 
El restaurante de ollas calientes estaba en el duodécimo piso, y Qin Zhou 
no pudo caminar más hasta llegar al noveno piso, "No puedo caminar 
más..." 
Lin Chixiao es físicamente más fuerte y camina al frente, y al ver que Qin 
Zhou todavía lleva una bolsa, dijo: "Déjame ayudarte a llevar la bolsa". 
Qin Zhou entregó obedientemente la bolsa y sonrió: "Entonces molestaré 
al general Anan". 
*** 
En el hospital. 
He Yang se sentó junto a la cama del hospital, manteniendo la cabeza baja 
y mirando su teléfono. 
En la cama del hospital, el rostro de Shen Xiuzhu seguía pálido, pero 
todavía había una sonrisa en su cara, "Por suerte te tengo conmigo esta 
vez, ya no parece ser tan incómodo". 
He Yang seguía un poco perdido en sus pensamientos, y tras escuchar las 
palabras de Shen Xiuzhu, se limitó a decir: "Descansa bien". 
550 
 
He Yang se quedó un rato a su lado, y como no había esperado la llamada 
de Qin Zhou, se levantó y fue al pasillo, dispuesto a hacer una llamada. 
Aunque el conductor ya había enviado un mensaje para confirmar que 
estaba a salvo, He Yang seguía un poco inquieto. 
He Yang llamó a Qin Zhou, y pronto la llamada fue respondida. 
He Yang: "¿Estás en el hotel ahora?" 
Sólo una extraña voz masculina sonó en el teléfono. 
"Qin Zhou, es tu decisión." 
La voz masculina desconocida seguía jadeando ligeramente, como si 
estuviera haciendo algún tipo de ejercicio extenuante.+ 
Inmediatamente después, He Yang escuchó una voz familiar... 
"Anan, no tengo fuerza..."12 
Al otro lado del teléfono estaba la ambigua voz jadeante del joven.