Capítulo 99

: La sirenita y el príncipe 
Qin Zhou seguía un poco sorprendido y preguntó: "¿El reloj no está 
encendido?". 
He Yang bajó el puño de su camisa para bloquear su muñeca y susurró: 
"Está rota". 
Qin Zhou respondió y no dijo nada más. 
Y en ese momento, Xiao Cheng entregó el libro de cuentos: "Quiero 
escuchar la sirena del hermano Qin Zhou". 
Qin Zhou lo tomó y se dirigió al capítulo de la sirena y lo leyó lentamente. 
He Yang se sentó a su lado y escuchó en silencio. 
La voz del joven seguía siendo muy suave, y sólo con escucharla la gente se 
tranquilizaba. 
"Cuando el príncipe se despertó, vio a la princesa". Qin Zhou pasó una 
página. 
La trama frente a la Sirenita, Qin Zhou sigue leyendo del libro tal como fue 
escrito. 
Pero cuando llegó a la segunda mitad de la trama, Qin Zhou cambió el 
contenido. 
"La Sirenita escribió en un papel y le dijo al príncipe que en realidad era ella 
quien lo había salvado". 
"Así que el príncipe canceló su boda con la princesa y se casó con la 
Sirenita, y todo el mundo vino a celebrarlo". 
"Al final, el príncipe y la sirenita vivieron felices para siempre". 
Qin Zhou terminó de inventarse la historia. 
870 
 
Xiao Cheng, que estaba al lado, también asintió y dijo hacia He Yang: "La 
historia del hermano Qin Zhou es mejor". 
He Yang frotó suavemente la cabeza de Xiao Cheng y respondió. 
Qin Zhou preguntó: "¿Quieres oír más?" 
Xiao Cheng estaba a punto de asentir, pero de repente se dio cuenta de que 
la pequeña mariposa volvía a volar no muy lejos, así que sacudió la cabeza 
y dijo: "No, no quiero escuchar". 
Xiao Cheng saltó de la silla y fue a jugar con las mariposas. 
Qin Zhou miró la figura de Xiao Cheng, con una sonrisa en los ojos, y puso el 
libro de cuentos a su lado. 
Qin Zhou dijo: "A los niños les gusta un final más feliz". 
Al oírlo, He Yang dijo: "Cuando crezca, sabrá que le has mentido". 
"Es una mentira con buenas intenciones". Qin Zhou sonrió: "Si fuera yo, 
también me gustaría escuchar un final feliz". 
He Yang dejó de hablar y se limitó a mirar al lado de Xiao Cheng. 
Xiao Cheng seguía de buen humor y no paraba de dar saltos, atrapando 
mariposas por todas partes. 
"He Yang". Qin Zhou miró y preguntó de repente: "La sirenita, ¿por qué no 
le dijo la verdad al príncipe?". 
He Yang: "Ella no podía hablar". 
La Sirenita perdió la voz. 
Qin Zhou pensó un momento y luego preguntó: "¿Y si pudiera hablar? ¿Se 
lo diría al príncipe?" 
"Supongo que sí". 
871 
 
Qin Zhou asintió y suspiró un poco, "Sí...". 
Si la sirenita pudiera hablar, le diría la verdad al príncipe. 
Qin Zhou: "Si la sirenita pudiera hablar, podría estar con el príncipe". 
Pero fue He Yang quien dijo: "No necesariamente. La princesa también 
salvó al príncipe". 
Para la princesa, fue ella quien encontró al príncipe en la orilla. 
La princesa también salvó al príncipe. 
 
"Después de todo, sigue siendo el príncipe quien es demasiado escoria". 
Qin Zhou se rió: "Sólo porque alguien le salvó, de repente le gusta esa 
persona".1 
Qin Zhou se recostó en su silla con cierta pereza, tomando el sol, y no dijo 
nada más. 
Ambos se quedaron callados y nadie habló. 
Después de un largo rato, He Yang preguntó: "¿Está mejor tu salud?" 
"Sí". Qin Zhou asintió con la cabeza. 
"¿Hubo algún herido ese día cuando comenzó el incendio...?" 
"No". Qin Zhou sacudió la cabeza y sonrió: "Tuve suerte ese día. Alguien me 
salvó de ello".1 
Hablando aquí, Qin Zhou hizo una pausa por un momento, antes de 
continuar: "Fue un senior de nuestra tripulación. Realmente se tomó las 
molestias". 
He Yang no reaccionó mucho cuando escuchó eso. 
Había visto la búsqueda en caliente. 
872 
 
En la búsqueda caliente, estaba lleno de videos de Pei Yuan salvando a 
personas. 
Era Pei Yuan sosteniendo a Qin Zhou y saliendo del fuego. 
He Yang miró al joven a su lado, como si quisiera decir algo. 
Pero al final, He Yang no dijo nada y se limitó a decir: "Es bueno que estés 
bien". 
Es bueno que estés a salvo. 
He Yang: "Ten cuidado ahí fuera". 
Qin Zhou asintió como respuesta y continuó mirando al lado de Xiao 
Cheng. 
Xiao Cheng seguía atrapando las mariposas y parecía estar cansado de 
jugar, así que se puso en cuclillas y descansó un rato antes de levantarse 
lentamente y volver al lado de Qin Zhou. 
Xiao Cheng corrió y le dijo a Qin Zhou: "Hermano Qin Zhou, quiero un poco 
de agua". 
A continuación, Qin Zhou tomó la mochila que tenía a su lado y le entregó 
el vaso de agua a Xiao Cheng. 
Pero cuando Xiao Cheng vio el vaso de agua, sacudió la cabeza y dijo: 
"Quiero beber Coca-Cola". 
"Quieres beber Coca-Cola todos los días". Qin Zhou sonrió y dijo: "Entonces 
ve al supermercado y cómpralo". 
Después de decir eso, Qin Zhou hizo su mochila y se preparó para salir. 
Qin Zhou dijo hacia He Yang: "Lo llevaré afuera primero". 
He Yang se levantó y dijo: "Te acompañaré". 
873 
 
"Iré a comprar un trago". Qin Zhou sonrió: "No hace falta que nos 
acompañes". 
Pero He Yang dijo: "No es seguro". 
"¿Cómo no es seguro?" Qin Zhou se levantó y condujo a Xiao Cheng hacia el 
exterior. 
He Yang no hizo ningún ruido y se limitó a seguir a Qin Zhou. 
Era demasiado peligroso e inseguro para Qin Zhou estar ahí fuera solo. 
Siempre se hace daño y ni siquiera es capaz de cuidar de sí misma. 
Los dos caminaron pacíficamente y en silencio por el sendero del jardín, 
manteniendo una corta distancia entre ellos. 
Xiao Cheng estaba en medio de los dos, con una mano todavía sostenida 
por Qin Zhou. 
Xiao Cheng sintió un poco de curiosidad y no pudo evitar mirar a He Yang. 
He Yang estaba solo a su lado, y tenía un aspecto un poco lamentable. 
Xiao Cheng se lo pensó, pero se acercó y tendió la mano a He Yang. 
He Yang también se dio cuenta de la acción de Xiao Cheng y miró 
débilmente. 
Qin Zhou estaba a su lado y cuando vio que Xiao Cheng quería tomar la 
mano de He Yang, tampoco se lo impidió. 
Poco después, los dos llegaron al exterior del hospital. 
Qin Zhou llevaba un sombrero y sacó una máscara de su bolsillo y se la 
puso también. 
Había un supermercado justo enfrente del hospital, así que Qin Zhou llevó 
a Xiao Cheng allí. 
874 
 
Una vez dentro del supermercado, Xiao Cheng le soltó la mano al instante, 
dio un grito de ánimo y corrió hacia el interior. 
Xiao Cheng se dirigió al estante de las bebidas y tomó una botella de Coca-
Cola. 
Pero había estantes de aperitivos junto a ellos, y Xiao Cheng miró esos 
aperitivos y no pudo alejarse. 
Qin Zhou lo notó y dijo: "Ve a buscar lo que quieras". 
"¡Está bien!" Xiao Cheng se sorprendió y corrió hacia los estantes de 
aperitivos, e incluso tomó una cesta de la compra con estilo y la llenó de 
aperitivos. 
Xiao Cheng se paseó por allí y compró bastantes bocadillos. 
Sin embargo, a la hora de comprar dulces, Xiao Cheng sacó dos paquetes 
de diferentes sabores y le dijo a Qin Zhou: "Hermano Qin Zhou, ¿qué sabor 
quieres comprar?". 
Qin Zhou echó un vistazo y descubrió que uno era de sabor a fresa y el otro 
de sabor a uva. 
Qin Zhou se desgarró por un momento y dijo: "Fresa... uva también es 
deliciosa..." 
Un grande y un pequeño dos personas estaban de pie delante de la 
estantería, desgarrado durante mucho tiempo por un sabor. 
He Yang lo vio a su lado y se acercó y dijo: "Pues, compra los dos". 
Qin Zhou sacudió la cabeza y explicó: "Está cambiando los dientes, no 
puede comer más". 
Xiao Cheng también estaba un poco indeciso, sin saber qué sabor era mejor 
comprar. 
875 
 
Al final, Xiao Cheng eligió un paquete con sabor a uva y devolvió el resto a 
la estantería. 
Sin embargo, Xiao Cheng seguía siendo un poco reacio a marcharse y se 
quedó de pie frente a la estantería, mirando los dulces del estante con la 
respiración contenida. 
Al ver esto, He Yang todavía tomó el paquete de dulces y lo puso en la cesta 
de la compra, "Lo compraré para él". 
"He Yang". Qin Zhou frunció ligeramente el ceño y dijo con una punzada de 
dolor de cabeza: "No es cuestión de comprarlo o no, es que está 
cambiando los dientes y no puede comerlo". 
He Yang no entendió del todo y miró a Xiao Cheng a su lado. 
Xiao Cheng seguía lleno de resignación y estaba ansioso por los dulces. 
Así que He Yang dijo: "Quiere comerlo". 
"Pero está cambiando los dientes, así que no puede comer muchos 
dulces". 
He Yang miró el paquete de caramelos y dijo: "Un paquete de caramelos no 
es mucho". 
Los dos se encontraban frente a la estantería, discutiendo por un paquete 
de caramelos. 
Qin Zhou frunció el ceño, sacó el paquete de caramelos de todos modos y 
lo volvió a colocar en la estantería. 
Xiao Cheng estaba a un lado, sosteniendo una de las manos de He Yang, y 
susurró: "Quiero comer dulces...". 
Y justo entonces, una mujer mayor pasó por este lado y escuchó la 
discusión por aquí. 
876 
 
La tía echó una mirada a los dos adultos y luego al niño. Casi entendió lo 
que pasaba y dijo: "Oh, está bien que los niños coman paquetes de 
caramelos, sólo escucha a tu marido..." 
La tía estaba muy entusiasmada y estaba allí, rompiendo la discusión ella 
sola. 
Xiao Cheng también dijo hacia Qin Zhou: "Quiero ambos paquetes...". 
Qin Zhou no tuvo más remedio que tomar el paquete de caramelos, 
meterlo en la cesta de la compra y arrastrar a Xiao Cheng hasta la caja. 
Tras pasar por caja, Qin Zhou cargó con una gran bolsa de aperitivos y salió 
del supermercado. 
Xiao Cheng se acercó y sacó un pequeño juguete del interior de la bolsa y le 
dijo a Qin Zhou: "Hermano Qin Zhou, esto tiene un premio". 
Xiao Cheng tomó el pequeño juguete y lo desenvolvió, pero se dio cuenta 
de que no podía desenvolverlo, así que lo entregó: "No puedo". 
Qin Zhou todavía tenía en la mano una gran bolsa de bocadillos, así que se 
la entregó a He Yang. 
He Yang ayudó a tomarlo mientras Qin Zhou tomaba el juguete de la mano 
de Xiao Cheng. 
El juguete tenía forma de cáscara de huevo y el embalaje era un poco difícil 
de quitar. 
Qin Zhou caminó por el camino mientras desenvolvía la cáscara del huevo. 
Pronto, Qin Zhou desenvolvió la cáscara de plástico exterior. 
Xiao Cheng estaba a su lado y se apresuró a preguntar: "¿Has ganado el 
premio?" 
"Veamos..." Qin Zhou lo hojeó mientras caminaba hacia el frente. 
877 
 
Sin saberlo, Qin Zhou se dirigió a una esquina. 
He Yang estaba a su lado y de repente se dio cuenta de algo y tiró 
apresuradamente de Qin Zhou hacia atrás. 
En ese mismo momento, una moto salió de la esquina a toda velocidad. 
Qin Zhou también se asustó. 
He Yang le soltó la mano, frunció un poco el ceño y preguntó: "¿Por qué ni 
siquiera miraste la carretera?". 
"¿No me estabas vigilando?" Qin Zhou sonrió. 
Todavía con el ceño fruncido, He Yang dijo en voz baja: "No es que pueda 
seguir observándote". 
Qin Zhou: "Esta vez fue un accidente, prestaré atención la próxima vez". 
Qin Zhou volvió a meter las cáscaras de huevo en la bolsa y llevó a Xiao 
Cheng de vuelta al hospital. 
Después de bajar, Qin Zhou se detuvo y le dijo a He Yang: "Yo subiré 
primero". 
Respondió He Yang. 
Qin Zhou volvió a preguntar: "¿Está bien tu cuerpo?" 
"¿Eh?" He Yang miró por encima. 
"¿Estás herido?" 
Sin embargo, He Yang sólo pensó que Qin Zhou estaba hablando del 
incidente en el que casi fue atropellado por una moto en la intersección, así 
que dijo: "No me he dañado". 
He Yang le recordó de nuevo: "Camina con más cuidado y no pierdas la 
concentración". 
878 
 
Qin Zhou asintió con la cabeza. 
"Ponte más ropa. No te resfríes". 
Qin Zhou siguió asintiendo. 
"Cuídate". 
Qin Zhou asintió con la cabeza y pareció que su actitud era todavía un poco 
superficial. 
He Yang no pudo decir nada más y dejó de hablar. 
Qin Zhou se dio la vuelta y se dirigió a la planta baja. 
Pero Qin Zhou no había ido muy lejos cuando de repente se dio la vuelta y 
regresó gritando: "He Yang".+ 
Qin Zhou sonrió y dijo: "Gracias".