Capítulo 177

: Separados 
Cuando se despertó, Xu Chengyan estaba acostado débilmente en la cama, 
sin poder moverse. 
He Yang tenía el rostro frío a un lado, conteniendo su ira y queriendo dar 
una lección. 
Pero después de ver el aspecto incómodo del joven, no pudo ser 
despiadado y sólo pudo adelantarse y estrechar al joven en sus brazos, 
besando su frente una y otra vez para calmarlo. 
Xu Chengyan tenía los ojos cerrados. Estaba realmente mareado y sin 
energía alguna. Su cuerpo estaba dolorido, y estaba acurrucado en los 
brazos de He Yang. 
He Yang lo calmó y notó que los labios del joven estaban un poco secos, así 
que se levantó y le sirvió una taza de agua caliente. 
Xu Chengyan bebió el agua y de repente quiso comer algo, así que 
preguntó: "¿Hay algún dulce?". 
He Yang bajó las escaleras y encontró algunos dulces. Xu Chengyan comió 
un caramelo de ciruela, sintiendo por fin un sabor en la boca y ligeramente 
refrescado. 
He Yang se inclinó para ayudar a cubrir la manta y regañó en voz baja: "No 
habrá una próxima vez". 
Xu Chengyan sólo sonrió y se acostó obedientemente bajo las sábanas, sin 
responder. 
1595 
 
He Yang se sentó en el borde de la cama, con las yemas de los dedos 
tocando la cara del joven y con el ceño fruncido, "No eres obediente". 
Xu Chengyan agarró a la muñeca de He Yang y apretó dócilmente su cara 
contra su palma, su aspecto era bueno. 
He Yang suspiró ligeramente, pero no pudo soportar decir nada más, así 
que se quedó en silencio a su lado. 
No fue hasta el final de la tarde cuando la fiebre de Xu Chengyan disminuyó 
un poco. Su cuerpo no estaba tan incómodo y le apetecía jugar con su 
teléfono y ver Weibo. 
Sin embargo, He Yang le confiscó el teléfono y no le permitió jugar con él, e 
instó al joven a acostarse temprano. 
Xu Chengyan rodeó con sus brazos la cintura de He Yang y dijo con voz 
apagada: "No puedo dormir". 
"Tienes que dormir aunque no puedas". El rostro de He Yang era 
inexpresivo mientras tocaba con la palma de la mano la parte posterior de 
la cabeza del joven. 
Xu Chengyan abrió los ojos y miró al hombre que tenía delante, sin poder 
resistirse a inclinarse y reclamar un beso. 
Pero justo cuando estaba a punto de tocar los labios de He Yang, se dio 
cuenta de repente de que todavía tenía fiebre y no era adecuado para 
besar, así que se contuvo y se detuvo, sólo se enterró en silencio entre el 
cuello de He Yang. 
He Yang se dio cuenta del pequeño movimiento de Xu Chengyan, se acercó, 
tomó la cara del joven y le besó en los labios. 
Xu Chengyan emitió un gruñido ahogado, pero tomó la iniciativa de 
terminar el beso y dijo: "No más besos". 
1596 
 
"Sí". He Yang alisó detrás de la cabeza del joven y continuó persuadiendo a 
la persona en sus brazos para que se durmiera. 
Xu Chengyan se durmió rápidamente. 
Por suerte, después de la noche, el cuerpo de Xu Chengyan había mejorado 
un poco y casi había vuelto a la normalidad. 
Durante el día, Xu Chengyan dio un paseo por el patio, alimentó a los peces 
del estanque y, por capricho, fue a la cocina a prepararse un poco de arroz 
mixto. 
No fue suficiente con comer la mezcla de arroz. Xu Chengyan también pasó 
por todos los aperitivos de la casa. 
Ayer no había comido nada en todo el día porque tenía mal apetito, pero 
ahora que por fin había vuelto a la normalidad, quería comerse todos los 
bocadillos. 
 
Cuando He Yang lo vio, no dijo nada y permaneció tan tranquilo como de 
costumbre. 
Sólo durante la vida nocturna, los dos tuvieron algunos desacuerdos 
menores. 
Xu Chengyan se sentó en los brazos de He Yang, como un gato, lamiendo y 
besando un poco la cara de éste, y las yemas de sus dedos desabrochando 
lentamente su camisa. 
La respiración de He Yang se había vuelto espesa y pesada, y los botones de 
su camisa se habían desabrochado hasta la cintura y el estómago. 
Sin embargo, He Yang todavía mantuvo su cordura y dijo: "No lo hagas". 
Xu Chengyan miró al hombre frente a él. Las yemas de sus dedos seguían 
bajando, y dejó escapar una risa, "Obviamente hay una reacción..." 
1597 
 
Los ojos de He Yang se oscurecieron, no podía evitarlo. 
He Yang dejó escapar una respiración profunda, y no pudo soltar a la 
persona en sus brazos, por lo que tuvo que enterrarse en el cuello del 
joven, con voz ronca: "Tendrás fiebre, no lo hagas". 
"No si tienes cuidado esta vez". Xu Chengyan se tomó su tiempo, 
desabrochando ya el cinturón de He Yang. 
Pero He Yang seguía sin decir nada. Por mucho que Xu Chengyan se burlara 
de él, se mantenía forzosamente quieto. 
Xu Chengyan tuvo que ceder y dijo: "Entonces usa un condón, ¿está bien?". 
Sólo entonces He Yang dio una respuesta muy suave. Soltó ligeramente a la 
persona que tenía en sus brazos y fue a buscar un condón en la habitación. 
Sin embargo, los dos no estaban acostumbrados a usar preservativos. 
Siempre se limpiaban después del sexo, y ahora de repente tenían que 
usarlo. Después de buscar por un tiempo, encontró una caja nueva. 
He Yang abrió el paquete, volvió a la cama y presionó fuertemente al joven. 
Xu Chengyan también cooperó abrazando los hombros de He Yang y se 
acercó a sus labios para intercambiar besos profundos. 
El ambiente se volvió gradualmente más y más ambiguo. 
Pero justo cuando la emoción iba en aumento, Xu Chengyan mordió el 
hombro de He Yang y no pudo evitar decir: "Es mejor no llevarlo...". 
He Yang lo ignoró. 
"No es cómodo...", Xu Chengyan no estaba muy acostumbrado al tacto e 
instó a He Yang a quitárselo. 
El nudo en la garganta de He Yang se revolvió mientras susurraba una 
advertencia: "No te burles". 
1598 
 
Xu Chengyan instó: "Entonces quítatelo y no lo lleves". 
Tras decir eso, Xu Chengyan tomó la iniciativa de inclinar la cabeza y lamer 
el nudo de la garganta de He Yang. 
He Yang no pudo contenerse, sino que se quitó el preservativo y apoyó su 
cabeza en la barbilla del joven, besándolo con cierta rudeza. 
Pero cuando el asunto terminó, He Yang reaccionó primero y se apresuró a 
llevarlo al baño para limpiarlo. 
Xu Chengyan ni siquiera se había relajado antes de que lo metieran en la 
bañera. 
La mirada de He Yang seguía siendo seria mientras le limpiaba 
cuidadosamente. 
Xu Chengyan frunció el ceño y se encogió de hombros, sin querer limpiar. 
Sucedió que el cuarto de baño del dormitorio principal había sido 
sustituido por una nueva y gran bañera, lo que también facilitó la huida de 
Xu Chengyan. 
He Yang agarró el tobillo del joven con cara fría, ignorando sus protestas y 
continuó con la limpieza. 
Después de limpiarlo, He Yang lo revisó dos veces para asegurarse de que 
no se había perdido nada y lo llevó a su habitación. 
Pero después de limpiarle, no fue suficiente. He Yang trajo el kit médico y le 
tomó la temperatura cada hora. También tomó una toalla caliente para 
limpiar la frente del joven de vez en cuando. 
Xu Chengyan no podía dormir por las pequeñas acciones de He Yang, así 
que no pudo evitar decir: "No es necesario tomar la temperatura". 
He Yang no dijo nada, sino que siguió tomándole la temperatura. 
1599 
 
Xu Chengyan estaba realmente agotado y se quedó dormido. 
Cuando Xu Chengyan se despertó por la mañana, abrió los ojos y vio a He 
Yang sentado a su lado con el ceño fruncido y un termómetro en la mano. 
En cuanto Xu Chengyan vio esta acción de He Yang, se incorporó y dijo 
inconscientemente: "No tengo fiebre". 
Pero cuando Xu Chengyan abrió la boca y escuchó su propia voz, se 
congeló al instante. 
Su voz era un poco nasal y le dolía la garganta. 
He Yang también se dio cuenta de que el joven se había despertado e 
inmediatamente se inclinó hacia él, metiéndolo bajo la manta, "Quédate 
quieto y no te muevas". 
El tono de He Yang era un poco más duro de lo habitual, con un toque de 
frialdad. 
Xu Chengyan abrió la boca y estaba a punto de explicar algo cuando de 
repente no pudo evitarlo y estornudó. 
La mirada de He Yang se volvió más fría y trajo una medicina. 
Xu Chengyan tomó en silencio la medicina y se la tragó. 
No tenía fiebre... 
Pero era un resfriado. 
Después de tomar la medicina, Xu Chengyan seguía un poco incómodo, 
acostado en la cama sin moverse. 
He Yang se sentó en el borde de la cama en silencio, sin decir una palabra. 
El ambiente era cada vez más opresivo, y ninguno de los dos dijo nada. 
Finalmente, He Yang rompió el silencio y dijo: "Es la tercera vez". 
1600 
 
Xu Chengyan envolvió en silencio la manta con fuerza y dijo en voz baja: 
"Me limpié ayer". 
He Yang bajó ligeramente los ojos, "Tardé demasiado en limpiar". 
Anoche, cuando estaba limpiando, tardó demasiado en el baño. 
Debió ser demasiado tiempo en el baño lo que le hizo resfriarse. 
He Yang miró al joven en la cama y finalmente suspiró suavemente, "Lo 
siento..." 
Anoche fue su culpa. 
Si hubiera podido contenerse en ese momento e insistir en usar un condón 
hasta el final, o si nunca lo hubiera hecho en primer lugar, su Yanyan no 
habría enfermado. 
He Yang tocó el pelo del joven, dejó caer un beso en su cara y le susurró: 
"Descansa un poco". 
He Yang se levantó y salió del dormitorio. 
Xu Chengyan no se preocupó demasiado al principio, pensando que He 
Yang tenía algo que hacer, así que se quedó solo en su habitación para 
descansar. 
Pero en toda la tarde, no vio a He Yang acercarse. 
Incluso por la noche, fue la tía la que acudió al dormitorio, pero He Yang 
seguía sin aparecer. 
La tía vino con un carrito, con algo de comida. 
Xu Chengyan se levantó, tomó el cuenco de la mano de la tía, bebió la sopa 
y preguntó: "¿Dónde está He Yang?". 
La tía no estaba muy segura y respondió: "El joven He debe estar en el 
estudio". 
1601 
 
Xu Chengyan asintió con la cabeza, se terminó la sopa y volvió a acostarse 
bajo las sábanas. 
La tía tomó unos caramelos y los puso en la mesita de noche antes de darse 
la vuelta y marcharse. 
Xu Chengyan se quedó un rato en la cama, todavía aburrido, así que se 
puso el abrigo y salió a buscar a He Yang. 
El estudio no estaba lejos, así que Xu Chengyan se acercó y llamó a la 
puerta, empujándola tímidamente, y vio que He Yang seguía dentro. 
Estaba sentado frente a su escritorio, mirando la pantalla de su portátil, 
aparentemente pensando en algo. 
He Yang también se fijó en la figura de la puerta, y tras ver la fina chaqueta 
del joven, su ceño se frunció al instante. 
"¿Llevar tan poco?" He Yang se levantó, tomó una manta de un lado y se 
acercó, cubriendo al joven con ella. 
Xu Chengyan se envolvió obedientemente la chaqueta y volvió a preguntar: 
"¿Cuándo vas a volver a dormir?" 
He Yang dijo: "Duerme tú primero, no hace falta que me esperes". 
Después de decir eso, He Yang volvió a su escritorio y siguió mirando la 
pantalla. 
Xu Chengyan se acercó a la pantalla y, sin darse cuenta, echó un vistazo a la 
misma, y vio el plan de planificación de boda. 
Xu Chengyan se acercó por detrás, se inclinó y abrazó el hombro de He 
Yang, diciendo: "Son casi las 11, ¿todavía estás ocupado?" 
He Yang dijo: "Dormiré en la habitación de invitados esta noche, tú puedes 
descansar primero". 
1602 
 
Xu Chengyan se sorprendió, "¿Dormir en la habitación de invitados?" 
"Sí". 
"¿Qué pasa?" Xu Chengyan se apretó y trató de meterse en los brazos de He 
Yang. 
Pero He Yang le apartó, manteniendo una distancia algo lejana, y le dijo: 
"No hay que dormir juntos por la noche". 
"¿Qué pasa? ¿Por qué de repente quieres dormir en la habitación de 
invitados?" 
"Estás resfriado". 
"¿Sólo porque estoy resfriado?" Xu Chengyan ya no podía entenderlo. 
He Yang se quedó en silencio durante mucho tiempo, pero dijo: "No tengo 
un buen autocontrol, así que es mejor dormir por separado durante los 
próximos días". 
"¿Qué tiene que ver mi resfriado con tu pobre autocontrol?" Xu Chengyan 
se sintió un poco impotente. 
Pero esta vez, la actitud de He Yang fue muy firme: "Durmamos por 
separado". 
"He Yang". Xu Chengyan se enfadó un poco y miró fijamente a He Yang, 
"Basta". 
Los dos estaban en un punto muerto, ninguno de ellos dispuesto a ceder. 
Finalmente, Xu Chengyan perdió los estribos y simplemente dijo: "Bien, 
entonces dormiremos en habitaciones separadas".+ 
Por primera vez desde que se casaron, no compartieron habitación. 
 
 
1603