Capítulo 74

Por la tarde, He Yang llegó al hospital. 
Qin Zhou seguía en la sala, medio acostado en el pequeño sofá junto a la 
ventana, con los ojos cerrados como si estuviera dormido. 
Una revista seguía extendida sobre el regazo de Qin Zhou, sólo que se 
deslizaba un poco hacia abajo y estaba a punto de caerse. 
La luz del sol caía sobre el joven a través de la ventana. Los alrededores 
estaban tranquilos y la cama de al lado estaba vacía, por lo que la anciana 
había sido sacado a pasear por las enfermeras. 
He Yang se acercó, se acercó a la ventana, se inclinó ligeramente, recogió la 
revista que estaba a punto de caer y la puso sobre la mesa a su lado. 
Justo cuando He Yang se acercó, Qin Zhou también se despertó. 
Qin Zhou aún estaba un poco aturdido por la siesta, movió el cuerpo y 
tomó su móvil para mirar la hora. 
Al parecer, debido a la mala postura de la siesta, Qin Zhou también sintió 
algunas molestias en el hombro cuando se despertó, y se frotó el hombro 
derecho. 
He Yang se inclinó y ayudó a frotar el hombro de Qin Zhou, preguntando: 
"¿Tú y Shen Xiuzhu tuvieron una discusión?" 
Qin Zhou dejó escapar una risa baja e inclinó ligeramente la cabeza, riendo: 
"¿Qué, te ha regañado?". 
He Yang se quitó la chaqueta y la apoyó en el respaldo de la silla, 
sentándose a su lado, y dijo en voz alta: "Fue la enfermera quien dijo eso". 
Qin Zhou se acordó de la cuidadora y preguntó casualmente: "¿Qué te 
dijo?" 
619 
 
He Yang dijo: "Dijo que habías hecho enfadar tanto a Shen Xiuzhu que le dio 
un ataque". 
Fue la enfermera quien le dijo por teléfono en ese momento que alguien 
había tenido una discusión con Shen Xiuzhu en el séptimo piso y le había 
provocado un ataque. 
Volvió a preguntar a Shen Xiuzhu por teléfono, pero éste le dijo que sólo era 
un malentendido y que no había ningún conflicto. 
"No soy tan capaz". Qin Zhou sonrió, "Él fue el que insistió en venir a hablar 
conmigo, yo le respondí con un par de palabras, ¿cómo es que sigue 
golpeando mi espalda?". 
"Acaba de terminar su cirugía..." 
En cuanto Qin Zhou escuchó este comienzo, interrumpió rápidamente: "Lo 
sé". 
Qin Zhou ya podía adivinar las siguientes palabras y dijo: "Te ha salvado, 
tiene una afección cardíaca, no puede ser estimulado cuando no está bien, 
¿verdad?" 
Cada vez que algo involucraba a Shen Xiuzhu, todo lo que se decía eran 
estas pocas razones. 
"Pero sigo pensando que deberían estar juntos". Qin Zhou se medio 
recostó, todavía un poco perezoso, "Después de todo, es una bondad que 
te salvó la vida, así que deberías cuidarlo bien". 
He Yang ya no hizo ningún ruido. 
Después de un largo tiempo, He Yang habló: "No te gusta". 
"Sí". Qin Zhou asintió y admitió amablemente: "Lo odio". 
He Yang: "Le darán el alta hoy, y no estará en el hospital después". 
620 
 
"Lo que sea". La respuesta de Qin Zhou fue fría, "Mientras no me provoque, 
entonces siéntete libre". 
He Yang quiso decir algo más, pero al final, de nuevo, no dijo nada y se 
limitó a sentarse tranquilamente a su lado. 
Qin Zhou tampoco quiso hablar y tomó la revista que había sobre la mesa y 
la leyó. 
 
En ese momento, un sonido de vibración salió del teléfono móvil de He 
Yang. 
He Yang miró el mensaje y le dijo a Qin Zhou: "Está un poco ocupado, 
subiré a verlo". 
Qin Zhou: "Puedes irte si quieres, no hace falta que me lo digas, no te lo voy 
a impedir". 
Qin Zhou miró la revista. 
Poco después, Qin Zhou oyó unos pasos que salían y la puerta de la 
habitación se cerraba. 
He Yang se había ido. 
Al anochecer, He Yang se apresuró a volver a la sala y encontró de nuevo a 
Qin Zhou. 
"Hubo un asunto temporal en la empresa". He Yang explicó: "Puede que no 
tenga tiempo por la noche". 
Qin Zhou levantó la cabeza y miró a He Yang con una sonrisa de 
satisfacción, sin sorprenderse de este resultado. 
Ayer, He Yang había dicho que no iría a la fiesta y que iría a verle por la 
noche. 
Ahora He Yang dijo: "Algo surgió en el trabajo". 
621 
 
Qin Zhou también pensó en lo que había dicho delante del joven maestro 
por la mañana. 
Probablemente fue porque el joven maestro se había irritado, y entonces 
fue a hacerse el blando delante de He Yang para dejarle ir a la fiesta. 
En cuanto al "negocio temporal de la empresa", era sólo una excusa. 
Sin embargo, Qin Zhou no lo expuso y se limitó a asentir con la cabeza. 
He Yang tomó su chaqueta y se dio la vuelta a toda prisa para marcharse. 
Qin Zhou seguía sentado junto a la ventana, hojeando lentamente las 
revistas. 
Tras permanecer un rato en la sala, Qin Zhou volvió a sentir un poco de 
hambre, así que se levantó y bajó las escaleras, preparándose para ir a un 
restaurante cercano a comer algo. 
Pero cuando Qin Zhou llegó a la planta baja, vio por casualidad al joven 
maestro. 
El joven maestro se había cambiado la bata de hospital y llevaba una 
gabardina gris claro y unas gafas de montura fina, con un aspecto amable y 
educado. 
El joven maestro estaba de pie en el borde del camino, aparentemente 
esperando a alguien. 
Inmediatamente después, Qin Zhou vio que un pequeño coche negro se 
acercaba y se detenía delante del joven maestro. 
El pequeño coche era familiar. La matrícula era un número de serie 
arrogante. 
Y el joven maestro que estaba al lado de la carretera sonrió mientras se 
acercaba y subía al coche con el número consecutivo.2 
622 
 
Después de comer fuera, Qin Zhou volvió al hospital y se quedó en la sala. 
Las enfermeras sacaron a la abuela a pasear y Qin Zhou se quedó en el sofá, 
con el móvil en la mano, charlando con Su Tang. 
[Su Tang: ¡Zhou Zhou! ¿Has visto ya el drama? ¡Es genial! 
[Su Tang: ¡La calidad de la imagen es demasiado buena! ¡Me encanta el 
padre del dinero! ¡Gracias al reparto!] 
[Su Tang: ¡Esta es la cumbre de mi vida! ¡La postproducción me arregló 
para que se viera así de bien!] 
Qin Zhou miró el mensaje de Su Tang y no pudo evitar sonreír mientras le 
devolvía el mensaje. 
[La vi, estuvo bien actuada] 
El otro lado también devolvió rápidamente el mensaje en segundos. 
[Su Tang: ¡Los comentarios son todos elogiosos! ¡Espero que esta vez sea 
una buena!] 
No estoy seguro de que hayas vuelto ya. Le pregunté a Chi Xiao, pero me 
dijo que no estabas en el set. 
[Bueno, estoy en el hospital con mi abuela. 
[Su Tang: ¡Vendré a jugar con ustedes cuando termine este drama! 
[Su Tang: El hermano de Jiang Lin también está en la Ciudad del Sur, 
¡espérame, espérame!] 
Su Tang envió muchos mensajes seguidos. 
Qin Zhou respondió lentamente a los mensajes cuando, de repente, oyó el 
sonido de unos pasos procedentes del pasillo. 
Y los pasos se acercaron sin prisa, hasta que finalmente, se detuvieron en la 
puerta de la sala. 
623 
 
Pero después de que esa persona se detuviera, no volvió a salir y pareció 
quedarse fuera. 
Qin Zhou colgó su teléfono y cuando miró hacia atrás, vio al hombre de pie 
en la puerta. 
Qin Zhou se sorprendió ligeramente. 
He Yang seguía con unos documentos en la mano y llevaba una bolsa de 
postres en la otra. 
Qin Zhou no pudo evitar preguntar: "¿No te has ido?" 
He Yang entró y miró a Qin Zhou, "¿Sí?" 
He Yang puso el documento sobre la mesa y volvió a entregar la bolsa de 
postres. 
Qin Zhou miró la bolsa de postres y reconoció que era la tienda a la que He 
Yang iba a menudo. 
Qin Zhou no lo aceptó y frunció el ceño: "Yo no como pasteles". 
He Yang: "Es pan". 
"¿Pan?" Qin Zhou lo tomó y lo abrió. Dentro había un pequeño pan o algo 
parecido. 
Qin Zhou miró la hora en su teléfono móvil: eran las 19:30. 
Y cuando había bajado a comer antes, eran alrededor de las seis, y fue 
también cuando vio a Shen Xiuzhu entrar en el coche de He Yang. 
Qin Zhou sólo pensó que He Yang había vuelto de la fiesta, así que 
preguntó: "¿Ha terminado la fiesta?" 
"¿Qué fiesta?" He Yang se sentó a un lado, sacó una botella de yogur de su 
bolsa de postres y se la entregó a Qin Zhou. 
624 
 
Qin Zhou tomó el yogur y dijo: "¿No acompañaste a Shen Xiuzhu a la fiesta? 
¿Cómo es que has vuelto?" 
"No fui." 
Qin Zhou miró débilmente y dijo: "Lo vi entrar en tu coche por la noche". 
"Fue el tío Zhou quien lo llevó." Dijo He Yang, tomando un documento y 
leyéndolo lentamente: "En la empresa están pasando muchas cosas, así 
que tomé el documento y vine primero". 
Hubo un problema temporal con un proyecto en la empresa, así que He 
Yang fue directamente a la empresa. 
Por parte de Shen Xiuzhu, el tío Zhou le ayudó con el transporte. 
Qin Zhou estaba bebiendo yogur, mirando la cara lateral del hombre, y 
preguntó: "¿Por qué no vas a hacerle compañía?" 
He Yang: "No te gusta". 
A Qin Zhou no le gustaba Shen Xiuzhu. 
Por eso, cuando Shen Xiuzhu le preguntó por teléfono si iría, no dijo que sí. 
Qin Zhou no pudo evitar soltar una carcajada mientras escuchaba. 
He Yang no fue a la fiesta. 
Qin Zhou se recostó en su silla y de repente sintió un poco de curiosidad 
por saber cuál sería la expresión del joven maestro esta noche. 
He Yang levantó la vista y preguntó: "¿De qué te ríes?". 
"Nada". Qin Zhou sacudió la cabeza, conteniendo la risa y sin decir nada 
sobre aquel conflicto entre él y el joven maestro.1 
Esta tarde había presumido deliberadamente ante el joven maestro de que 
He Yang estaría en su cama por la noche, y había pensado que estaba a 
punto de recibir una bofetada, más que avergonzado. 
625 
 
Qin Zhou estaba de buen humor y volvió a preguntar: "¿Quieres hacerlo?" 
He Yang se inclinó y dijo: "Vamos a casa". 
Qin Zhou se levantó y se aseó un poco, luego siguió a He Yang a su 
apartamento. 
Pero cuando regresó, He Yang se limitó a sentarse en su escritorio, ante su 
ordenador portátil, y siguió trabajando en su obra. 
Cuando Qin Zhou terminó de ducharse y salió en bata, vio que He Yang 
seguía trabajando, así que no se acercó y se quedó en la cama, jugando con 
su teléfono. 
No fue hasta tarde que He Yang terminó por fin su trabajo, entonces se 
acercó a la cabecera y rodeó con sus brazos al joven en la cama. 
Pero Qin Zhou había perdido la cabeza y siguió jugando con su teléfono, 
diciendo: "No más, no estoy de humor". 
He Yang respondió y se acostó a su lado, sosteniendo a la persona en sus 
brazos. 
Poco después, el teléfono móvil de He Yang vibró y recibió una llamada. 
He Yang, tomó el teléfono. 
Y en el teléfono, una suave y frágil voz masculina salió del teléfono... 
"He Yang". 
Al otro lado del teléfono, el joven maestro habló suavemente: "Parece que 
me he dejado accidentalmente el frasco de la medicina en su coche".3 
Qin Zhou seguía navegando por Weibo, y al instante escuchó que era la voz 
del joven maestro. 
Y el joven maestro al teléfono continuó: "Pero el tío Zhou ya ha vuelto, no 
tengo el número del tío Zhou". 
626 
 
Qin Zhou giró la cabeza de lado y miró al hombre que estaba a su lado. 
De repente, Qin Zhou se inclinó y se acercó. 
En la trampa. 
Shen Xiuzhu sostuvo el teléfono y susurró: "¿Puedo ir a buscarte? Quiero 
conseguir el frasco de medicina..." 
A su lado había otros señores que, al oír la voz de Shen Xiuzhu, se 
apresuraron a decir: "Es tan tarde, ¿qué sentido tiene ir hasta allí? He Shao 
debe enviarlo". 
"¡Sí, sí, llama a He Shao por el camino!" 
Shen Xiuzhu sonrió a la persona que estaba a su lado y esperó la respuesta 
del teléfono. 
Sólo al otro lado del teléfono se oyó un crujido de movimiento, 
acompañado del sonido de una respiración reprimida. 
"Yanyan". La voz del hombre era un poco baja: "No te muevas".1 
Inmediatamente después, sonó otra voz masculina. 
"¿Dónde está el condón? Usa un condón primero..." 
Shen Xiuzhu escuchó la ambigua voz que salía del teléfono, y la sonrisa de 
su cara desapareció un poco. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
627