Capítulo 127

: ¿Podemos besarnos? 
"Lo siento." He Yang se disculpó de nuevo, frotando la palma de la mano en 
la cabeza del joven, calmándolo lentamente. 
Las emociones del pequeño erizo se calmaron un poco y se apoyó 
tranquilamente en el pecho de He Yang, ya no tan a la defensiva como 
antes. 
He Yang miró más de cerca y vio que el pequeño erizo lloraba tanto que 
incluso tenía los ojos hinchados. 
"Yo soy el que te trató mal". He Yang levantó ligeramente la mano, y las 
yemas de sus dedos presionaron también la esquina de los ojos del joven, 
tocándolos con cuidado. 
Todo fue culpa suya durante esos cinco años. 
Cuando lo descubrió, ya era demasiado tarde. 
He Yang continuó sosteniéndolo durante un rato, antes de soltarle la mano. 
1149 
 
Xu Chengyan también se acostó en la cama y se metió bajo las sábanas, sin 
hacer ruido. 
Probablemente porque acababa de llorar y liberar su energía, Xu Chengyan 
estaba de repente un poco somnoliento y adormecido. 
He Yang también se levantó y apagó la televisión. 
Las grandes luces de la habitación también estaban apagadas, dejando 
sólo una pequeña lámpara amarilla y cálida en la mesita de noche. 
He Yang se acercó a la cabecera de la cama y acarició el cuerpo del joven a 
través de la colcha: "Duerme un rato". 
Xu Chengyan respondió aturdido y cerró los ojos. 
La sala estaba en silencio, sólo quedaba el débil sonido de dos personas 
respirando. 
Pero incluso con los ojos cerrados, Xu Chengyan todavía podía sentir la 
vista de la cabecera. 
La presencia de He Yang era demasiado fuerte, no había forma de ignorarla, 
y era imposible dormir. 
Xu Chengyang bajó ligeramente la cabeza, ocultando la mayor parte de su 
rostro bajo la colcha: "No me mires". 
"Está bien". He Yang apartó los ojos y se levantó. 
Inmediatamente después, He Yang se quitó la chaqueta y levantó un poco 
la colcha. 
Xu Chengyang también escuchó el sonido de un movimiento alrededor de 
la cama y se dio cuenta de que era He Yang quien se había subido a la 
cama. 
He Yang se acostó, se acercó y tomó al pequeño erizo en brazos.3 
1150 
 
"He Yang". Xu Chengyan empujó el hombro del hombre y no pudo evitar 
decir: "¿Por qué sigues aquí?" 
"Para hacerte compañía". He Yang se apoyó en la cintura del joven y se 
acercó de nuevo, besándole el rostro. 
Xu Chengyan cerró los ojos. Su cara sintió las cosquillas del beso y sus 
pestañas temblaron ligeramente. 
Pequeños besos seguían cayendo en su cara y luego en las comisuras de su 
boca. 
La distancia entre ellos era tan estrecha que el aliento caliente del hombre 
cayó sobre su cara. Xu Chengyan bajó ligeramente la cabeza, un poco 
incómodo por un momento, e inclinó habitualmente su cuerpo, tratando 
de hacerse un ovillo. 
Pero He Yang seguía sujetando al pequeño erizo con fuerza, sin darle la 
oportunidad de esconderse. 
He Yang continuó besando el rostro del joven, y sin darse cuenta, tocó una 
de las manos del joven y juntó los dedos con fuerza. 
Por un momento, la respiración en la sala se aceleró un poco. 
La cara de Xu Chengyan se sonrojó un poco y su pecho subió y bajó 
ligeramente. 
 
He Yang también bajó la cabeza y la enterró en el cuello del joven, con una 
respiración agitada y pesada. 
"Yanyan". He Yang se acercó al cuello del joven y le susurró, "¿Podemos 
besarnos?". 
Xu Chengyan no lo escuchó por un momento, "¿Eh?" 
1151 
 
"¿Podemos besarnos?" Volvió a repetir He Yang, alargando la mano y 
rozando con la yema de los dedos los labios del joven. 
Lo que salió de sus dedos fue un toque suave. 
Los ojos de Xu Chengyan seguían abiertos, mirando al hombre que tenía 
delante, como si estuviera pensando en algo. 
He Yang miró a esos ojos de flor de melocotón y su voz era ronca: 
"¿Podemos?" 
Xu Chengyan seguía sin dar una respuesta. 
También He Yang se acercó, como si pensara besarlo. 
Sin embargo, Xu Chengyan alargó la mano y la puso contra el pecho del 
hombre, deteniendo el movimiento de He Yang.1 
Xu Chengyan recordó lo que había sucedido antes y se resistió un poco por 
un momento, "La última vez te negaste". 
He Yang pensó que estaba hablando de esos cinco años de negarse a besar, 
y se apresuró a decir: "Fue mi culpa en el pasado". 
"El día que se construyó las escaleras de la valla". 
He Yang se quedó helado, y entonces recordó que había evitado besarlo la 
noche de la construcción de la escalera. 
Explicó He Yang: "Hubiera sido un poco incontrolable". 
Sería incontrolable querer ser un poco más íntimo y asustar fácilmente al 
pequeño erizo. 
"Ahora no puedo evitarlo...", la voz de He Yang era baja, como si estuviera 
conteniendo algo. 
He Yang tocó la cara del joven y la frotó ligeramente, preguntando de 
nuevo: "¿Podemos besarnos?". 
1152 
 
Xu Chengyang no abrió la boca. 
Y He Yang también se acercó tentativa y lentamente, con la palma de la 
mano apoyada en la cintura del joven, apretando más y más. 
El cuerpo en sus brazos estaba todavía un poco rígido, aparentemente 
nervioso. 
Si se cuenta, los dos no se han besado en mucho tiempo. 
Y besar era diferente de besar, besar era un poco más íntimo que besar.1 
He Yang no se precipitó en el beso, sino que presionó su oreja contra la del 
joven y le dijo en voz baja: "Relájate". 
He Yang lo calmó pacientemente, hasta que notó que el pequeño erizo en 
sus brazos se había ablandado finalmente. 
El pequeño erizo quitó las púas de su cuerpo y se ablandó. 
El ambiente se volvió cada vez más ambiguo. Las respiraciones se 
entrelazaron. 
Todos los preparativos estaban listos, sólo faltaba el último paso. 
He Yang sostuvo el rostro del joven y se acercó lentamente a sus labios. 
Pero justo cuando He Yang estaba a punto de besarlo, el sonido del 
movimiento llegó de repente desde la puerta de la sala.1 
"Qin Zhou, tú..."4 
El agente empujó la puerta, sólo para ver a las dos personas que se 
abrazaban en la cama del hospital de un vistazo, y se silenció al instante. 
Xu Chengyan, en la cama, también apartó inconscientemente al hombre 
que tenía encima, sentándose en la cama y jadeando ligeramente. 
Cuando el beso se interrumpió, He Yang frunció el ceño y miró al agente de 
la puerta.3 
1153 
 
El agente también estaba un poco avergonzado y agitó la mano: "Nada, 
nada". 
El agente cerró la puerta y se dirigió al pasillo, sentándose y esperando en 
silencio. 
Unos minutos después, la puerta de la sala se abrió. 
En cuanto el agente levantó la vista, vio que era He Yang quien salía. 
El cuello del cuerpo de He Yang seguía ligeramente desordenado, y la 
expresión de su cara no era muy buena. 
"Voy a ver cómo está Qin Zhou..." el agente se excusó y entró primero en la 
sala.1 
En la sala, las luces se habían encendido, y Xu Chengyang estaba sentado 
contra el lado de la cama, pacíficamente y en silencio. 
El agente se acercó y acabó viendo los ojos hinchados de Xu Chengyan de 
un vistazo, frunciendo inmediatamente el ceño y preguntando: "¿Qué te 
pasó en los ojos? ¿Estás llorando?" 
Pensando de nuevo que era He Yang quien estaba en la sala hace un 
momento, el agente tuvo de repente un mal presentimiento y se apresuró a 
decir: "¿Es ese señor He-". 
"No es nada". Xu Chengyan sonrió, "Es porque acabo de ver la televisión y 
he llorado". 
"¿De verdad?" 
"Sí". Xu Chengyan asintió con la cabeza. 
El agente estaba poco convencido y observó cuidadosamente la expresión 
del rostro de Xu Chengyan, pero no vio nada raro. 
1154 
 
"Deja que me acerque y te cuente el itinerario". El agente sacó su libro de 
registro y dijo: "Resulta que eres el primero en unirte al grupo, pero ahora 
estás en el hospital. Así que te ayudaré a retrasarlo un poco". 
Xu Chengyan escuchó, pero aún así dijo: "No, sigue con el itinerario 
original". 
El agente no estaba seguro del estado de Xu Chengyan y dijo: "Deberías 
descansar en el hospital y posponer tu trabajo". 
"Estoy muy bien". Xu Chengyan negó con la cabeza, "De todas formas, aún 
quedan unos días, no es demasiado tarde". 
El agente aún tenía cierta desaprobación. 
"Hace tanto tiempo que no me tomo la licencia, que no es bueno retrasar a 
la tripulación". Xu Chengyan dijo: "Hermano Fan, volveré a ver el guión en 
los próximos días, y luego iré directamente al estudio la semana que 
viene". 
El agente suspiró ligeramente y, al ver la insistencia de Xu Chengyan, no 
tuvo más remedio que asentir y decir: "De acuerdo, sigamos con el 
original". 
Xu Chengyan descansó en su habitación el resto de la noche. 
Cuando se despertó por la mañana, vio que He Yang también estaba en la 
habitación del hospital. 
He Yang estaba sentado tranquilamente en el sofá, no muy lejos, leyendo 
un libro. 
Al notar el sonido de un movimiento junto a la cama, He Yang levantó la 
vista y dejó el libro a un lado de forma casual. Se levantó y caminó hacia la 
cama. 
1155 
 
Xu Chengyan también se sentó y miró hacia la ventana, viendo la luz del sol 
que entraba por un hueco en las cortinas. 
El sol brillaba fuera. 
He Yang se acercó y se sentó en el borde de la cama, preguntando: 
"¿Quieres comer algo?". 
Xu Chengyan negó con la cabeza. Aún no tenía mucha hambre, así que dijo: 
"Hablemos de eso más tarde". 
He Yang asintió con la cabeza y no dijo nada más. 
El ambiente en la sala también se volvió al instante un poco incómodo, y 
ninguno de ellos abrió la boca. 
Especialmente después de lo que pasó anoche, ese beso que aún no se 
había completado a tiempo. 
Ambos evitaron este asunto de forma muy tácita, haciendo como si no 
hubiera pasado nada. 
Después de un rato, He Yang abrió la boca para romper el silencio: 
"Recientemente he buscado algo de información". 
"¿Eh?" Xu Chengyan miró hacia allí. 
He Yang tomó un cuaderno de la mesita de noche y se lo entregó: "Si estás 
de buen o mal humor, puedes escribirlo ahí". 
Xu Chengyan lo tomó y pasó a la primera página. 
El libro era nuevo y no tenía nada, estaba en blanco. 
En cambio, He Yang le entregó un bolígrafo y le dijo: "Si tienes algo, puedes 
escribirlo". 
Xu Chengyan miró, con el rostro todavía un poco inexpresivo, como si no 
hubiera entendido. 
1156 
 
Así que He Yang sacó su teléfono y le mostró a Xu Chengyan los registros de 
plantillas de estado de ánimo que otros habían escrito. 
[Estaba lloviendo cuando salí. Olvidé traer un paraguas. Mi estado de 
ánimo fue un 5]. 
[Comprar té con leche para recompensarse. Estado de ánimo +20] 
Xu Chengyang se acercó a echar un vistazo, y sólo entonces comprendió a 
qué se refería He Yang. Era escribir un diario. 
"No sirve de mucho escribir esto...", Xu Chengyan no pudo evitar reírse. 
"Es útil". He Yang frotó la cabeza del joven y le dijo: "En el futuro, si tienes 
algo, no lo guardes en tu corazón". 
"Las cosas que te gustan, las que no te gustan, escríbelas en este libro". 
Xu Chengyan seguía pensando que era un poco exagerado y dijo: 
"Realmente no es necesario, y escribir un diario es demasiada molestia". 
He Yang no dijo nada, sólo miró al joven que tenía delante. 
Xu Chengyan dejó escapar un ligero suspiro, mientras seguía sosteniendo 
la pluma y escribiendo en su diario. 
[El sol está fuera. Estado de ánimo +1]. 
Cuando Xu Chengyan terminó de escribir, le entregó el libro: "¿Está bien?" 
Respondió He Yang y se inclinó de nuevo, susurrando: "No hemos 
terminado con lo de anoche". 
Cuando Xu Chengyan escuchó esto, se quedó callado, sin saber que tenía el 
libro en la mano. 
Y He Yang se levantó ligeramente, apoyó una mano en el costado del joven, 
se inclinó hacia él y le susurró: "¿Podemos continuar cuando el estado de 
ánimo esté al 100%?". 
1157 
 
"¿Eh?" Xu Chengyan levantó la cabeza y miró. 
"Continuar con lo que hicimos anoche". 
"No he pensado en ello...", Xu Chengyan estuvo un poco confundido por un 
momento. 
En ese momento, anoche, estaba un poco descontrolado emocionalmente. 
También recordó que He Yang había dicho antes que besar era un asunto 
muy privado, algo que sólo podía hacerse con alguien que le gustara. 
Xu Chengyan bajó la cabeza y pensó durante mucho tiempo. 
Finalmente, Xu Chengyan levantó la cabeza y dijo: "1000 puntos".+ 
Si hay mil puntos, lo intentarían de nuevo.