Capítulo 150

: Gala benéfica 
 
Xu Chengyan hizo clic en el post de Weibo y escaneó. Lo esencial era que el 
jefe de la familia He y una joven florista estaban en una subasta y se 
sospechaba que tenían una relación. 
Los dos fueron fotografiados juntos en la subasta, con la chica sonriendo y 
de pie junto al hombre, parecían cercanos. 
Aunque los paparazzi no captaron el rostro del hombre, Xu Chengyan lo 
reconoció como He Yang sólo por su espalda. 
Xu Chengyan terminó de leer la historia sin expresión alguna, hizo una 
captura de pantalla, se la envió a He Yang y luego sacó su diario del cajón, 
deduciendo puntos.2 
Y justo cuando Xu Chengyan estaba escribiendo en su diario, recibió de 
repente una llamada de su agente. 
El agente: "¿Has estado ocupado últimamente? Hay algo que no funcionó 
en ese anuncio que se rodó la última vez, y hay que volver a grabarlo". 
Xu Chengyan escuchó en silencio, y cuando el agente terminó, respondió: 
"Tengo tiempo, sólo haz los arreglos, hermano Fan". 
"¿Así que vas a rodar mañana? Los anunciantes tienen un poco de prisa". 
"Sí". Xu Chengyan estuvo de acuerdo. 
Tras colgar el teléfono, Xu Chengyan se quedó dormido. 
Cuando Xu Chengyan se despertó a la mañana siguiente, tocó 
habitualmente su teléfono y descubrió que estaba lleno de mensajes de He 
Yang, así como de llamadas perdidas. 
1359 
 
Xu Chengyan hojeó aturdidamente el historial de chats, y cuando volvió a 
hacer clic en Weibo, descubrió que la publicación sobre la novia de He Yang 
había desaparecido. 
Después de pensarlo, Xu Chengyan envió un mensaje a He Yang. 
[Anoche dormí y sólo lo vi ahora]. 
Y al momento siguiente de enviar el mensaje, llegó la llamada de He Yang. 
"Yanyan". He Yang explicó: "No conozco a esa persona. Fue tomado por los 
paparazzi". 
Xu Chengyan se rió y dijo: "Las fotos estaban hechas y los vi hablando y 
riendo". 
"Ella fue la que tomó la iniciativa de hablar conmigo, realmente no la 
conozco". He Yang explicó: "Fui a la subasta solo, no llevé a ninguna 
acompañante, todo fue un rumor en Internet". 
Xu Chengyan respondió, sabiendo que a esos paparazzi les gustaba sacar 
las cosas de contexto. 
"Estoy un poco ocupado en Xicheng, así que no creo que vuelva hasta unos 
días después", dijo He Yang, y luego preguntó: "Cuando vuelva la semana 
que viene, ¿iré a tu casa directamente?". 
"Está bien". 
"Hay una gala benéfica esta semana, volveré cuando termine". 
"Bien, no estaré en casa durante unos días. Así que si quieres quedarte, 
está bien". 
He Yang preguntó: "¿Qué pasó?" 
"He tomado un anuncio, voy a ir a grabarlo mañana". 
"¿Cuándo vas a volver?" 
1360 
 
"No lo sé". Xu Chengyan lo pensó: "Supongo que la próxima semana". 
"Bien". He Yang respondió: "Esperaré a que vuelvas". 
Tras colgar el teléfono, Xu Chengyan también se levantó y empezó a 
recoger sus cosas, preparándose para salir de la ciudad. 
El anuncio se rodaba en la provincia vecina, así que Xu Chengyan se llevó su 
equipaje y se apresuró a ir con su agente. 
 
Como el rodaje era bastante ajetreado, Xu Chengyan no tenía mucho 
tiempo para comprobar su teléfono. Por lo tanto, él y He Yang seguían 
comunicándose con la frecuencia de una localización al día.1 
Cuando Xu Chengyan se dispuso a regresar a la Ciudad del Sur tras finalizar 
el anuncio, su agente le preguntó al lado: "¿Cuándo vas a volver a trabajar? 
Haré los arreglos para ti". 
Xu Chengyan lo pensó y dijo: "El mes que viene". 
Tiene que asistir a la boda de Jiang Lin este mes, justo a tiempo para volver 
al trabajo el mes que viene. 
"Está bien". El agente respiró aliviado y no pudo evitar decir: "Veo que te 
has tomado un descanso recientemente y el calor casi ha desaparecido...". 
"Bien". Xu Chengyan se mostró indiferente. 
El agente se preocupó un poco y dijo: "No has vuelto a tener ninguna obra 
publicada recientemente, así que tu exposición es muy escasa". 
El agente volvió a preguntar: "¿Qué tal si me encargo de algunos eventos 
para ti?" 
"Olvídalo". Xu Chengyan agitó la mano. 
1361 
 
"Piensa en ello como si fueras a divertirte un poco, ¿eh? Caminar por la 
alfombra roja o algo así..." El agente sacó su memorándum y lo hojeó, 
luego dijo: "Hay una gala benéfica el sábado. Tengo una invitación, ¿irás?" 
Xu Chengyan sólo quería negarse, pero al oír que era una gala benéfica, 
preguntó: "¿Dónde está?" 
"Xicheng". 
Xu Chengyan pensó en el viaje de negocios de He Yang en Xicheng, así que 
asintió: "Está bien". 
El agente se sorprendió y se apresuró a ayudar a Xu Chengyan a organizar 
su agenda. 
La noche anterior a la gala benéfica, Xu Chengyang llegó a Xicheng. 
Ya era de noche, y cuando Xu Chengyang se registró en el hotel, se disponía 
a dormir después de tomar una ducha cuando recibió un mensaje de la 
ubicación de He Yang. 
Xu Chengyan se lo pensó, pero no devolvió el mensaje de localización y se 
fue primero a la cama. 
Al día siguiente, el agente llegó temprano y arrastró a Xu Chengyan a una 
sesión de estilismo. 
Dado que Xu Chengyan no ha tenido mucha exposición últimamente, el 
agente hizo que el estilista le diera un gran aspecto y también eligió un 
traje blanco para él. 
Xu Chengyan se puso el traje, pero cuando se estaba poniendo los 
accesorios, dijo: "Hermano Fan, este broche que has elegido no me queda 
bien". 
El agente se acercó y lo miró, y también se dio cuenta de que el broche no 
hacía juego con el traje. 
1362 
 
El broche era una novedad de una reciente marca de joyería de lujo, con 
piedras de color rojo oscuro, que quedaba precioso por sí solo, pero en el 
traje era más o menos extraño. 
"¿No lo llevas entonces?" El agente le quitó el broche. 
Pero después de quitárselo, la chaqueta del traje estaba vacía y tenía un 
aspecto aún más extraño. 
Xu Chengyan no tuvo más remedio que ponerse ese broche y, tras terminar 
de vestirse, subió al coche. 
El coche estaba aparcado en el exterior del recinto, pero en lugar de entrar 
por la entrada principal, Xu Chengyan esquivó a los medios de 
comunicación y entró silenciosamente por una puerta lateral. 
La llegada de Xu Chengyan no atrajo la atención de nadie. Tomó una copa 
de vino de la mesa y buscó tranquilamente un rincón para sentarse. 
En la fiesta, la gente iba y venía. 
Aparte de los artistas de la industria del entretenimiento, también vinieron 
muchos ricos y famosos. 
Xu Chengyan dio un sorbo a su vino y notó al instante en la parte más densa 
de la multitud: un hombre alto con traje negro. Éste Se encontraba en 
medio de la multitud con una expresión fría. 
Había muchos jóvenes de ambos sexos que se acercaban a hablar con él, y 
el hombre tenía una actitud indiferente. 
Xu Chengyan miró a la figura y bebió lentamente su vino tinto. 
Justo entonces, Xu Chengyan escuchó una voz masculina a su lado. 
"¡¿Qin Zhou?!" 
1363 
 
Xu Chengyan miró y vio que era un director con el que había trabajado 
antes. 
"¡Cuánto tiempo sin vernos!" El director se acercó con entusiasmo y le dio 
una palmadita en el hombro a Xu Chengyan. 
Xu Chengyan también sonrió y saludó al director mientras charlaba. 
Sin embargo, mientras charlaba, Xu Chengyan no podía evitar mirar de vez 
en cuando hacia el lado de He Yang. 
El director también lo notó y siguió la línea de visión de Xu Chengyan y al 
instante vio a He Yang. 
"Es el señor He..." El director conocía a He Yang, y al ver que Xu Chengyan 
seguía mirando hacia allí, pensó que Xu Chengyan quería acercarse a 
hablar con He Yang. 
El lado de He Yang estaba rodeado por la multitud, y parecía estar un poco 
aburrido. Se dio la vuelta y se fue al balcón solo. 
El director se dio cuenta y dijo con entusiasmo: "Tengo un poco de amistad 
con el señor He, vamos a saludarlo". 
Xu Chengyan miró hacia el balcón y estuvo a punto de negarse, pero 
cuando vio que una actriz también se dirigía a esa terraza, entrecerró los 
ojos. 
Conocía a esa actriz. La joven florista que se había visto envuelta en un 
escándalo con He Yang en la subasta anterior.1 
De hecho, ni siquiera era un escándalo, es sólo una pegatina para el 
parachoques. 
Xu Chengyan frunció el ceño, tomó un sorbo superficial de vino tinto y dijo 
hacia el director: "Entonces, por favor". 
Así que el director condujo a Xu Chengyan hacia el balcón. 
1364 
 
Cuando los dos se acercaron, vieron a He Yang sentado en una sillón de la 
terraza, mientras la actriz permanecía de pie junto a He Yang. 
La pequeña florista le decía algo a He Yang, cuya respuesta era fría y 
parecía un poco impaciente. 
Y justo cuando He Yang estaba a punto de levantarse, notó el sonido de 
unos pasos a su lado. 
"¡Sr. He!" El director se acercó con entusiasmo a saludarle. 
Sólo que los ojos de He Yang no se posaron en el director, sino que miraron 
al joven que estaba a su lado. 
En ese momento, el joven vestía un traje blanco y sostenía una copa de 
vino tinto en la mano, con una aparente sonrisa en el rostro. 
El joven también se adelantó y sonrió: "Hola, señor He". 
La mano de He Yang que sostenía el vaso de vino se tensó 
inconscientemente mientras miraba los familiares ojos de flor de 
melocotón del joven. 
El joven preguntó: "¿Me pregunto si podemos sentarnos aquí?". 
El tono del joven era muy educado y cortés, como si no conociera bien a He 
Yang. 
He Yang también colaboró, asintiendo con la cabeza. 
Así que Xu Chengyan se acercó y se sentó al lado de He Yang, y el director 
también se sentó al otro lado de Xu Chengyan. 
Sin embargo, la joven florista también aprovechó para sentarse al otro lado 
de He Yang.2 
El director se mostró solícito a la hora de hablar con He Yang, hablando del 
guión e intentando intencionadamente conseguir inversión. 
1365 
 
Pero He Yang seguía un poco distraído y volvió a mirar su teléfono para 
enviar mensajes. 
Xu Chengyan seguía sorbiendo su vino lentamente cuando de repente 
sintió una vibración en su bolsillo, una alerta de mensaje de su teléfono 
móvil. 
Xu Chengyan dejó su copa y sacó su teléfono para mirarlo. Descubrió que 
era un mensaje de He Yang, por lo que no pudo evitar levantar la cabeza y 
mirar hacia He Yang, justo a tiempo para encontrarse con su mirada. 
Sin embargo, Xu Chengyan retiró rápidamente su mirada y volvió a guardar 
su teléfono en el bolsillo, ignorándolo. 
He Yang bajó la mirada y continuó enviando mensajes. El sonido vibrante 
de los mensajes en el bolsillo de Xu Chengyan nunca se detuvo. 
Las otras dos personas que estaban en el balcón aún no habían notado 
nada raro. El director seguía aprovechando la oportunidad para atraer 
inversiones, y la pequeña niña de las flores no dejaba de sonreír 
cálidamente y de mirar a He Yang. 
La pequeña florista dio un sorbo a su vino, colocó su copa sobre la mesa y 
volvió a inclinarse ligeramente, aparentemente para tomar un postre de la 
mesa. 
Debido al movimiento de inclinación, el vestido de la pequeña florista por 
delante de su pecho desapareció y la mayor parte de su pecho quedó al 
descubierto.3 
Dio la casualidad de que la pequeña florista estaba justo delante de He 
Yang cuando extendió la mano, y en cuanto He Yang levantó la cabeza, 
pudo ver el paisaje de su pecho. 
Xu Chengyan se dio cuenta y su ceño se frunció aún más. 
1366 
 
La pequeña florista era tan lenta en sostener un postre que era como si el 
postre se hubiera pegado en el plato con pegamento, y no pudo sostener 
uno durante un rato. 
En ese momento, He Yang dejó su teléfono móvil y, sin querer, levantó la 
cabeza, justo a tiempo para ver a la pequeña florista que tenía delante. 
Xu Chengyan notó el movimiento de la cabeza de He Yang, así que levantó 
ligeramente la pierna y movió el tobillo, enganchando a He Yang para 
recordarle. 
He Yang miró inmediatamente hacia Xu Chengyan. 
Sin embargo, no hubo ninguna reacción en el rostro de Xu Chengyan, 
seguía sorbiendo su vino, como si nada hubiera pasado. 
Sin embargo, debajo de la mesa, el tobillo de Xu Chengyan estaba 
enganchado a la pierna de He Yang.