Capítulo 8

Imitación. 
¿Es... un imitador? 
Xu Chengyan miró al extraño joven, y cuanto más los miraba, más sentía 
que eran muy parecidos. 
 Si uno se tapaba la cara y se limitaba a mirar la forma de su cuerpo y su 
vestimenta, eran casi idénticos. 
43 
 
Y la mayor diferencia entre él y esa persona era la cara. 
El extraño joven tenía unos rasgos muy suaves, como un señorito bien 
educado, y todos sus movimientos eran muy elegantes. 
Xu Chengyan giró la cabeza de lado y miró la ventana de la cabina a un 
lado, viendo un par de ojos de flor de melocotón reflejados en la ventana. 
En contraste con el joven, sus rasgos eran un poco más severos, pero con 
las finas gafas de montura dorada que llevaba, parecía un poco más suave. 
Xu Chengyan levantó lentamente la mano, casi temblando, y se quitó las 
gafas. 
Hay cosas en las que no se fija, pero eso no significa que no sepa. 
Prefiere engañarse a sí mismo y fingir, sin querer romper la paz. 
A un lado, Ji Yi sorbía tranquilamente su vino y resoplaba. Aparentemente 
riéndose de la miseria del imitador. 
"Los productos caseros no pueden compararse con los auténticos...", 
suspiró Ji Yi como si hablara consigo mismo, salvo que el volumen de las 
palabras era lo suficientemente alto como para ser escuchado por Xu 
Chengyan. 
Con su vaso en la mano, Ji Yi se dio la vuelta y se dirigió hacia He Yang. 
"¡Xiu Zhu!" Ji Yi saludó al joven: "¿Por qué llegas tan tarde?" 
"Había tráfico en el camino y me retrasé un poco". El joven sonrió 
suavemente y volvió a mirar a He Yang a su lado: "Pero por suerte, llegó a 
tiempo para el cumpleaños". 
Xu Chengyan miró al extraño joven y su mente casi se quedó en blanco. 
Xiu Zhu. 
Shen Xiu Zhu... 
44 
 
Xu Chengyang retiró los ojos y se dio la vuelta, mirando al mar azul, 
obligándose a desviar su atención. 
Cálmate. 
Tengan calma. 
Shen XiuZhu es sólo un viejo amigo del Sr. He que no ha vuelto en años. 
Así que ahora que el señor y Shen Xiuzhu estaban reunidos, era 
comprensible que el señor tratara a Shen Xiuzhu de forma un poco 
especial. 
Al fin y al cabo, son amigos que se conocen desde hace mucho tiempo. 
No pasa nada. 
Xu Chengyan cerró los ojos y respiró profundamente. 
Sucedió que él y Shen Xiuzhu se toparon con estilo. 
No pasa nada. 
Está bien... 
Xu Chengyang sopló un rato la brisa marina y se fue calmando. 
Jiang Lin no estaba lejos y miró al lado de He Yang y Shen XiuZhu, y luego 
miró a Xu Chengyan que estaba de pie solo junto a la barandilla soplando la 
fría brisa, y finalmente se acercó a Xu Chengyan. 
"¿Cuñada?" Jiang Lin se acercó y preguntó con cautela: "¿Está todo bien?" 
Xu Chengyang volvió en sí y sacó una sonrisa: "Estoy bien". 
Al ver a Xu Chengyan así, Jiang Lin aún no estaba del todo tranquilo y volvió 
a preguntar: "Hace viento fuera, ¿quiere la cuñada entrar primero y 
descansar?". 
 
45 
 
Jiang Lin realmente trataba a Xu Chengyan como a la mitad de su familia, y 
como Shen Xiuzhu había vuelto ahora, no quería que su cuñada se irritara. 
"Está bien". Xu Chengyang sujetó sus gafas y las guardó en el bolsillo de su 
abrigo. 
Después de ajustar su estado, Xu Chengyang se dio la vuelta y caminó hacia 
He Yang paso a paso. 
No importaba. Shen Xiuzhu era un invitado al banquete de hoy, y tenía que 
ir a recibir al invitado. 
Xu Chengyang se acercó paso a paso y gritó: "Señor". 
He Yang miró de reojo y se encontró con la mirada de Xu Chengyang 
Xu Chengyang puso una sonrisa cortés y se acercó al lado de He Yang. 
Y mientras Xu Chengyan se acercaba, todavía podía sentir todo tipo de ojos 
cayendo sobre él desde todos los alrededores. 
Había quienes se regodeaban, quienes veían un buen espectáculo, quienes 
se burlaban... 
La alta burguesía que observaba la acción se quedó callada, con los ojos 
barriendo vagamente entre los tres, esperando que empezara el buen 
espectáculo. 
Xu Chengyan controló sus emociones y puso una sonrisa educada en su 
rostro mientras llegaba al lado de He Yang y miraba a Shen Xiuzhu, 
saludándolo: "Hola". 
Shen Xiuzhu también se fijó en Xu Chengyan y asintió con una sonrisa: 
"Hola". 
Shen Xiuzhu se acercó, "Shen Xiuzhu". 
 "Xu Chengyan". Xu Chengyan también extendió su mano. 
46 
 
Y en el momento en que se dieron la mano, Xu Chengyan vio de repente el 
reloj en la muñeca de Shen Xiuzhu. 
Era exactamente igual que el reloj de su propia mano. 
Xu Chengyan bajó los ojos, retiró la mano y luego preguntó al hombre que 
estaba a su lado: "Señor, ¿va a cortar el pastel?". 
He Yang no contestó, así que se limitó a mirar a Shen Xiuzhu al otro lado de 
la mesa y le preguntó con voz suave: "¿Quieres probar el pastel hecho por 
Zhou Lao?". 
"¿El viejo Zhou todavía hace pasteles ahora?" Los ojos de Shen Xiuzhu se 
iluminaron: "Entonces definitivamente quiero probarlo, hace mucho 
tiempo que no tomo uno". 
La mesa de la tarta estaba en el otro lado de la cubierta, así que algunas 
personas se dirigieron hacia ella. 
Shen Xiuzhu caminaba a la izquierda de He Yang, mientras que Xu 
Chengyan estaba a la derecha de He Yang. 
Xu Chengyang sostuvo su copa de vino y observó a las dos personas que 
estaban a su lado sin moverse. 
El viento se había levantado por la tarde y soplaba en la cubierta, 
haciéndola ligeramente fría. 
Shen Xiuzhu, que ya no se sentía bien, bajó la cabeza y no pudo evitar 
envolverse un poco más la chaqueta. 
He Yang notó el movimiento del joven e inclinó su cuerpo ligeramente 
hacia la izquierda, ayudando a proteger al joven de su izquierda del viento. 
Xu Chengyan vio la acción de He Yang. Su rostro permaneció inalterado, 
como si no le importara en absoluto, y tomó un sorbo de vino tinto. 
No pasa nada. 
47 
 
Xu Chengyang se obligó a calmarse y se dirigió al restaurante al aire libre 
del otro lado de la cubierta. 
 La larga mesa del comedor estaba llena de todo tipo de dulces, y el pastel 
estaba colocado en el centro de la mesa. 
He Yang, como el niño del cumpleaños, sostuvo el cuchillo del pastel y se 
acercó. 
Pero en lugar de cortarlo, He Yang entregó el cuchillo para pasteles a la 
persona que estaba a su lado. 
"¿Me dejas hacerlo?" Shen Xiuzhu se sorprendió un poco. 
"¿No te gusta?" Dijo He Yang con una sonrisa.1 
"Así que todavía lo recuerdas..." El tono de Shen Xiuzhu bajó un poco 
mientras tomaba el cuchillo del pastel y cortaba el primer trozo. 
Y no muy lejos, Xu Chengyan observó esta escena y, de repente, sólo sintió 
frío en todo el cuerpo. 
Era obvio que era él quien estaba al lado del caballero, pero éste dejó que 
otra persona cortara el primer cuchillo. 
Xu Chengyan miró al lado de la cara del hombre y de repente sintió que el 
hombre que tenía delante era muy extraño. 
Pero nunca había visto esa mirada en el rostro del señor. 
Era como si los ojos del señor estuvieran llenos sólo de ese hombre, sin 
darse cuenta de su propia existencia. 
Estaba claro que estaba cerca de él, pero no miró hacia atrás. 
Xu Chengyan no pudo evitar mirar de nuevo a Shen Xiuzhu. 
48 
 
El bando de Shen Xiuzhu ya había empezado a repartir la tarta, y el grupo 
de hombres se acercaba juguetonamente, hablando con Shen Xiuzhu de 
vez en cuando. 
Se podía ver que Shen Xiuzhu era muy popular entre la generación rica. 
Después de todo, Shen Xiuzhu fue una vez el joven maestro de la familia 
Shen. 
Aunque la familia Shen se había derrumbado y la familia del joven maestro 
había caído en desgracia, ahora que el joven maestro había regresado a 
China, seguía siendo tan encantador como siempre. 
El área alrededor de la mesa del pastel bullía de actividad, con casi todos 
reunidos alrededor de Shen Xiuzhu y He Yang. 
Xu Chengyan fue el único que se quedó al margen, siendo excluido 
intencionadamente o no por la alta burguesía. 
Xu Chengyan no podía quedarse más tiempo, así que se dio la vuelta y se 
marchó, dirigiéndose a una esquina para tomar aire.