Capítulo 32

Qiqi insistió en esperar a que otra persona saliera del coche. 
202 
 
Sin embargo, esperó junto a la puerta durante mucho, mucho tiempo, pero 
la persona no apareció, por lo que se sintió ligeramente desconcertado. 
Qiqi se levantó y dio vueltas alrededor del coche, ladrando de vez en 
cuando, pero nadie le hizo caso. 
He Yang retiró los ojos y se dio la vuelta para volver a la villa. 
He Yang llegó a la sala y vio al hombre de mediana edad en la silla de 
ruedas. 
El rostro del hombre de mediana edad era algo vicioso. Estaba sentado solo 
junto a la ventana, mirando hacia fuera de la casa. 
Cuando el hombre de mediana edad oyó pasos, miró hacia atrás y susurró: 
"¿Dónde está Ruan?". 
"Es un buen día, Ruan debería salir a hacer fotos..." El hombre de mediana 
edad seguía inmerso en sus recuerdos mientras decía: "Ruan dijo que te 
negabas a sonreír cada vez que hacías fotos, aún así..." 
He Yang interrumpió: "Está muerta". 
"¿Muerta?" El hombre de mediana edad se quedó helado, y sólo después 
de un largo rato respondió, murmurando: "Sí, Ruan lleva siete años 
muerta...". 
"Y no te gusta hacerte fotos después de que se haya ido..." 
La mente del hombre de mediana edad seguía un poco confusa mientras 
ordenaba un poco los recuerdos en su cabeza y volvió a preguntar: "¿Y el 
niño que trajiste la última vez?" 
"¿No vino contigo?" 
He Yang se acercó y se puso al lado de la silla de ruedas, mirando por la 
ventana, y respondió: "Murió en un accidente de coche". 
203 
 
"¿También muerto?" El hombre de mediana edad se sorprendió, "Ambos 
muertos..." 
Cuando He Yang salió de la sala, se encontró con la vieja ama de llaves en el 
pasillo. 
El viejo mayordomo se acercó y preguntó: "Joven He, ¿quieres hacer un 
funeral para el señor Xu?" 
El ama de llaves acababa de llamar a Jiang Lin y le confirmó la noticia de 
que Xu Chengyan había muerto, y que el señor Xu aún no había tenido un 
funeral. 
Y el Sr. Xu fue la primera persona que Shao He había traído a la vieja 
mansión. Aunque había muerto, todavía había algunas cosas que debían 
hacerse. 
"El señor Xu no tenía padres, así que si He Shao quiere, puede ser enterrado 
en este lado de la familia He". 
Pero cuando el hombre escuchó eso, se limitó a decir con frialdad: "Está 
muerto". 
"No lo menciones". La voz de He Yang era fría. 
El ama de llaves quiso decir algo, pero asintió obedientemente y dejó de 
mencionar el asunto del señor Xu. 
He Yang se dio la vuelta y volvió a su dormitorio. Se sentó solo en el balcón 
y sacó un paquete de cigarrillos del bolsillo. 
En el balcón había bastantes plantas en maceta, todas las cuales Xu 
Chengyan había recuperado junto con el ama de llaves. 
No sabía qué tipo de plantas tenían, pero algunas de ellas tenían flores 
blancas y una fragancia muy fuerte. 
204 
 
He Yang entrecerró los ojos y miró el jardín del patio, ligeramente perdido 
en sus pensamientos. 
El humo se enroscaba en las yemas de sus dedos y el cigarrillo ardía cada 
vez más corto. 
Sólo cuando el cigarrillo le quemó los dedos, He Yang reaccionó y lo apagó 
en el cenicero. 
 
Luego, volvió a encender otro cigarrillo. 
He Yang estaba en el balcón, observando cómo el cielo exterior se 
oscurecía un poco hasta que el exterior de la casa estaba completamente 
negro. 
El cenicero estaba lleno de colillas y He Yang estaba medio recostado en el 
sillón, con los ojos cerrados, aparentemente dormido. 
No fue hasta que el sonido de unos suaves pasos llegó desde el pasillo que 
la calma se rompió. 
Qiqi salió lentamente, con un  juguete en la boca, y se acercó al dormitorio. 
La puerta de la habitación quedó abierta y Qiqi empujó su cabeza contra la 
puerta y apretó su cuerpo. 
La habitación estaba a oscuras, sin luces encendidas y con sólo un poco de 
luz desde el balcón. 
Qiqi miró por el dormitorio y no encontró a la persona que buscaba, así que 
tuvo que asomar la cabeza al balcón, acercarse al hombre, bajar la cabeza y 
poner el juguete en el suelo. 
"¡Woo!" Qiqi arqueó la cabeza contra la pierna del hombre, deseando que 
éste jugara con él. 
He Yang dijo despreocupadamente: "Busca a otra persona". 
205 
 
"¡Woo!" Qiqi movió la cola, como si lo entendiera, así que se dio la vuelta y 
salió corriendo de nuevo. 
Pero poco después, Qiqi volvió a entrar con otro juguete en la boca. 
Esta vez era una colorida bola de pelo la que tenía en la boca, y la colocó a 
los pies del hombre, arqueando su peluda cabeza en la mano que colgaba. 
He Yang retiró la mano y no prestó atención al gran perro. 
Qiqi era muy enérgico. Aunque el hombre no le prestara atención, seguía 
acosándolo, corriendo dentro y fuera de la habitación y llevando muchos 
juguetes. 
Los juguetes de las mascotas estaban amontonados por todo el suelo, y He 
Yang los miró. 
Eran todos los juguetes que Xu Chengyan había comprado. 
Sin embargo, estos juguetes parecían rotos y desgarrados. Algunos de los 
peluches habían sido masticados, dejando al descubierto el algodón de su 
interior. 
Qiqi quería tanto a Xu Chengyang que le encantaban todas las cosas que 
traía a casa, las mordía indiscriminadamente y jugaba con ellas. 
A veces, los juguetes que Xu Chengyan traía el primer día ya estaban 
masticados por Qiqi. Cuando volvía a verlos a la mañana siguiente, tenía 
que comprar uno nuevo para Qiqi. 
Al final, Qiqi había guardado un montón de juguetes que Xu Chengyan 
había comprado, ninguno de los cuales estaba intacto. 
He Yang recogió un muñeco de peluche del suelo y vio que uno de los ojos 
del muñeco había sido mordido por el gran perro. 
"¡Woo!" Qiqi ladró a He Yang y salió corriendo de nuevo. 
206 
 
En el pasillo, el ama de llaves se percató del sonido del movimiento del 
lado de Qiqi y se acercó. 
Encendió la luz del pasillo y se situó frente a la puerta de la habitación, 
observando la figura en el balcón de la misma, y dijo: "He Shao". 
He Yang, miró y dijo: "Limpia el balcón mañana y tira toda esta basura". 
"De acuerdo". El mayordomo asintió y se asomó al balcón para mirar el 
suelo, sólo para descubrir que la 'basura' a la que se refería He Yang eran 
los juguetes de Qiqi. 
El mayordomo también reconoció que todos estos juguetes habían sido 
comprados por Xu Chengyan, así que dijo: "Esto debe ser del señor Xu..." 
He Yang: "No menciones al muerto". 
El ama de llaves se calló y dejó de hablar. 
"Tira toda la basura". 
El ama de llaves dijo amablemente: "Pero a Qiqi le gusta..." 
He Yang miró la pila de juguetes rotos en el suelo, despreocupadamente 
retiró los ojos y dijo casualmente: "Entonces cómpralos de nuevo". 
 El ama de llaves también tuvo que responder primero. 
Sólo antes de salir, el mayordomo se detuvo en la puerta de la habitación, 
se volvió y preguntó: "He Shao, ¿estás bien ahora...?" 
"Sí". La voz de He Yang seguía siendo la misma de siempre. 
Sin decir nada más, el mayordomo se limitó a cerrar la puerta de la 
habitación y se dio la vuelta para bajar las escaleras. 
 Y mientras bajaba las escaleras, el mayordomo recordó de repente que 
cuando la señora He murió hace siete años, el joven maestro también se 
mostró tan despreocupado e incluso un poco indiferente como ahora... 
207 
 
Era como si la persona que había muerto fuera un simple desconocido. 
En ese momento, el Maestro He estaba abrumado por el dolor y fue 
ingresado en el hospital debido a la repentina muerte de su esposa, y todos 
estaban ocupados cuidando del Maestro He. 
El joven maestro se quedó solo en la vieja mansión, repasando una y otra 
vez los álbumes de fotos que había dejado la señora He. 
Entonces, todas las cámaras que había en la casa fueron tiradas. 
He Yang se quedó una noche en la vieja mansión y al día siguiente volvió a 
su apartamento. 
Afuera comenzó a llover de nuevo, así que He Yang escuchó el sonido de la 
lluvia, volvió a su dormitorio y se quedó dormido. 
Sólo cuando estaba medio dormido le molestó el sonido de movimiento 
procedente del salón. 
El movimiento de la sala de estar era muy ligero, como si alguien recogiera 
algo en el comedor, y el sonido de la nevera se abrió. 
He Yang se levantó, fue al pasillo y gritó: "¿Yanyan?" 
El piso estaba algo silencioso y nadie respondió. 
Pero el sonido de movimiento en el comedor continuó, y cuando He Yang 
se acercó, vio a la Tía niñera. 
La tía estaba ordenando los platos que había comprado, y cuando vio venir 
a He Yang, detuvo rápidamente el movimiento de sus manos, tomó una 
toalla para limpiarse las manos y preguntó: "Señor He, ¿lo he despertado? 
Lo siento..." 
He Yang no contestó, miró los platos de la mesa y frunció ligeramente el 
ceño. 
208 
 
"Volví a comprar las verduras y las puse en la nevera". La tía miró la cara 
del hombre y dijo con cautela: "Pero veo que los platos que compré la 
semana pasada no se han tocado, ¿es que al señor Xu no le gustan o ha 
cambiado de gusto?" 
Normalmente, Xu Chengyan era quien se ocupaba de todas las cosas en 
casa, así que la tía siempre acudía directamente a Xu Chengyan para 
cualquier cosa. 
Recientemente, había enviado mensajes a Xu Chengyang, pero la otra parte 
nunca los había devuelto, y sus llamadas telefónicas tampoco eran 
localizables. 
La tía tuvo que decir: "El teléfono del señor Xu tampoco funciona, así que 
no puedo molestarle...". 
Entonces He Yang se limitó a decir con indiferencia: "La próxima vez, 
pídeme directamente si necesitas algo". 
La tía preguntó tímidamente: "¿Y el señor Xu?". 
"Xu Chengyan está muerto, no hay necesidad de buscarlo". El tono de He 
Yang era ligeramente impaciente. 
Siempre había gente que tenía que sacar a relucir a Xu Chengyan delante 
de él. 
También tuvo que repetir a los demás una y otra vez. 
Xu Chengyang está muerto. 
He Yang: "No lo menciones en el futuro". 
La tía Nanny se quedó paralizada un momento y asintió: "Bien...". 
La tía se dio la vuelta y estaba a punto de seguir limpiando los platos 
cuando de repente se le ocurrió algo y se apresuró a preguntar: "Señor He, 
¿debo limpiar las cosas entonces?". 
209 
 
Por lo general, cuando alguien muere en la familia, se limpian todas las 
cosas del fallecido y no se dejan todas en casa. 
Cuando He Yang escuchó esto, sus ojos miraron hacia una maleta en la 
esquina del salón. 
Esa maleta todavía pertenecía a Xu Chengyan, y nunca había sido abierta 
desde que la trajo. 
He Yang: "La maleta, tírala". 
La tía asintió y se acercó a abrir la maleta, dispuesta a ordenar primero las 
cosas que había dentro. 
Había muchas cosas pequeñas y fragmentadas en la maleta, y la tía levantó 
la vista y preguntó: "Sr. He, ¿tiro todas estas cosas?". 
He Yang se asomó y, de un vistazo, vio los sellos metidos en la maleta y un 
pequeño cartel de madera. 
He Yang se acercó paso a paso, se inclinó y sacó la placa de madera 
La placa de madera estaba todavía un poco fría al tacto, y He Yang frotó la 
escritura en ella y dijo lentamente: "Tírala". 
*** 
Clínica psicológica, consultorio. 
Jiang Lin se sentó frente al psiquiatra, con los ojos enrojecidos. 
"Me envió un mensaje esa mañana..." la voz de Jiang Lin estaba un poco 
entrecortada, "Dijo que la casa de campo estaba demasiado lejos, que no 
necesariamente podría llegar a tiempo para la noche, y que quería 
cambiarse a otro lugar..." 
"Si hubiera podido convencerle en su momento, no habría ido a ese lugar y 
no habría tenido el accidente..." 
210 
 
"Es mi culpa... hice que mataran a dos personas..." 
El psiquiatra le escuchó en silencio, le entregó los pañuelos y le dijo 
tranquilizadoramente: "Señor Jiang, no es su culpa". 
El médico era un hombre muy joven, de voz suave, con gafas y bata blanca, 
y a primera vista tranquilizaba a la gente. 
Pero las emociones de Jiang Lin no se calmaron y su voz fue ronca: "Estuvo 
tan cerca... tan cerca que podría haberlos salvado..." 
De hecho, en la mañana del Día de los Inocentes, su cuñada estaba un poco 
indecisa. 
Su cuñada le dijo que estaba demasiado lejos y que temía no poder llegar a 
tiempo para pasar la noche, y dio la casualidad de que el guía también le 
recomendó otro lugar, así que pensó en cambiar la ubicación. 
Pero en ese momento, cuando lo escuchó, no lo aconsejó. 
Al final, su cuñada se fue a la aldea amurallada, como estaba previsto, y 
nunca volvió. 
"Todas las noches puedo soñar con él... soñando con el día en que tuvo un 
accidente de coche...", dijo Jiang Lin, inclinando la cabeza y agarrándola, 
algo rota. 
Cada noche, podía soñar con la camioneta deformada. 
Xu Chengyang estaba dentro, cubierto de sangre, extendiendo la mano 
hacia él, pidiendo ayuda. 
Corrió frenéticamente y trató de sacar a su cuñada de allí. Pero por mucho 
que lo intentara, no podía tocar a la persona que estaba dentro de la 
camioneta, cada vez estaba un poco más lejos. 
Era como si hubiera una fuerza invisible que lo separaba de su cuñada, y 
nunca podría salvar a nadie. 
211 
 
Aunque fuera su sueño, no podía hacer nada para salvarlo. 
"Me arrepiento tanto de...", sollozó Jiang Lin. 
Había hecho que mataran a dos personas. 
"Sr. Jiang". El médico fue muy paciente y dijo lentamente, "No soy muy 
bueno para decir palabras de consuelo, y esas palabras hipócritas son 
realmente inútiles cuando se dicen". 
"Nunca hay empatía, y el tiempo no lo resuelve todo". 
El médico fue cruel, ensangrentó y desgarró la herida: "Lo único que 
puedes hacer es aceptar la realidad". 
"No puedo aceptarlo..." Jiang Lin seguía negando con la cabeza, "No puedo 
aceptarlo..." 
Estaba triste y dolorido... 
Se conocían desde hacía cinco años y su cuñada era como un hermano 
para él. 
Pero había matado a su hermano. 
Quería retroceder en el tiempo, volver al día de los inocentes, y decirle a su 
cuñada que no fuera a la casa de campo. 
También deseó la existencia de fantasmas y que su cuñada se le apareciera. 
Pero la realidad es la realidad, fría e implacable. 
En la realidad no existe una máquina del tiempo, y no hay fantasmas. 
"No lo acepto..." Jiang Lin fue algo incapaz de pronunciar las palabras. Su 
cuerpo se sacudió. 
Había algunas cosas que había ocultado en su corazón durante mucho 
tiempo, pero no había manera de decírselo a la gente de su entorno. 
212 
 
A todos les daba igual la muerte de Xu Chengyan, incluso a He Yang. 
Había momentos en los que se preguntaba si él era el único que podía ver a 
Xu Chengyan, y nadie más podía hacerlo. 
¿Por qué era el único que estaba tan triste cuando Xu Chengyan murió? 
"Estoy realmente... tan triste...," Jiang Lin lloró con la voz rota. 
Evidentemente, era un chico mayor de veinte años, pero ahora lloraba 
como un niño, con sus emociones fuera de control. 
El médico empujó las gafas y le dijo suavemente: "Sr. Jiang, no hay forma 
de que el dolor desaparezca". 
"No hay manera de cambiar lo que ha sucedido, sólo podemos tratar de 
acostumbrarnos al dolor". 
"Vive con el dolor". 
Cuando salió de la clínica psiquiátrica, los ojos de Jiang Lin aún estaban un 
poco rojos e hinchados, y también se podían ver los signos del llanto. 
Pero sus emociones se habían calmado bastante ahora, y confiar era una 
buena manera de aliviarlas. 
Todavía le dolía mucho, pero iba a vivir su vida al máximo. 
Jiang Lin subió a su coche y se dirigió a su apartamento. 
Cuando el coche se detuvo, Jiang Lin se bajó y se dirigió primero a la casa 
de He Yang. 
Jiang Lin se acercó y llamó al timbre, y fue la tía de la niñera quien abrió la 
puerta. 
Jiang Lin preguntó: "¿Dónde está mi hermano?" 
Tía: "El señor está en el balcón". 
213 
 
Jiang Lin se dirigió hacia el balcón y vio al hombre sentado perezosamente 
en un sillón reclinable, con el cenicero de la mesa de al lado lleno de 
colillas. 
Jiang Lin habló: "He venido a buscar mis cosas". 
He Yang no se dio la vuelta, miró por la ventana y dijo 
despreocupadamente: "¿Qué es eso?". 
"Mis sellos". Jiang Lin entró y dijo: "La cuñada me compró sellos cuando se 
fue". 
Jiang Lin: "Sé que has traído su maleta, dame los sellos". 
He Yang, dijo sin prisas: "La maleta fue tirada". 
"¡¿Lo tiraste?!" Jiang Lin se apresuró inmediatamente y presionó con 
fuerza el hombro del hombre, con sus ojos rojos agitados: "¡Eso era lo suyo, 
¿Por qué tirarlo?!". 
"Esa persona está muerta". He Yang frunció el ceño y retiró la mano de su 
hombro, "No tiene sentido guardar las cosas". 
"¡He Yang!" Jiang Lin no podía creerlo y cuestionó: "¡No te sientes mal! Está 
todo muerto". 
He Yang todavía tenía esa mirada tranquila en su rostro y dijo fríamente: "Si 
está muerto, está muerto". 
Sabía que Xu Chengyan estaba muerto, así que no necesitaba recalcarlo de 
nuevo. 
Ya estaba muerto. 
Jiang Lin estaba tan enfadado que dio un portazo y se marchó. 
He Yang siguió recostado en su sillón, mirando el cielo lejano. 
214 
 
La tía escuchó la discusión hace un momento y no se atrevió a decir mucho, 
así que limpió la casa y se fue. 
He Yang se quedó solo en el piso. 
Los alrededores estaban tranquilos, con sólo el sonido de la lluvia y el 
viento que llegaba desde fuera de la ventana. 
He Yang escuchaba el sonido de la lluvia en el exterior y metía 
habitualmente la mano en el bolsillo, tratando de encontrar un cigarrillo. 
Pero en su bolsillo, He Yang encontró algo más que su cigarrillo. 
Un objeto pequeño, frío y rectangular. 
He Yang sacó el objeto rectangular y miró la familiar letra del cartel de 
madera, frotando suavemente la palma de la mano contra él. 
[Que tenga el señor un año seguro] 
He Yang sostenía el cartel de madera, entrecerrando los ojos, ligeramente 
somnoliento. 
El sonido de la lluvia fuera de la ventana era cada vez menor, y su 
conciencia era cada vez más ligera. 
En trance, a He Yang le pareció oír una suave voz masculina que venía de 
detrás de él... 
'Señor'. 
La voz masculina era la misma que antes, como si el dueño de la voz se 
hubiera ido por poco tiempo y ahora estuviera de vuelta. 
He Yang recobró el sentido, y el cartel de madera que tenía en la palma de 
la mano cayó al suelo en un instante, emitiendo un sonido crujiente.+ 
Cuando He Yang miró hacia atrás, no había nada detrás de él. 
El piso seguía vacío. 
215 
 
Era el único que estaba allí.