Capítulo 89

: ¿Son pareja? 
Qiqi inclinó la cabeza y miró a Qin Zhou de muy buena manera. 
Pero la sirvienta también se apresuró, levantó a Qiqi y se apresuró a 
disculparse de nuevo ante Qin Zhou. 
"Está bien". Qin Zhou sonrió y siguió haciendo el pastel de huevo. 
La criada también tomó la cuerda y sacó primero a Qiqi de la cocina. 
Después de hacer el pastel de huevo, Qin Zhou salió del comedor. 
La criada seguía esperando fuera y lo recogió, dispuesta a volver. 
Sólo Qiqi estaba en cuclillas en el suelo, negándose a ir. 
Qiqi miró a Qin Zhou y ladró: "¡Woo!" 
Qiqi no quería irse, y como era relativamente grande, la criada no podía ni 
arrastrarlo, así que estuvo un rato en el lugar. 
Qin Zhou se puso en cuclillas, apartó el micrófono, puso una mano en la 
cabeza de Qiqi y la frotó, susurrando: "Buen chico, vuelve". 
768 
 
"¡Woo!" Qiqi se acercó y su mullida cabeza se frotó contra los brazos de Qin 
Zhou. 
Qin Zhou también era un poco blando de corazón y muy reacio a dejarse 
llevar. 
Cuando He Yang había traído a Qiqi, era todavía un pequeño cachorro, 
incapaz de abrir siquiera los ojos. 
En un abrir y cerrar de ojos, Qiqi ya había crecido mucho. 
Pero Qiqi fue criado por He Yang y no le pertenecía. 
"Vuelve". Qin Zhou acarició la cabeza de Qiqi. 
Qiqi seguía muy indecisa y se entretuvo en los brazos de Qin Zhou durante 
mucho tiempo antes de que la criada se la llevara. 
Pero incluso mientras se iba, Qiqi seguía mirando de vez en cuando en 
dirección a Qin Zhou. 
Qin Zhou se quedó dónde estaba hasta que la criada se llevó a Qiqi a la 
vuelta de la esquina y ésta dejó de ser visible, entonces retiró los ojos. 
Eran casi las seis, así que Qin Zhou cerró su puesto y dio por concluida la 
jornada. 
Después de la hora de cierre, todos los invitados volvieron a sus 
habitaciones y se quedaron allí. Qin Zhou también se quedó en la casa. 
El gerente le llevó la cena a Qin Zhou. 
Qin Zhou lo tomó, miró al agente que tenía al lado y volvió a preguntar: 
"Hermano Fan, la noche que me resfrié, ¿no vino nadie a mi habitación?". 
"¿Qué clase de persona puede haber?" El agente se desentendió del tema: 
"El fotógrafo no va a entrar en la habitación, no te preocupes". 
769 
 
Qin Zhou bajó los ojos, su corazón ya había adivinado algo vagamente, y no 
hizo más preguntas. 
Al día siguiente, Qin Zhou se levantó temprano. 
Pei Yuan hizo dumplings, y Qin Zhou hizo unos pasteles de huevo. 
Pero Qin Zhou también pensó que había más niños en el vecindario, por lo 
que frió algunas patatas fritas. 
A las 9 de la mañana, los dos montan su puesto en el borde de la carretera y 
esperan a los clientes. 
Al principio, no había muchos clientes, sólo los niños del barrio se 
acercaban a comprar patatas fritas. 
Pero a las diez, una joven de aspecto asiático se acercó. 
La chica estaba de pie, lejos del cruce, sosteniendo su teléfono móvil y 
mirando algo de vez en cuando. 
No pasó mucho tiempo antes de que la joven se acercara, se detuviera 
frente al puesto y preguntara cautelosamente en inglés hacia Pei Yuan: "¿Es 
este Pei Yuan?". 
 
"Hola". Pei Yuan sonrió amablemente. 
"¡Realmente lo es!" La niña exclamó emocionada al instante. 
Pei Yuan también mantuvo su sonrisa y preguntó suavemente: "¿Quieres 
algo de comer?" 
"¡Compraré!" La pequeña fanática asintió con la cabeza a toda prisa. 
Pei Yuan empaquetó un dumpling frito y volvió a preguntar: "¿Necesitas 
patatas fritas y pasteles de huevo?". 
770 
 
"¡Sí, sí, sí!" La pequeña aficionada ni siquiera preguntó el precio, asintiendo 
repetidamente con la cabeza. 
La pequeña aficionada compró casi todo lo que había en el puesto, así que 
Qin Zhou se apresuró a volver a la cocina para preparar más pasteles de 
huevo y patatas fritas. 
Y cuando Qin Zhou salió con las patatas fritas, vio al mayordomo fuera. 
El viejo mayordomo estaba de pie frente al puesto con su gran perro, e 
intercambiaba palabras con Pei Yuan. 
Pei Yuan notó el movimiento detrás de él, se volvió y dijo hacia Qin Zhou: 
"¿Puedes hacer wontons?" 
Qin Zhou miró débilmente y asintió: "Sí". 
Pei Yuan: "Una orden de wontons y dos órdenes de patatas fritas". 
"Bien". Qin Zhou puso el plato sobre la mesa y dijo: "Volveré a freír las 
patatas fritas frescas". 
Después de decir eso, Qin Zhou se dio la vuelta y volvió a la cocina para 
prepararlas de nuevo. 
Qin Zhou empaquetó dos pedidos de patatas fritas y uno de wontons, salió 
con la caja de embalaje y se la entregó al viejo ama de llaves. 
El viejo ama de llaves sonrió y asintió a Qin Zhou, y sin decir nada, tomó a 
Qiqi y se fue. 
Qin Zhou también dejó de mirar a Qiqi, fingiendo no reconocerlo. 
A las 12 del mediodía, el programa terminó. 
Qin Zhou comió su comida del mediodía y se sintió ligeramente apoyado, 
por lo que salió al patio y caminó lentamente. 
771 
 
Y mientras Qin Zhou miraba hacia el exterior del patio, miró sin querer una 
sombra negra en la intersección. 
El gran perro blanco y negro estaba agazapado en la esquina de la calle, 
asomando la cabeza al exterior, mirando en dirección al restaurante y con 
un aspecto un poco lamentable.1 
Qin Zhou se dirigió hacia ese lado, se acercó a Qiqi y volvió a mirar a su 
alrededor. 
Los alrededores estaban vacíos. La criada no estaba por aquí y el viejo ama 
de llaves tampoco. 
Qin Zhou se puso en cuclillas frente a Qiqi y preguntó: "¿Dónde está el tío 
Wen?" 
"¡Woo!" Qiqi gritó. 
Qin Zhou tampoco entendía lo que Qiqi quería decir, y sonrió mientras 
frotaba la cabeza de Qiqi. 
Qiqi también inclinó la cabeza de buena manera y dejó que Qin Zhou le 
frotara la cabeza. 
Qin Zhou siguió la cabeza de Qiqi hasta su espalda y descubrió que Qiqi 
parecía haber crecido un poco más. Su cuerpo también era carnoso y su 
pelaje era muy suave, por lo que supo que había sido bien alimentado a 
primera vista. 
Qin Zhou sonrió y dijo: "Has engordado". 
Qiqi emitió un ronroneo, volvió a tomar la correa del suelo y la puso 
delante de Qin Zhou. 
Antes, cuando Qiqi quería salir a pasear, tomaba la iniciativa de buscar a su 
amo con la correa en la boca. 
772 
 
Qin Zhou también tomó la cuerda, con la intención de llevar a Qiqi a dar un 
paseo por el barrio. 
Qiqi se mostró muy enérgico y siguió caminando por el sendero hacia el 
frente. 
Qin Zhou llevó a Qiqi a dar un paseo y observó los alrededores. 
Llevaba varios días viniendo a grabar el espectáculo, pero era la primera 
vez que observaba seriamente el paisaje. 
El cielo era azul, la hierba verde y las casas a ambos lados de la calle eran 
diminutas. 
De vez en cuando, había niños jugando al borde de la carretera y ancianas 
tomando el sol en los patios. 
A lo lejos, los molinos de viento se alzan bajo el sol. 
Todo era tan bello que parecía un cuadro, una lenta ciudad rural. 
Qiqi seguía caminando delante y parecía conocer el camino, cruzando unas 
cuantas calles y llegando a un pequeño río. 
Qiqi se detuvo, miró de nuevo a su alrededor y luego caminó en una 
dirección. 
Qin Zhou también le siguió, y cuando miró inadvertidamente hacia delante, 
de repente se dio cuenta de algo y se congeló ligeramente. 
No muy lejos, en un banco junto al río, había una figura sentada. 
El hombre estaba sentado solo en la silla, mirando al río, aparentemente 
perdido en sus pensamientos, sin saber qué estaba pensando en escribir. 
Qin Zhou miró al hombre. La fuerza de su mano se aflojó sin darse cuenta y 
la cuerda de remolque se cayó. 
773 
 
Y Qiqi corrió hacia el banco, arqueando la cabeza sobre la rodilla del 
hombre. 
El hombre miró hacia abajo y frotó su mano en la cabeza de Qiqi un par de 
veces al pasar. 
Qiqi movió la cola y volvió a girar la cabeza de lado hacia Qin Zhou y ladró: 
"¡Woo!". 
El hombre levantó la vista en respuesta y sólo entonces se fijó en Qin Zhou 
como una idea tardía y se quedó momentáneamente aturdido. 
Qin Zhou sonrió y se acercó a él, saludándole: "Buenas tardes". 
He Yang, sosteniendo a Qiqi, respondió. 
Dio la casualidad de que había un asiento vacío al lado de He Yang, así que 
Qin Zhou se sentó junto a él y le explicó: "Me encontré por casualidad con 
Qiqi, y el tío Wen no estaba aquí, así que lo saqué a pasear". 
"Sí". He Yang asintió y siguió mirando a Qiqi, sin molestarse en mirar a Qin 
Zhou. 
Qin Zhou miró hacia el arroyo y preguntó: "¿Está bien tu cuerpo?" 
"Bastante bien". La respuesta de He Yang fue concisa. 
Y Qin Zhou se calmó y dejó de hablar. 
He Yang alargó la mano, que habitualmente se llevaba al bolsillo para 
buscar los cigarrillos y el mechero. 
Sin embargo, antes de que pudiera encender el cigarrillo, de repente pensó 
en algo y lo guardó. 
Qin Zhou notó el movimiento a su lado y miró hacia el hombre, observando 
el lado de la cara del hombre, y de repente se dio cuenta de que He Yang 
parecía haber perdido peso. 
774 
 
"¿Por qué has perdido peso?" Qin Zhou no pudo evitar soltar una ligera 
carcajada: "Come más y cuídate". 
"Ni siquiera puedes cuidarte a ti mismo". He Yang frunció el ceño, "¿Por 
qué sigues hablando de mí?". 
"¿Y tú?" Qin Zhou entrecerró los ojos y dijo lentamente: "Así que la noche 
que me resfrié, fuiste tú". 
He Yang guardó silencio durante unos segundos, antes de responder: "Sí". 
Qin Zhou sonrió: "El hermano Fan realmente te ayudó mintiendo y diciendo 
que nadie vino esa noche". 
"Fui yo quien le dijo que no te lo dijera". He Yang dijo: "Como tenías fiebre 
ese día, me lo mencionó". 
A He Yang se le ocurrió de repente otra cosa y explicó: "No pedí espiarte". 
Qin Zhou asintió. 
Después de todo, fue He Yang quien le había ayudado cuando cambió de 
agente en primer lugar. 
Además, el Hermano Fan también era un agente veterano de la compañía, 
por lo que no podía haberle fichado a él, una estrella del decimoctavo nivel, 
sin motivo alguno, y debería haber sido He Yang quien hubiera intervenido. 
Por eso, cuando estaba resfriado, el Hermano Fan había ayudado a He Yang 
a ocultarlo. 
Qin Zhou volvió a pensar en el día en que dijo que quería comer fresas, y al 
día siguiente el equipo del programa envió ensalada de frutas, así que 
preguntó tímidamente: "¿También compraste el postre de frutas... ese 
día?" 
He Yang tocó a Qiqi y dijo: "Fue patrocinado por el equipo del programa". 
775 
 
Qin Zhou también dejó de hablar. 
Los dos se sentaron en silencio durante un rato, y no mucho después, Qin 
Zhou se levantó y dijo: "Voy a volver". 
Qiqi también se levantó, aparentemente queriendo ir con Qin Zhou. 
He Yang: "Te acompañaré". 
"No es necesario, volveré solo". Qin Zhou sonrió y acarició la cabeza de Qiqi 
unas cuantas veces más antes de darse la vuelta y marcharse. 
He Yang sujetó la correa de Qiqi y miró la espalda de Qin Zhou. 
De repente, He Yang gritó: "Yanyan". 
Qin Zhou se dio la vuelta. 
"Es el camino equivocado". He Yang se acercó. 
Qin Zhou estaba un poco confundido, miró el camino por delante y dijo: 
"Qiqi me trajo de este lado". 
"Hay un atajo al lado". 
Después de decir eso, He Yang condujo a Qin Zhou hacia otro camino junto 
a él. 
Qiqi caminaba junto a He Yang y se acercaba de vez en cuando al lado de 
Qin Zhou. 
Las calles seguían tranquilas a última hora de la tarde. 
Al pasar por la esquina de una calle, vieron una iglesia no muy lejana que 
estaba un poco concurrida, con mucha gente animando y aplaudiendo, y 
mucho blanco. Globos, flores y demás. 
Qin Zhou miró y descubrió que se estaba celebrando una boda. 
Qiqi se detuvo de repente y miró hacia allí con cierta curiosidad. 
776 
 
En medio de la multitud, la novia, vestida con un vestido de novia blanco, 
sonreía y tomaba el brazo de su marido. 
Los familiares dieron sus bendiciones a los recién casados, y un fotógrafo 
los siguió de cerca. 
El fotógrafo se medio agachó y dijo hacia los recién casados: "¡Tres, dos, 
uno! Sonrían". 
Los novios posan y los familiares que están a su lado colaboran 
apartándose. 
El fotógrafo pulsa el obturador. 
En la instantánea, los jóvenes recién casados se miraron y sonrieron, 
haciendo que la gente se sintiera llena de felicidad con sólo mirar la foto. 
Pero cuando el fotógrafo revisa la foto, se da cuenta de que en la esquina 
inferior izquierda del encuadre han entrado accidentalmente dos 
transeúntes. 
Los dos transeúntes sostenían un gran perro, y el joven algo más joven 
tenía la cabeza ligeramente agachada y sonreía mientras acariciaba la 
cabeza del perro. 
El hombre más alto, en cambio, mira al joven a su lado con expresión 
concentrada. 
Estos dos hombres parecen ser una pareja de marido y mujer. 
El fotógrafo levantó la cabeza y miró hacia la carretera. 
Pero la intersección ya estaba vacía de gente. 
El par de parejas con rostro asiático ya se habían ido. 
He Yang envió a Qin Zhou a la intersección. 
Qin Zhou también dijo: "Sólo ve aquí, yo conozco el camino". 
777 
 
He Yang asintió y volvió a preguntar: "El tío Wen trajo ayer fresas, ¿le pido al 
tío Wen que te las envíe?". 
"No es necesario". Qin Zhou sonrió y sacudió la cabeza. Al oler el leve olor a 
humo de la otra parte, aún así aconsejó: "Es mejor fumar menos en el 
futuro, no es bueno para la salud". 
"Sí". 
Qin Zhou se dio cuenta de que el cuello de He Yang estaba un poco 
desordenado, así que extendió la mano para ayudar a enderezarlo y dijo: 
"No eres joven, tu cuerpo es lo primero". 
He Yang no ha respondido. 
Los dos hombres charlaron como viejos amigos, tan familiarizados el uno 
con el otro. 
Pero también era extraño. 
"Voy a volver entonces". Qin Zhou retiró su mano, con la intención de 
marcharse. 
Sin embargo, He Yang no pudo controlar su mano y sujetó la muñeca de 
Qin Zhou con cierta fuerza. 
Qin Zhou levantó la cabeza y se encontró con la mirada de He Yang. 
He Yang miró esos ojos de flor de melocotón y quiso decir algo. 
Esos ojos de flor de melocotón eran hermosos y claros. 
La persona que tenía delante seguía siendo la misma que recordaba, 
todavía tan amable. 
Al final, He Yang sólo dijo: "Cuida tu salud". 
He Yang le soltó lentamente la mano y le dijo en voz baja: "No cojas otro 
resfriado". 
778 
 
"No lo haré". Qin Zhou sonrió, dio un paso atrás y se dio la vuelta para 
marcharse. 
He Yang se detuvo donde estaba y miró la espalda de Qin Zhou. 
Y Qiqi vio que Qin Zhou se alejaba, así que dio un paso e intentó seguirle. 
Sólo He Yang seguía sujetando la cuerda y no se movía. 
Qiqi miró hacia atrás y vio que He Yang no se había ido, así que le ladró: 
"¡Woo!". 
He Yang se inclinó, acarició la cabeza de Qiqi y dijo: "No vamos a pasar". 
Qiqi pareció entender algo y se puso en cuclillas en el suelo, mirando la 
espalda de Qin Zhou. 
Sólo después de que Qin Zhou abandonara por completo la esquina de la 
calle, He Yang se dio la vuelta y regresó con Qiqi. 
◇ 
Qin Zhou volvió al restaurante. 
El programa también estaba a punto de empezar a grabarse, así que Qin 
Zhou se apresuró a arreglar su maquillaje. 
Después de comenzar el rodaje, Qin Zhou fue a la cocina de atrás y frió 
algunas patatas fritas para el puesto. 
Las patatas fritas se vendían mucho mejor que las tortitas de huevo y las 
albóndigas, y los niños del barrio se acercaban a comprarlas. 
Además de los niños, por la tarde también vinieron algunas jóvenes con 
cara de asiáticas. 
Aquellas chicas parecían ser fans de Pei Yuan y no dejaban de echarle 
miradas furtivas mientras compraban. 
779 
 
Cuando se marchaban, una de las jóvenes llegó a decir a Pei Yuan: "Ve a por 
ello".1 
Después de la tarde, Qin Zhou volvió a su habitación para descansar. 
El agente se acercó con la cena, cerró la puerta y le dijo a Qin Zhou: "¿Has 
grabado antes un vídeo para el director He?". 
Qin Zhou reaccionó al ver que el agente se refería al director He y asintió: 
"Sí". 
En ese momento, Su Tang le dijo que el director He estaba preparando una 
nueva película con Pei Yuan como protagonista, y que estaba buscando 
coprotagonistas masculinos. 
Originalmente había grabado un vídeo de audición, pero su agente original 
lo fue posponiendo y no se lo envió. 
Al final del proceso de contratación, el director He ya había elegido a un 
coprotagonista masculino. 
El agente le dijo: "El director He va a cambiar el papel. Tengo un guión en la 
mano, así que el mes que viene deberías prepararte e ir a una audición". 
"¿De verdad?" Qin Zhou se sorprendió un poco y dijo rápidamente: "¿No 
han pasado ya meses? He oído que todas las personas ya han sido 
elegidos..." 
"El actor original tuvo un incidente y no pudo rodar, así que quedó 
vacante". El agente hizo un gesto con la mano. 
Originalmente, el director He había contratado a un actor masculino para 
protagonizar la película, pero recientemente esa persona había sacado a la 
luz un montón de información negra, que implicaba engañar y atraer a 
menores de edad a la cama, y el director He había cancelado 
inmediatamente la cooperación. 
780 
 
El agente le insistió: "¿No estás trabajando con Pei Yuan? A ver si te llevas 
bien con Pei Yuan durante este tiempo, el director se referirá a la opinión 
de Pei Yuan". 
"Bien". Qin Zhou asintió con la cabeza. 
"El guión es confidencial, no tengo ningún consejo de referencia por mi 
parte, sólo ver más películas anteriores del director He". 
Qin Zhou tomó nota de ello. 
Después de la cena, Qin Zhou sacó su teléfono y buscó las películas del 
director He en Internet. 
Director era un director muy conocido en su círculo, con una muy buena 
reputación y una calidad garantizada de su trabajo. 
Además, la mayoría de las películas del director He eran colaboraciones 
con Pei Yuan, y las había visto todas. 
Para ser precisos, eran todas las obras de Pei Yuan que había visto. 
Qin Zhou hojeó su teléfono y, de repente, se acordó de la pequeña guía. 
También recordó lo que la pequeña guía había dicho sobre el deseo de 
rodar con Pei Yuan. 
*** 
A la mañana siguiente. 
Qin Zhou se levantó temprano y se adelantó a freír patatas fritas y tortitas 
de huevo, preparándolas de antemano. 
Pei Yuan también preparó varias bolas de masa frita y juntos montaron un 
puesto junto a la carretera. 
781 
 
El negocio de hoy ha sido un poco mejor que el de ayer, ya que varios 
pequeños aficionados más han hecho el viaje sólo para echar un vistazo a 
Pei Yuan. 
Qin Zhou también sabía que esos fans habían hecho el viaje para ver a Pei 
Yuan, así que tomó la iniciativa y dijo: "Iré primero a la cocina de atrás y 
seguiré haciéndolos". 
Qin Zhou volvió a la cocina y se apresuró a freír patatas fritas y pasteles de 
huevo, mientras que Pei Yuan también dejó que aquellos pequeños 
aficionados fueran al comedor a descansar primero. 
También porque los pequeños aficionados estaban en el restaurante, 
incluso el negocio de las bebidas del segundo grupo resultó ser mejor. 
Además de los pequeños aficionados, dos niños del barrio de al lado 
también se acercaron a comprar patatas fritas. 
Qin Zhou estuvo ocupado toda la mañana, friendo patatas fritas todo el 
tiempo. 
Y por la tarde, vino el viejo ama de llaves. 
El viejo ama de llaves salió todavía con Qiqi, como un transeúnte 
cualquiera, y dijo hacia Pei Yuan: "Quiero un wonton". 
Pei Yuan aún recordaba al viejo mayordomo, después de todo, sostenía un 
gran perro y estaba impresionado. 
Y ayer fue Qin Zhou quien hizo los wontons, así que Pei Yuan miró a Qin 
Zhou. 
Sin esperar a que Pei Yuan dijera nada, Qin Zhou comprendió lo que quería 
decir Pei Yuan y asintió apresuradamente: "Iré a hacerlos". 
Qin Zhou se dio la vuelta y entró en la cocina. 
Qiqi seguía mirando a Qin Zhou, queriendo estúpidamente seguirle. 
782 
 
El viejo mayordomo sujetó la correa y acarició la cabeza de Qiqi, 
calmándolo lentamente. 
Qin Zhou también preparó rápidamente los wontons, los empaquetó y se 
los llevó a la vieja ama de llaves. 
El mayordomo tomó la bolsa de embalaje y se llevó a Qiqi. 
Llegó un nuevo cliente y Qin Zhou volvió a trabajar. 
Los dos trabajaron hasta pasadas las 6 antes de cerrar el puesto. Las manos 
de Qin Zhou estaban un poco doloridas y aún tenía hambre. 
Qin Zhou fue a la cocina a por algo de comer y luego salió al patio a tomar 
el aire. 
En el exterior, el cielo estaba teñido de naranja y rojo. 
El atardecer en Holanda también fue muy bonito, como si estuviera 
pintado. 
Qin Zhou miró al cielo y, de repente, escuchó el sonido de un perro 
ladrando. 
Tras el sonido, Qin Zhou salió y miró al otro lado de la calle, y vio al gran 
perro blanco y negro. 
El gran perro estaba agachado en el suelo y llevaba una cuerda de tracción 
alrededor del cuello. 
Sólo el otro extremo de la correa colgaba en el suelo, y parecía que se había 
escabullido. 
Qin Zhou se acercó, recogió la cuerda de tracción que había en el suelo y, 
con cierta impotencia, acarició a Qiqi: "¿Por qué has venido corriendo otra 
vez?". 
"¡Woo!" 
783 
 
Qin Zhou se levantó y dijo: "¿Conoces el camino? Te llevaré de vuelta". 
Qiqi siguió ladrando y su cola seguía moviéndose detrás de él. 
Pensando que Qiqi conocía el camino, Qin Zhou volvió al restaurante para 
tomar su sombrero y ponérselo. Volvió a salir y prepararse para enviar a 
Qiqi de vuelta. 
Pero Qiqi parecía estar deambulando por ahí, mirando de vez en cuando 
los puestos de la carretera junto a él, con curiosidad. 
Al lado de la carretera, la mayoría de los vendedores ya habían cerrado sus 
puestos, y no quedaban muchos puestos de pequeños negocios, y los 
propietarios estaban todos ocupados cerrándolos. 
Sin saberlo, Qiqi llegó a un puesto de frutas. 
Qin Zhou estaba a punto de apartar a Qiqi, pero tras ver las fresas del 
puesto de fruta, se detuvo en seco. 
El dueño del puesto se fijó en Qin Zhou y se apresuró a preguntarle: 
"¿Quiere comprar fresas? Están todos frescas". 
Qin Zhou se sintió algo conmovido y asintió con la cabeza, por lo que 
comenzó a recoger las fresas. 
Las fresas del puesto de fruta eran muy grandes y sabrosas a primera vista. 
Qin Zhou las recogió con cuidado y Qiqi se puso en cuclillas a su lado. 
Después de recogerlas, Qin Zhou entregó las fresas al dueño del puesto y se 
dispuso a pagar la cuenta. 
El dueño del puesto ha dado un precio. 
Qin Zhou también se tocó el bolsillo y estaba a punto de sacar el dinero 
cuando de repente sintió un vacío. 
784 
 
Sólo entonces Qin Zhou recordó que su cartera estaba todavía con su 
gerente y que el equipo del programa no permitía a los invitados llevar 
dinero encima. 
Qin Zhou miró las fresas en la mano del dueño del puesto y de repente se 
sintió un poco avergonzado. 
"¡Lo siento, espérame unos minutos!" Qin Zhou se apresuró a disculparse y 
sacó de nuevo su teléfono, dispuesto a llamar a su gerente para que le 
ayudara a entregar el dinero. 
Pero antes de que Qin Zhou pudiera marcar su teléfono, notó de repente 
que alguien se inclinaba detrás de él. 
El hombre llegó al lado de Qin Zhou y le entregó cien euros. 
He Yang: "Pagaré". 
El jefe tomó el dinero, le dio el cambio a He Yang y siguió cerrando el 
puesto. 
Y He Yang, todavía con la bolsa de fresas, se la entregó a Qin Zhou. 
"Gracias". Qin Zhou lo tomó y sonrió: "Le devolveré el dinero". 
Qin Zhou le dio la cuerda de tracción a He Yang de nuevo, "Qiqi corrió al 
restaurante de nuevo, y el tío Wen no está allí". 
He Yang tomó la correa y asintió: "Lo vigilaré". 
Qin Zhou miró a Qiqi, todavía un poco reticente. 
Ahora que Qiqi había vuelto con su maestro, era el momento de regresar. 
Qin Zhou se acuclilló en el suelo y no pudo evitar frotar la cabeza de Qiqi. 
En ese momento, pasó una ráfaga de viento. 
El sombrero que llevaba Qin Zhou en la cabeza fue arrastrado por el viento 
y se cayó. 
785 
 
He Yang recogió el sombrero del suelo. 
Entonces, se inclinó hacia abajo y puso el sombrero en la cabeza del joven. 
Qin Zhou levantó inconscientemente la cabeza. 
Inmediatamente después, Qin Zhou escuchó un clic. 
Qin Zhou se congeló y miró a un lado, y vio que no muy lejos había un 
fotógrafo con una cámara en la mano. 
El fotógrafo era un joven de pelo rubio, que se acercó apresuradamente y 
dijo: "Disculpe..." 
El joven rubio era el misma fotógrafo de la boda de ayer y recordaba a la 
pareja asiática que paseaba a su perro.+ 
"¿Son pareja? ¿Puedo hacerles una foto?"