Capítulo 62

"¿El señor quiere wontons?" Qin Zhou levantó la cabeza para encontrarse 
con la mirada del hombre y dijo lentamente: "El restaurante de fuera debe 
venderlos. Si el señor He los necesita, iré a comprarlos ahora". 
Con eso, Qin Zhou se dio la vuelta, dispuesto a ir a comprar wontons. 
Sin embargo, antes de que Qin Zhou pudiera ir lejos, el hombre le sujetó la 
muñeca. 
He Yang sujetó su muñeca con fuerza y se negó a soltarla, susurrando: "Has 
tus wontons". 
Qin Zhou dijo con indiferencia: "Un plato de wontons no vale mucho". 
No era un cocinero de clase alta, y los wontons que hacía sólo tenían un 
sabor ordinario. 
Al principio, también había hecho wontons para He Yang durante cinco 
años. 
Pero al final, todos los wontons que había enviado a He Yang fueron 
devueltos intactos. 
Al fin y al cabo, después de cinco años comiéndolos, hacía tiempo que se 
había cansado de ellos y ya no los necesitaba. 
Qin Zhou preguntó: "¿Está seguro el señor He de que quiere wontons y 
nada más?" 
"Sólo los wontons". He Yang fue terco: "Los tuyos". 
"Si insistes en querer wontons, por supuesto que puedes". Qin Zhou 
asintió: "Me ayudaste a conseguir una cita con el médico, te lo agradezco, 
es lo que debo hacer". 
508 
 
El comportamiento de Qin Zhou era distante, hablando con educación y 
cortesía, pero manteniendo la distancia. 
He Yang alargó la mano. No pudo evitar presionar su mano contra el lado 
de la cara del joven y dijo: "Yanyan". 
Pero Qin Zhou giró la cabeza hacia un lado para evitarlo, resistiéndose a 
gestos tan íntimos como tocarle la cara. 
He Yang retiró la mano, ya sin tocarla, y cambió de tema, preguntando: 
"¿En qué hospital está la abuela? Enviaré a alguien a recogerla". 
Qin Zhou le dijo a He Yang la dirección del hospital. 
He Yang fue muy rápido y recogió a su abuela al día siguiente, y el hospital 
dispuso inmediatamente un chequeo completo para la anciana. 
Qin Zhou se quedó a su lado y confirmó la hora de la operación con el 
hospital, y sólo entonces respiró aliviado. 
Después de acomodarla, Qin Zhou se quedó un rato en la sala antes de 
levantarse y marcharse. 
He Yang había estado fuera de la sala, y cuando vio salir a Qin Zhou, habló 
para recordarle: "Wonton". 
"Bien". Qin Zhou asintió. 
He Yang llevó a Qin Zhou de vuelta al apartamento. 
Qin Zhou siguió a He Yang, y cuando entró en el salón, comprobó que la 
casa seguía amueblada como antes, nada había cambiado en tres años. 
Incluso las plantas en maceta que había trasladado especialmente al 
balcón antes de marcharse seguían allí. 
509 
 
Sólo las flores de las macetas habían cambiado ahora de especie. No las 
que había conservado, se estimaba que las flores originales habían muerto 
hace tiempo. 
Qin Zhou siguió a He Yang en silencio y sin hacer ruido hasta la cocina. 
He Yang también sacó las pieles de wonton y el relleno de carne y los puso 
sobre la mesa. 
Qin Zhou se lavó las manos y empezó a envolver los wontons. 
He Yang se quedó a su lado y observó cómo Qin Zhou envolvía los wontons. 
 
Los movimientos de Qin Zhou eran muy aleatorios y la forma de los 
wontons que envolvía era torcida. La cantidad de relleno de carne asignada 
a cada wonton también era diferente, algunos eran muy grandes y otros 
muy pequeños.1 
Después de envolver más de diez wontons, Qin Zhou estaba listo para 
cocinarlos. 
Qin Zhou puso los wontons en la olla y se apartó para esperar. 
Cuando Qin Zhou recogió los wontons, algunos de ellos ya se habían 
deshecho. 
Los wontons tenían un aspecto feo y la sopa era insípida, por lo que era 
evidente que no estaban hechos con cuidado. 
Qin Zhou puso el bol en la mesa del comedor, "Los wontons están listos".1 
Qin Zhou tomó un papel para limpiarse las manos y dijo: "Hacer un plato de 
wontons no vale mucho dinero, así que igual te pagaré los gastos médicos 
como siempre". 
Cuando He Yang escuchó a Qin Zhou mencionar de nuevo los honorarios 
médicos, frunció ligeramente el ceño y dijo: "No es necesario devolverlo". 
510 
 
Pero entonces Qin Zhou se limitó a decir: "Sr. He, no me gusta deber 
favores a la gente". 
"También me ayudaste con lo del agente, y te estoy muy agradecido". 
"No quiero deberte un favor, es mejor ajustar cuentas". 
He Yang miró el plato de wontons que había sobre la mesa y se quedó 
callado. 
Después de un largo tiempo, He Yang dijo: "Entonces quédate". 
He Yang se acercó, tomó una de las manos del joven y le dijo lentamente: 
"Si te gusta actuar, te apoyaré y te daré todos los recursos". 
"Mientras te quedes, lo que tengo, te lo daré todo".1 
Cuando Qin Zhou escuchó esto, se rió de repente: "Sr. He, ¿intenta 
adoptarme?" 
He Yang frunció ligeramente el ceño y dijo en voz alta: "No es una 
adopción". 
"Tú eres el gran jefe, yo sólo soy una pequeña estrella". Qin Zhou sonrió, 
"Pero cuando dices que quieres promoverme ahora, ¿no significa que 
quieres adoptarme?" 
"No." He Yang bajó los ojos, miró el anillo en su mano izquierda y dijo 
lentamente: "Es para casarnos". 
"Sr. He, el tema del matrimonio es inapropiado". Qin Zhou sonrió 
amablemente. 
Ni siquiera eran pareja, y hablar de matrimonio era demasiado ridículo. 
Qin Zhou se apartó de nuevo de la mano del hombre y dijo sin prisas: 
"Señor He, aún tengo algo que hacer, así que no le molestaré". 
"Te acompañaré". 
511 
 
"No te molestes". Qin Zhou dio un paso atrás: "Volveré solo". 
Cuando Qin Zhou volvió al dormitorio, recibió por casualidad algo de Lin 
Chixiao, diciendo que tenía algo que ver con él. 
Así que Qin Zhou fue a buscar a Lin Chixiao a la puerta siguiente y llamó a la 
puerta. 
Lin Chixiao se acercó apresuradamente y abrió la puerta. Qin Zhou entró en 
la habitación y preguntó: "¿Qué pasa?" 
Lin Zhixiao tomó un guión de la mesa y se lo entregó a Qin Zhou, 
explicándole: "El equipo ha dicho que quiere añadir una escena al guión. 
Qin Zhou lo tomó y lo hojeó, y descubrió que se había añadido una escena 
de cama, con el maestro de la cítara cabalgando. 
 "Se añadió una escena de sexo". Lin Chixiao ligeramente avergonzado, "Yo 
también acabo de aprender hoy..." 
Originalmente, los guionistas adaptaron la historia según el original y no 
añadieron la escena de la cama del extra. 
Pero luego se fijaron los actores para el general y el maestro de qin, y la 
parte del director también fue a ver el vídeo musical de "Fallen" y 
consideró que los dos eran adecuados, así que se volvió a añadir esa 
escena de la cama. 
Lin Chixiao: "El director dijo que cuando llegue el momento, los dos 
haremos la escena de la cama en la primera semana, así que es mejor 
prepararse con antelación". 
Qin Zhou asintió, con una reacción relativamente tranquila. 
"¿Te importa?" preguntó Lin Chixiao. 
"No te preocupes". Qin Zhou negó con la cabeza. 
512 
 
Era un actor, no era nada hacer una escena de sexo. 
"Puede que no sea capaz de actuar bien...", Lin Chixiao se rascó el pelo. 
Qin Zhou: "Está bien, sólo tienes que quedarte quieto, yo soy el que actúa 
encima". 
De todos modos, esta escena de la cama siempre fue iniciativa de Qin Shi. 
Al final del mes, Qin Zhou estaba listo para entrar en el grupo. 
Qin Zhou recogió sus cosas y se dirigió al estudio con Lin Chixiao. 
El lugar de rodaje era una ciudad cinematográfica en la ciudad vecina, y el 
alojamiento de los actores también fue organizado por el equipo. 
Sucede que las habitaciones a las que fueron asignadas Qin Zhou y Lin 
Chixiao estaban unidas y muy cercanas entre sí. 
Qin Zhou guardó su equipaje, se aseó un poco y llamó a Lin Chixiao, 
preparándose para ir a un puesto de comida cercano para comer algo. 
Como ya era de noche, los dos se limitaron a ponerse un sombrero y fueron 
a comer. 
El puesto de aperitivos estaba bastante concurrido, así que los dos 
encontraron un rincón y comieron mientras charlaban. 
Pero justo cuando los dos terminaron de comer y estaban a punto de 
marcharse, una voz femenina los detuvo de repente. 
"¿Es el hermano Chi Xiao?" Una joven de dieciocho o diecinueve años se 
inclinó cautelosamente con un teléfono móvil en la mano. 
Lin Chixiao sonrió: "Hola". 
"¡Ahhhh!" La niña inmediatamente chilló de emoción, sosteniendo su 
teléfono y a punto de decir algo. Entonces de repente se fijó en la persona 
513 
 
que estaba al lado de Lin Chixiao y de repente se emocionó aún más, 
"¡También está Qin Zhou ahhhhh!" 
"¡Me encanta ese vídeo musical tuyo! ¿Puedo hacer una foto?" 
Lin Chixiao asintió, y a Qin Zhou no le importó hacerse una foto juntos. 
Así que la niña se apresuró a dar su teléfono a su acompañante y pidió a su 
amigo que le ayudara a hacer la foto. 
Después de tomarse la foto, la niña estaba muy emocionada mirando la 
foto. 
Ya había transeúntes alrededor que se habían fijado en este lado, por lo 
que Lin Chixiao no quería llamar demasiado la atención, así que incluso 
volvió al hotel con Qin Zhou. 
Qin Zhou volvió a su habitación, leyó el guión y se fue a descansar primero. 
Pero cuando Qin Zhou se despertó, abrió casualmente su cuenta de Weibo 
y vio que su teléfono recibía una alerta con varios mensajes, para descubrir 
que él y Lin Chixiao habían entrado en la búsqueda caliente. 
¡[#LinChiXiaoQinZhou# se encontró con el General Lin! ¡El general Lin y el 
pequeño demonio han salido a comer! 
La imagen en el Weibo era una foto de los tres juntos, con la niña de pie en 
el centro y Lin Chixiao y Qin Zhou de pie a cada lado. 
[¡Oh, Dios! ¡¡¡Lo sabía!!! ¡El general y el duende son reales! 
[¡Claro que sí! ¡Nuestro General Lin aún ha caído! ¡Realmente tuvo una 
comida con un duende! 
[Al ver a tantas hermanas doblegándose ante el General y el duende, ¡me 
siento aliviado entonces! 
*** 
514 
 
Y en el otro lado, en la Ciudad del Sur. 
En el despacho, Yuan Lie, que llevaba una bata blanca de laboratorio, miró 
al hombre que tenía enfrente y le recordó: "General He, lleva mucho tiempo 
con esta pose". 
He Yang miró a Weibo y dijo fríamente: "La búsqueda en caliente se retira". 
Yuan Lie explicó pacientemente: "Sr. He, Lin Chixiao también es un artista 
de nuestra empresa. Esta búsqueda caliente sólo puede atraer a los 
fanáticos, no hay necesidad de retirarla". 
He Yang: "Seré responsable de la pérdida dos veces". 
Yuan Lie sonrió al instante y asintió: "De acuerdo, ahora me pondré en 
contacto con el departamento de relaciones públicas para retirar la 
búsqueda en caliente".1 
Tras decir esto, Yuan Lie tomó su teléfono y envió un mensaje al jefe del 
departamento de relaciones públicas. 
He Yang continuó desplazándose por Weibo, y de repente echó un vistazo a 
una votación de Weibo publicada por un número de marketing. 
[Lin Chixiao y Qin Zhou están de nuevo en las noticias] 
[¡Lin Chixiao y Qin Zhou están trabajando juntos de nuevo! Los dos vuelven 
a interpretar a una pareja en su nuevo drama "The World in Disarray", 
¿crees que se enamorarán a lo largo del drama? 
He Yang se quedó mirando este Weibo, con las cejas fruncidas, y de repente 
preguntó: "¿Esta vez Qin Zhou hace de pareja?". 
"No estoy seguro de eso. Ese guión fue elegido por el agente con ayuda". 
Yuan Lie sonrió: "Pero recuerdo que ese guión es una adaptación de una 
novela, puedes ir a leer el original". 
515 
 
He Yang se enfadó un poco, con las yemas de los dedos apoyadas en el 
reposabrazos, dando golpecitos una y otra vez. 
Yuan Lie empujó sus gafas y dijo: "Señor He, ya que se preocupa tanto por 
Qin Zhou, le sugiero que lo persiga abierta y adecuadamente". 
He Yang lo ignoró. 
Todavía sonriendo, Yuan Lie preguntó de repente: "Sr. He, ¿sabe lo de la 
pareja del reparto y del equipo?" 
"Cuando los actores entran en el estudio, tienen que permanecer en él 
durante varios meses". 
"Así que algunos actores del estudio formarán una pareja para resolver sus 
necesidades físicas entre ellos". 
"Especialmente los actores que interpretan el papel de pareja. A veces no 
tienen medios para salir de la escena y son propensos a-" 
Antes de que Yuan Lie pudiera terminar sus palabras, vio que el hombre 
que tenía delante se levantaba de repente y se marchaba a toda prisa.    
 
 
 
 
 
 
 
 
 
516