Capítulo 175

: Anillos 
 
He Yang miró por encima y al principio pensó que era el anillo original, pero 
después de mirarlo más de cerca, se dio cuenta de que algo estaba mal en 
el patrón. 
Cuando había comprado el zafiro en la subasta, había hecho un anillo de 
boda a medida con un diseñador. 
Este anillo es casi del mismo estilo que el del anillo de bodas, con sólo unas 
pequeñas diferencias en el dibujo, por lo que podía usarse como pareja. 
A He Yang se le cortó la respiración y levantó la vista para encontrarse con 
la mirada del joven, "Yanyan..." 
1577 
 
Xu Chengyan sonrió, le tendió el nuevo anillo y le preguntó: "¿Quieres 
ponértelo?". 
"Está bien". La voz de He Yang era ronca. 
Xu Chengyan tomó una de las manos de He Yang y le puso lentamente el 
nuevo anillo en el dedo anular. 
El nuevo anillo era del tamaño adecuado. Xu Chengyan tocó el anillo y miró 
hacia He Yang, las esquinas de sus ojos se curvaron, "Feliz cumpleaños". 
He Yang no pudo resistirse más y extendió la mano para tomar al joven en 
sus brazos, tocando el dedo anular del joven y preguntando: "¿Dónde está 
el tuyo?". 
Al decir esto, He Yang volvió a bajar la cabeza y besó el rabillo de los ojos 
del joven. 
Xu Chengyan cerró los ojos, sus pestañas revolotearon ligeramente, y 
respondió: "En casa". 
Xu Chengyan abrazó el cuello de He Yang con sus brazos y se apoyó 
suavemente en el cuello de éste, "Cuando volvamos mañana, puedes 
ponérmelo otra vez". 
A He Yang le gustó tanto que sujetó la cara del joven y la besó una y otra 
vez, e incluso tuvo una reacción bajo su cuerpo. 
Xu Chengyan también notó el cambio en el cuerpo de He Yang. Una mano 
se acercó a su cuerpo y dijo perezosamente, "¿De tan buen humor?" 
Estaba claro que los dos habían terminado de tener sexo no hace mucho, 
pero ahora He Yang lo estaba sintiendo de nuevo. 
He Yang no lo negó y le preguntó: "¿Lo hacemos otra vez?". 
Xu Chengyan respondió en voz baja. 
1578 
 
Pronto, la cama se movió de nuevo. 
La energía de He Yang era tan buena, que era como si nunca se le fuera a 
acabar. 
Xu Chengyan pudo seguir el ritmo al principio, pero al final no pudo 
aguantar más, y su voz engolada se quebró, pidiendo a He Yang que 
volviera a bajar el ritmo. 
Pero cuando He Yang redujo la velocidad, fue otro tipo de tortura para Xu 
Chengyan. 
He Yang se sintió algo impotente, y se inclinó cerca de la oreja del joven, 
sujetando la punta de su oreja y mordiéndola ligeramente un par de veces, 
riendo, "No quieres muy despacio, tampoco quieres ir tan rápido..." 
Xu Chengyan se había quedado sin poder hablar. Los extremos de sus ojos 
estaban enrojecidos, y un par de ojos de flor de melocotón de buen aspecto 
también estaban densos de niebla acuosa, como si estuviera a punto de 
gritar. 
He Yang se detuvo ligeramente, miró a la persona que tenía en sus brazos, 
levantó la mano para tocar la cara del joven y lo frotó. 
En ese momento, esos ojos de flor de melocotón tan bonitos estaban 
húmedos y mojados, con lágrimas físicas deslizándose por las comisuras de 
los ojos. 
He Yang movió las yemas de los dedos para secar las lágrimas. 
Estaba claro que antes odiaba ver al joven derramar lágrimas, pero ahora 
sólo quería verlo llorar.1 
 
Era mejor llorar un poco más lastimosamente y suplicar misericordia un 
poco más. 
Con tan mala idea, He Yang también liberó sus movimientos una vez más. 
1579 
 
Esta noche, He Yang finalmente consiguió su deseo y escuchó más voces. 
Ya sea llorando o pidiendo clemencia... 
Lo escuchó todo. 
Cuando todo terminó, ya era de madrugada. 
He Yang bajó la cabeza, besó al joven en la frente y, de vez en cuando, se 
acercó para darle un beso profundo, disfrutando del calor tras el encuentro 
amoroso. 
Xu Chengyan se relajó un poco, las yemas de sus dedos tocaron el pelo de 
He Yang, y no pudo evitar tirar de su pelo, diciendo: "Voy a deducir puntos". 
He Yang se quedó en silencio un momento y preguntó: "¿Hay que restar 
puntos incluso por tu cumpleaños?". 
"Deducido". Xu Chengyan todavía estaba un poco descontento, "Te dije 
que te detuvieras..." 
Xu Chengyan no dijo nada, no había forma de decirlo, realmente se sentía 
avergonzado, así que tuvo que acolcharse en silencio frente al pecho de He 
Yang. Cerró los ojos y estuvo a punto de quedarse dormido. 
He Yang se quedó un rato en silencio a su lado y dijo: "Te llevaré al baño". 
Después de decir eso, He Yang se levantó, con la intención de recogerlo e ir 
al baño para limpiarle. 
Pero cuando Xu Chengyan lo oyó, se encogió bajo la manta y dijo con voz 
apagada: "No". 
"¿Yanyan?" He Yang se inclinó y levantó una esquina de la manta, 
extendiendo la mano, y su tono se volvió un poco más severo: "Te ayudaré 
a limpiar". 
1580 
 
"No se puede". Xu Chengyan siguió negando con la cabeza y se escondió 
bajo la manta. 
He Yang dejó escapar un suave suspiro y trató de llevar a la fuerza a la 
persona para limpiarla. 
Xu Chengyan dio un paso atrás y amenazó, "Si limpias, perderás puntos". 
He Yang estaba realmente al límite de sus fuerzas, sosteniendo a la persona 
en sus brazos y persuadiéndola, "No es bueno que se quede dentro". 
"Que se quede dentro..." La voz de Xu Chengyan era cada vez más suave, 
estaba a punto de dormirse. 
Cuando su conciencia se difuminó, Xu Chengyan se apoyó instintivamente 
en los brazos de He Yang, oliendo el aroma de su cuerpo, y poco a poco se 
tranquilizó. 
Ahora estaban más cerca que nunca. 
Cuando Xu Chengyan se despertó de nuevo, ya era por la tarde. 
La habitación estaba en penumbra, con sólo una pizca de luz solar que se 
filtraba por las rendijas de las cortinas. 
Xu Chengyan se incorporó de la cama algo aturdido, la colcha se deslizó por 
su cuerpo hasta la cintura, y miró inconscientemente hacia abajo. 
Llevaba una bata limpia y su cuerpo se sentía fresco. Debe ser que He Yang 
lo había limpiado de nuevo después de haberse quedado dormido. 
Cuando Xu Chengyan se levantó de la cama y salió, vio a He Yang sentado 
frente a su escritorio, mirando su ordenador portátil, como si estuviera 
trabajando en algo. 
Parecía muy serio, debía estar leyendo una información muy importante. 
1581 
 
Así que Xu Chengyan ralentizó sus movimientos y caminó lentamente hacia 
él. 
Cuando llegó al lado de He Yang, miró sin querer el portátil y vio las fotos 
de la boda en la pantalla. 
He Yang también notó el movimiento y suavemente tomó a la persona en 
sus brazos, y la puso en el cuello, preguntando: "¿Cuándo podemos tener la 
boda?" 
Xu Chengyan miró la pantalla y no replicó, sólo dijo: "Vamos a ver". 
He Yang tarareo y rodeó tranquilamente a la persona que tenía entre sus 
brazos mientras miraba unos cuantos planes de boda más. 
Sólo que He Yang no estaba muy satisfecho con ninguna de ellas, sintiendo 
que esas bodas no eran lo suficientemente buenas. 
Los dos se quedaron un rato en la habitación y luego bajaron a comer. 
La fiesta ya había terminado y la mansión había quedado desierta. 
Todavía había personal en la planta baja limpiando el vestíbulo, y He Yang 
llevó al joven al comedor y comieron un poco. 
Sin embargo, Xu Chengyan aún no tenía mucho apetito. No había dormido 
bien en los últimos días. El día anterior había estado despierto todo el día, y 
ayer había sido zarandeado hasta tarde por He Yang. Su cuerpo aún estaba 
un poco cansado y no tenía muchas ganas de comer. 
Después de la comida, los dos volvieron a la vieja mansión. 
En cuanto entraron en el patio, Xu Chengyan se fijó inmediatamente en el 
estanque que había aparecido de repente en el patio y se quedó helado un 
momento. 
1582 
 
Xu Chengyan se dirigió hacia el estanque y se puso a un lado, mirando a los 
diversos peces que nadaban en el estanque, y no pudo evitar preguntar: 
"¿Cuándo fue construido?" 
"Empezó a construirse después de que te fueras a filmar". He Yang se 
acercó y abrazó la cintura del joven por detrás, "Hace poco que fue 
construido". 
Xu Chengyan miró el estanque y vio que incluso había un pequeño puente 
no muy lejos. 
Es que el patio de la vieja mansión abarcaba una gran superficie y podía 
permitirse ser zarandeado por He Yang de esta manera. 
"Puntos extra". Le recordó He Yang. 
Xu Chengyan sonrió y no contestó directamente, sino que preguntó: "¿Hay 
algo de alimento?" 
He Yang trajo el pienso de los peces del pabellón de al lado, y Xu Chengyan 
también corrió hacia el pequeño puente y fue a echar comida para los 
peces de colores. 
Y justo cuando estaba tirando la comida, Xu Chengyan vio a Xiao Wen y a 
Qiqi corriendo. 
El gato y el perro estaban agazapados junto al estanque, mirando a los 
pececitos. 
Como Xu Chengyan seguía lanzando comida, todos los peces de colores del 
estanque salieron y el agua estaba muy animada. 
Qiqi estaba mejor, agachado junto al estanque y no se movía. Pero Xiao 
Wen no podía contenerse, mirando fijamente al estanque con la cabeza, y 
sus patas comenzaron a hurgar en el estanque. 
1583 
 
Xu Chengyan también vio los movimientos de Xiao Wen y sin darse cuenta 
sonrió. 
Xiao Wen seguía atrapando el pez dorado con toda la fuerza que podía, y su 
cuerpo se inclinaba cada vez más, y de nuevo, accidentalmente no se 
quedó quieto, y terminó cayendo al agua con un golpe. 
"¡Pequeño Wen!" Xu Chengyan palideció al instante y se apresuró a 
acercarse y prepararse para cargar a Xiao Wen. 
Sin embargo, cuando Xu Chengyan se acercó, vio que Xiao Wen ya había 
salido flotando del estanque e incluso movía sus patas tranquilamente 
mientras nadaba en el agua. 
Xu Chengyan estaba un poco desconcertado, mirando al Pequeño Wen que 
nadaba en el estanque. 
He Yang se acercó y explicó: "El pequeño Wen viene todos los días a 
atraparlo, se cae varias veces, y sabe nadar".2 
Cuando el estanque acababa de ser construido, Xiao Wen había estado 
agachado al borde del agua casi todo el día para pescar, cayendo a 
menudo. 
En ese momento, las criadas de la vieja mansión vigilaban a Xiao Wen, y en 
cuanto lo vieron caer al agua, se apresuraron a sacarlo. 
Sin embargo, probablemente debido a que se había caído al agua tantas 
veces, Xiao Wen aprendió a nadar sin ningún conocimiento y luego siguió 
pescando en el estanque. 
He Yang y Xu Chengyan estaban de pie en el borde del estanque mirando, 
mientras que Xiao Wen en el agua ya había agarrado un pequeño pez en su 
boca y se movió lentamente río arriba hacía el estanque. 
1584 
 
El pequeño Wen se subió a la orilla, se sacudió el pelaje con habilidad y 
luego se acercó lentamente a Xu Chengyan con el pequeño pez en la boca y 
lo puso en el suelo. 
Xu Chengyan se puso en cuclillas y acarició la cabeza húmeda de Xiao Wen: 
"Es impresionante". 
"Miau~" Xiao Wen cerró los ojos y se frotó contra la palma de su amo antes 
de salir corriendo a tomar el sol de nuevo en la distancia. 
Xu Chengyan miró el pez dorado muerto en el suelo, por lo que tuvo que 
sostenerlo y dijo hacia He Yang: "Que la tía se lo prepare a Xiao Wen para 
que se lo coma". 
"Sí". 
Xu Chengyan llevó el pez dorado a la villa y se lo dio a la tía de la cocina, y 
luego siguió a He Yang hasta su habitación. 
Tan pronto como regresó a su habitación, He Yang fue directamente hacia 
el cajón y encontró el anillo de zafiro de su interior, "Usa el anillo". 
Xu Chengyan se sentó en el borde de la cama y extendió obedientemente la 
mano, permitiendo que He Yang le ayudara a ponerse el anillo. 
Ambos ya se habían puesto el anillo de zafiro. Xu Chengyan tocó el anillo en 
su propia mano y luego fue a tocar el anillo de He Yang, y no pudo evitar 
decir: "En realidad, el anillo está hecho con tu dinero..." 
Anteriormente, le dijo a He Yang que quería un broche, y He Yang le dijo 
que debía ir directamente a ese diseñador y que podría hacérselo a 
medida. 
Más tarde encontró a ese diseñador, pero además de hacer el broche, 
también le pidió ayuda para hacer un anillo de boda. 
1585 
 
El zafiro fue comprado por He Yang, y el coste de la personalización 
también fue pagado por él, por lo que este regalo de cumpleaños era 
equivalente a lo que He Yang había pagado por sí mismo. 
Xu Chengyan todavía estaba un poco avergonzado, así que abrazó la 
cintura de He Yang y dijo: "La próxima vez, te haré otro regalo de 
cumpleaños". 
"No hay necesidad de hacerlo". He Yang volvió a abrazar al joven con sus 
brazos, "Me gusta mucho el regalo".+ 
Xu Chengyan lo pensó, "Entonces hagamos una boda a los 20.000 puntos". 
"Bien".