Capítulo 31

Al séptimo día de la muerte de Xu Chengyan, Jiang Lin envió la dirección 
del cementerio a He Yang. 
He Yang recibió el mensaje y no respondió, ni fue al cementerio, sino que se 
dirigió a la villa de Ji Yi. 
190 
 
Ji Yi había llamado a algunos modelos, y los jóvenes se reunieron con 
sonidos animados. 
En cuanto He Yang entró en la villa, fue rodeado por los demás. 
"¡El joven He está finalmente aquí!" 
"¡Llevamos mucho tiempo esperando! ¡El único que falta es He Shao!" 
Un grupo de jóvenes se reunió alrededor y subió a hablar con He Yang. 
Sin embargo, la mirada de He Yang era un poco fría, y caminó entre la 
multitud, sin preocuparse realmente de la gente que le rodeaba 
Al llegar al primer piso, He Yang sostuvo su copa de vino y se apoyó solo en 
la barandilla, observando el bullicio de la planta baja. 
Unas cuantas personas sonreían al bajar las escaleras, y cuando vieron a He 
Yang en el primer piso, le saludaron: "¡También estás aquí! ¿Quieres subir y 
divertirte? ¡Ji Yi ha puesto una mesa de juego!" 
He Yang se limitó a decir con indiferencia: "No, no voy a ir". 
Esas pocas personas se acercaron y una de ellas miró con curiosidad y 
preguntó: "¿Dónde está Yanyan?". 
"Sí, no veo ningún yanyan". 
"¿No trajo He Shao a Yanyan?" 
He Yang bajó la mirada hacia el vaso de vino que tenía en la mano y guardó 
silencio, aparentemente sin intención de hablar. 
Sucedió que Ji Yi también había bajado las escaleras y escuchó lo que 
acababa de decir, así que le respondió: "Yanyan ha muerto". 
"¿Ah? ¿Cómo murió?" El hombre se sorprendió. 
"Murió en un accidente automovilístico". Ji Yi agitó la mano: "No 
menciones a la persona muerta, es mala suerte". 
191 
 
"Está bien, no hablemos de ello". El hombre volvió a mirar a He Yang y no 
pudo evitar decir: "¿De verdad que He Shao no va a jugar arriba? Xiu Zhu 
también está arriba". 
He Yang dio un sorbo a su vino sin cuidado y, al cabo de un rato, dijo: 
"¿También está aquí?". 
"Sí, XiuZhu ha estado aquí desde esta tarde". 
Sólo entonces He Yang se dio la vuelta y subió las escaleras. 
Shen Xiuzhu estaba en la sala de juego, sentada en el sofá con un vaso de 
leche en la mano, cubierta con una manta, sentada tranquilamente, como 
un niño pequeño sin experiencia. 
La mesa de juego estaba muy ocupada, así que He Yang no se acercó y fue 
al sofá y se sentó junto a Shen Xiuzhu. 
Cuando Shen Xiuzhu vio venir a He Yang, miró al hombre que estaba a su 
lado y dijo lentamente: "He oído lo que dijo Ji Yi sobre el accidente de 
coche de Xu Chengyang". 
"Mis condolencias". Shen Xiuzhu se acercó y presionó su palma contra el 
dorso de la mano derecha del hombre, "Al principio, la tía Ruan-" 
Sin esperar a que Shen Xiuzhu terminara, He Yang interrumpió: "Ni lo 
menciones". 
He Yang se levantó ligeramente y puso la copa sobre la mesa. 
No muy lejos de la mesa de juego, alguien observaba en secreto a He Yang. 
"¿Está bien el joven He? Yanyan está muerto...", preguntó un chico. 
"¿Qué es eso?" Otra persona dijo con indiferencia: "Cuando su madre 
murió, He Shao no dijo nada. Ahora sólo un pequeño amante está muerto, 
¿qué puede pasar?". 
192 
 
"En efecto, sólo un pequeño amante". El hombre asintió. 
Incluso cuando sus familiares murieron, a He Shao no le importó, por no 
hablar de Xu Chengyan. 
Sólo era un pequeño amante. 
Sólo era un juego. 
Había mucha actividad en la mesa de juego, y después He Yang también se 
acercó a la mesa. 
Pero He Yang no jugó mucho tiempo y, tras unas cuantas rondas, dejó de 
jugar y se recostó en el sofá para descansar. 
En la mesita de al lado ya había varios vasos de vino vacíos. 
He Yang se quedó en el sofá con los ojos entreabiertos, con cara de pereza. 
Los comensales cambiaron ronda tras ronda, y cuando Ji Yi se acercó a la 
mesa, preguntó con suavidad: "Sr. He, ¿quiere jugar otra partida?". 
He Yang no dijo nada, parecía estar un poco borracho. 
Ji Yi se inclinó ligeramente y dijo de nuevo: "¿He Shao?" 
Sólo entonces He Yang levantó la cabeza como una idea tardía, mirando 
hacia la puerta por costumbre, y dijo: "¿Está Yanyan aquí?" 
Ji Yi dijo inconscientemente: "¿Yanyan? ¿No está muerto?" 
Cuando se escuchó la palabra 'muerto', He Yang recuperó la lucidez y dijo 
con ligereza: "Lo había olvidado". 
He Yang sacó su teléfono y envió un mensaje a su conductor. 
Cuando el tío Zhou vino a recoger a He Yang, ya eran más de las once de la 
noche. 
193 
 
He Yang entró en el coche y se sentó solo en el asiento trasero, frotándose 
la frente con un poco de cansancio. 
El tío Zhou lo vio y le entregó una manta. 
He Yang tomó la manta y preguntó casualmente: "¿De dónde has sacado 
esa manta?". 
El tío Zhou explicó: "El señor Xu lo compró y me pidió que lo pusiera en el 
coche". 
He Yang dejó de hacer ruido y se limitó a sostener la manta en la mano, 
para luego tirarla en la esquina del asiento. 
He Yang se recostó en el asiento con los ojos cerrados y se echó una siesta 
durante un rato. 
Cuando el coche se detuvo, He Yang se despertó y bajó del coche para 
volver al piso. 
La tía también estaba en el piso, y cuando le quitó la chaqueta a He Yang, 
percibió el fuerte olor a alcohol del hombre. 
La tía preguntó: "Sr. He, ¿quiere un poco de sopa?" 
Entonces He Yang se limitó a decir: "Consigue algo de comer". 
La tía preguntó: "¿Entonces te pongo un plato de wontons?" 
La tía colgó su abrigo en el perchero del salón y se dirigió a la cocina 
mientras decía: "La última vez el señor Xu metió un montón de wontons en 
la nevera, te voy a dar..." 
"No hay wontons". interrumpió fríamente He Yang. 
La tía se quedó helada y volvió a asentir con la cabeza como respuesta: "De 
acuerdo". 
La tía fue a la cocina y pidió un plato de fideos. 
194 
 
Pero He Yang no comió mucho y, tras unos pocos bocados casuales, dejó 
los palillos y volvió a su habitación. 
El dormitorio, sin embargo, seguía preparado para dos, y las cosas de Xu 
Chengyang aún no habían sido empacadas. 
Había dos almohadas en la cama, dos vasos de agua en la mesa, doble ropa 
en el armario y doble cepillo de dientes y toalla en el lavabo... 
Todo, todo, era para dos. 
He Yang salió a la terraza y miró la vista del río. 
Fuera de la casa, las luces eran brillantes. 
He Yang estuvo sentado solo en la terraza durante mucho tiempo, sin 
dormir. 
Hasta que el número de coches en la carretera fue disminuyendo y las luces 
del edificio de apartamentos frente a la vista del río se apagaron una a una, 
He Yang siguió sentado allí. 
Y fuera del dormitorio, la tía ya había ordenado la cocina del comedor. 
Justo cuando la tía estaba a punto de volver a la habitación para 
descansar, se dio cuenta de que las luces seguían encendidas en el pasillo, 
así que se acercó a apagarlas. 
El dormitorio principal estaba a la derecha del pasillo y la puerta estaba 
medio abierta, así que la tía miró inconscientemente hacia el dormitorio 
principal. 
La habitación estaba algo oscura, con sólo una pequeña y cálida lámpara 
amarilla que brillaba junto a la cama, y se podía ver una figura sentada en 
la terraza. 
En la terraza exterior, había hombre, medio envuelto en la sombra. La tía se 
asomó y se preguntó en qué estaría pensando. 
195 
 
En la penumbra, las puntas de las estrellas en las yemas de los dedos del 
hombre parpadean y se desvanecen... 
Las colillas caen al suelo. 
A la mañana siguiente, cuando la tía se levantó, vio a He Yang salir de su 
habitación. 
La tía fue a limpiar la habitación y a sacar las colillas de la terraza. 
Después de ordenar el dormitorio, la tía fue al salón y vio a He Yang en el 
balcón. 
El balcón seguía lleno de plantas en maceta, y el hombre estaba sentado en 
un sillón reclinable, casi rodeado de ellas. 
La tía se acercó a regar las plantas en maceta. Se puso en cuclillas para 
mirar el estado de las plantas en maceta y comprobó que parecían estar en 
peor estado que la semana pasada, así que tomó la palabra y le recordó: 
"Señor He, las plantas en maceta parecen estar un poco deshidratadas, ¿se 
olvidó el señor Xu de cuidarlas recientemente?". 
Las plantas en maceta del piso siempre las había cuidado el propio Xu 
Chengyan, y su tía apenas las tocaba, sólo venía una vez a la semana a 
regarlas. 
"Sí". La respuesta de He Yang fue plana. 
Cuando la tía se fue a regar las plantas, He Yang miró las macetas en el 
suelo. 
Había hojas verdes por todo el suelo, pero los bordes de estas hojas se 
habían arrugado un poco y no estaban tan llenos como antes. 
He Yang retiró los ojos. Ignoró las plantas en maceta y siguió sentado en 
silencio. 
196 
 
Al mediodía, He Yang recibió un mensaje de Shen Xiuzhu. 
 
He Yang se levantó, volvió a su habitación y se cambió de ropa antes de 
salir a recoger a Shen Xiuzhu y acompañarlo al hospital para un chequeo 
rutinario. 
Mientras Shen Xiuzhu estaba dentro para su revisión, He Yang esperaba 
fuera. 
He Yang entró en el vestíbulo y se apoyó solo en la barandilla, observando a 
los pacientes y a los médicos que iban y venían. 
La sala estaba tranquila. Todos hablaban en voz baja, sin molestar a nadie. 
Hasta que se produjo un movimiento desde el lado de la sala de 
emergencias, y una voz femenina llorosa rompió la calma... 
"¡No lo puedo creer! ¡Despierta! ¡Despierta!" 
"¡Estuvimos de acuerdo en casarnos el mes que viene! ¿Has incumplido tu 
palabra?" 
Una chica joven se lanzó sobre la camilla, con los ojos rojos, sacudiendo 
con fuerza el brazo del paciente. 
"¡Despierta! Lo creas o no, ¡me iré con otra persona y no me casaré 
contigo!" 
La joven hizo un poco de ruido y los familiares que estaban a su lado se 
apresuraron a sostener su cuerpo. 
Unas cuantas enfermeras pequeñas pasaron junto a la niña con caras de 
pesar. 
"Ugh, su novio está muerto..." 
197 
 
"Juntos durante cuatro o cinco años, también listos para casarse, y luego 
así, un accidente de coche..." 
"Si fuera yo, tampoco sería capaz de aceptarlo. Algo así ocurre antes del 
matrimonio..." 
"Cuatro o cinco años hablando de ello, es devastador pensar en..." 
La joven enfermera habló en voz baja, pasando por delante de He Yang. 
He Yang le dio la espalda a la enfermera y sacó habitualmente un paquete 
de cigarrillos de su bolsillo. 
Pero entonces reaccionó ante el hecho de que estaba en un hospital, y He 
Yang no lo encendió, sostuvo el paquete de cigarrillos, un poco sin aliento. 
Y en la sala de urgencias, la chica había llorado tanto que su voz estaba 
completamente rota. 
La muerte es la separación más cruel de este mundo. 
He Yang escuchó los gritos que venían del pasillo, su rostro seguía teniendo 
esa mirada fría, impasible. 
Era como si nunca se viera afectado emocionalmente por nada. 
Incluso si se trata de la muerte de la persona junto a su almohada. 
He Yang se quedó fuera, con un par de ojos oscuros mirando a lo lejos, a la 
distancia. 
No mucho después, la parte de Shen Xiuzhu terminó su examen. 
Shen Xiuzhu llegó al lado de He Yang, y tras ver el cigarrillo en la mano del 
hombre, dijo con cierta sorpresa: "Creía que habías dejado de fumar". 
He Yang vio que Shen Xiuzhu se acercaba y volvió a guardar el paquete de 
cigarrillos en su bolsillo. 
He Yang: "Ya lo dejé antes". 
198 
 
Pero recientemente, había retomado el hábito. 
Shen Xiuzhu estaba al lado y también se dio cuenta de la conmoción en la 
sala de urgencias. 
Shen Xiuzhu dijo con cierta emoción: "La muerte es demasiado 
repentina..." 
"De repente, pensé en Xu Chengyan". Shen Xiuzhu bajó la cabeza, con los 
ojos ligeramente enrojecidos, como si se sintiera un poco culpable. "De 
hecho, ese día, si no te hubiera invitado al cobertizo para botes conmigo, 
tal vez las cosas no habrían sucedido..."1 
"Él está muerto". He Yang dijo ligeramente, "No tiene nada que ver 
contigo". 
"He Yang". Shen Xiuzhu se inclinó repentinamente y tomó la palma del 
hombre: "Estoy un poco preocupado por ti". 
He Yang sacó su mano y sólo dijo: "Te llevaré de vuelta". 
He Yang se dio la vuelta y bajó primero las escaleras para marcharse. 
Pero en el camino de vuelta, He Yang acompañó a Shen Xiuzhu a la tienda 
de postres. 
La tienda de postres seguía siendo la misma de antes, y Shen Xiuzhu estaba 
pensando en pedazos mientras él y He Yang elegían juntos los postres. 
"Me compraste esto antes. Recuerdo que estaba tan mal, que no creí que se 
siguiera vendiendo". 
"¿Dónde está el pastel de piña? ¿Ya no está disponible? Es una pena..." 
"Hace años que no hay, el precio ha subido mucho". 
Shen XiuZhu dio vueltas alrededor de la tienda mientras charlaba sobre los 
viejos tiempos. 
199 
 
La mayor parte del tiempo, sin embargo, era Shen Xiuzhu quien hablaba. 
He Yang escuchaba en silencio a un lado, aparentemente un poco distraído, 
sólo respondiendo ocasionalmente. 
Finalmente, Shen Xiuzhu eligió unos cuantos postres pequeños para ir a la 
caja y se acercó a ella. 
La dependienta aprovechó para vender: "Hace poco hay una nueva 
campaña de productos, ¿quieres probar los nuevos sabores?". 
He Yang escuchó, y sólo entonces habló: "¿Qué nuevos productos?". 
La dependienta se apresuró a sacar la carta de postres: "¡Es la serie de las 
uvas, hay pasteles, pan y galletas y de todo!". 
He Yang miró el menú, compró un pastel y añadió: "Empácalo por 
separado". 
Cuando Shen Xiuzhu, a su lado, escuchó esto, se sorprendió un poco y dijo: 
"¿No comes cosas dulces? ¿Estás finalmente dispuesto a probarlo?" 
He Yang miró la carta de los pasteles y dijo habitualmente: "A Xu Chengyan 
le gusta". 
Pero justo cuando terminó de hablar, He Yang recordó de repente que la 
última vez Xu Chengyan le había dicho que nunca le había gustado el 
pastel. 
"Eso no es cierto". He Yang se quedó un poco ensimismado por un 
momento, "Parece que no le gustan los pasteles". 
Ahora no estaba seguro de si a Xu Chengyan le gustaban las cosas dulces o 
no. 
Había pasado tanto tiempo que no podía recordar muchas cosas. 
Todo lo que pudo recordar fue que cuando trajo el pastel por primera vez, 
los ojos de flor de melocotón del joven estaban llenos de sonrisas... 
200 
 
Como la luz de las estrellas, brillaba con fuerza. 
El viernes, He Yang volvió a la vieja casa. 
El ama de llaves salió a saludarle y, cuando vio al hombre salir del coche, se 
acercó y le dijo con una sonrisa: "El joven ha vuelto pronto esta vez". 
He Yang respondió casualmente y preguntó con ligereza: "¿Cómo está?" 
"El maestro ha estado en mejor forma últimamente, y, de vez en cuando, 
está un poco más despierto". El mayordomo suspiró un poco. 
He Yang cruzó el patio y se dirigió a la casa. 
El ama de llaves le siguió al lado y, al ver que He Yang había venido solo 
esta vez, le preguntó: "¿No ha venido el señor Xu?". 
El ama de llaves aún no sabía de la muerte de Xu Chengyan y dijo: "Hace 
poco alguien envió una planta en maceta, oí que era una variedad preciosa 
y pensé que al señor Xu le gustaría, así que la guardé". 
Al oír este nombre, He Yang frunció el ceño y dijo: "No va a venir". 
El ama de llaves siempre recordaba que a Xu Chengyan le gustaba cuidar 
flores, y sólo pensó que era porque tenía algo que hacer que no había 
venido esta vez, así que preguntó: "Entonces, ¿el señor He quiere llevarle la 
planta en maceta al señor Xu?". 
El rostro de He Yang era frío y fruncía el ceño con fuerza. 
Sr. Xu, Xu Chengyang... 
Todo el mundo tenía que mencionar este nombre delante de él. 
He Yang estaba ligeramente descontento: "No lo traigas". 
He Yang: "Está muerto, y ni siquiera vendrá en el futuro". 
El mayordomo se quedó atónito, y sólo después de un largo rato susurró: 
"Mis condolencias". 
201 
 
Cuando He Yang entró en la casa, Qiqi seguía descansando en la alfombra 
del salón. 
Cuando Qiqi vio que He Yang había llegado, se levantó y se acercó a él, 
dando vueltas a su alrededor y gimiendo. 
Sólo Qiqi no vio a nadie conocido junto a He Yang, así que salió corriendo 
hacia el patio. 
Cuando He Yang miró, vio que Qiqi había corrido hacia el coche.3 
Qiqi estaba un poco excitado y daba vueltas alrededor del coche, 
apoyándose de nuevo en la ventanilla y mirando hacia dentro. 
El ama de llaves se apresuró a tirar de él, pero era tan fuerte que se soltó 
rápidamente y corrió de nuevo hacia el coche. 
El gran perro se acuclilló obedientemente en la puerta del coche, moviendo 
la cola, mirando la puerta con la respiración contenida.1 
He Yang miró al gran perro, se acercó y dijo lentamente: "No esperes". 
"¡Woo!" El gran perro levantó la cabeza y ladró. 
He Yang: "No hay nadie en el coche". 
El gran perro ladeó la cabeza, sin entender del todo lo que decía el hombre. 
Sólo sabía que He Yang iba a venir y que el otro dueño también regresaría. 
Qiqi era muy terco y siguió en cuclillas en el suelo, esperando que aparezca 
el otro dueño.