Capítulo 68

: No está sucio 
 
Qin Zhou recogió la caja de ungüentos del suelo y dijo a He Yang: "Entra y 
quédate ahí". 
He Yang miró a Lin Chixiao al otro lado de la puerta, frunció el ceño y de 
nuevo tuvo que darse la vuelta y volver a la habitación. 
Qin Zhou tomó el ungüento y le dijo a Lin Chixiao: "Lo siento por eso... 
gracias". 
Lin Chixiao tenía un poco de curiosidad por saber quién era el hombre de la 
habitación, pero no preguntó mucho, así que dijo: "Es bueno que estés 
bien, entonces volveré a mi habitación primero". 
Lin Chixiao estaba a punto de irse cuando de repente pensó en algo y 
preguntó casualmente: "¿Entonces tendremos otra cita la próxima vez?" 
Lo que Lin Chixiao quería decir era si Qin Zhou quería ir a ese restaurante la 
próxima vez. 
Qin Zhou asintió en respuesta, "Sí". 
"Entonces vamos otra vez la semana que viene". Lin Chixiao sonrió y agitó 
la mano, y se fue primero a su habitación. 
Qin Zhou cerró la puerta y volvió a su habitación. 
He Yang seguía sentado en el sofá, y cuando vio a Qin Zhou acercarse, 
frunció el ceño y preguntó: "¿Tienen otra cita otra vez?". 
"Sí". Qin Zhou respondió, enderezó las mantas de la cama y luego le dijo a 
He Yang: "¿Hay algo más? Puedes irte ahora si no lo haces". 
He Yang no quería irse todavía, así que respondió: "Sí". 
563 
 
Qin Zhou se metió bajo las sábanas, miró a He Yang y le preguntó: "¿Vas a la 
cama?". 
"No." Yang se acercó y susurró: "Sólo quería venir a verte". 
Qin Zhou dijo despreocupadamente: "Si no vamos a la cama, entonces 
puedes volver". 
"No, no voy a volver". He Yang frunció el ceño, pero cambió de opinión y 
dijo: "Hazlo". 
Qin Zhou: "Entonces ven rápido, tengo que rodar mañana por la mañana". 
Después de decir eso, Qin Zhou se incorporó y se acercó para desatar la 
corbata de He Yang. 
He Yang se quitó la chaqueta del traje y se inclinó para presionar. 
El joven sólo llevaba una túnica, así que ni siquiera necesitaba quitársela, 
simplemente podía meter la mano por el dobladillo de la túnica. 
He Yang presionó al joven debajo de él y, antes de que pudiera moverse, su 
muñeca fue sujetada por la mano de alguien. 
Qin Zhou detuvo a He Yang, jadeando ligeramente, "Quiero estar arriba". 
"Las rodillas van a doler". Esta vez, He Yang no estuvo de acuerdo. 
Qin Zhou frunció el ceño y volvió a tomar la corbata a su lado, diciendo: 
"Entonces tápate los ojos". 
He Yang no lo tomó, "No me cubriré". 
"Entonces apaga la luz". 
Sin responder, He Yang miró al joven que tenía debajo. 
"Apaga las luces". Qin Zhou volvió a repetir. 
Los dos hombres estaban en un punto muerto. 
564 
 
Finalmente, He Yang apagó la luz. 
La habitación se sumió en la oscuridad y sólo quedó el sonido de dos 
respiraciones. 
He Yang se inclinó hacia abajo, con su cálido cuerpo apretado. 
Esta vez, los movimientos de He Yang fueron suaves, como si temiera poder 
herir a la persona que tenía en sus brazos. 
Sin embargo, Qin Zhou estaba un poco desacostumbrado a este ritmo de 
He Yang, y extendió la mano para tocar el hombro del hombre, instando: 
"Más fuerte". 
 
"Te va a doler". He Yang se enterró en el rincón del cuello del joven, 
reprimiendo su respiración, y susurró: "Te duele". 
Ese Anan era tan duro que hasta le dolían las rodillas, por no hablar de su 
trasero.3 
"No puedo conseguir que te duela". 
A Qin Zhou se le acabó la paciencia y echó los brazos al cuello de He Yang, 
preguntando: "¿Puedes hacerlo o no? Puedo encontrar a otra persona si no 
puedes". 
A He Yang le irritó un poco la última parte de la frase: "No busques a nadie". 
Los movimientos de He Yang se relajaron un poco. 
Pero, de nuevo, seguía preocupado por el cuerpo del joven, así que He Yang 
no hizo demasiado. 
Cuando terminó, He Yang rodeó a la persona que tenía en sus brazos y 
apretó su oído contra el del joven, susurrando: "No busques a nadie". 
Qin Zhou todavía no se había relajado y jadeaba ligeramente, perdido en el 
resplandor de su aventura amorosa. 
565 
 
He Yang se acercó y le apretó un beso en la cara una y otra vez, repitiendo 
las palabras una y otra vez. 
"No busques". 
Qin Zhou abrió los ojos y rodó con cierta pereza, encontrándose cara a cara 
con He Yang. 
Qin Zhou extendió la mano, las yemas de sus dedos tocaron el nudo de la 
garganta del hombre y lo frotaron suavemente, diciendo 
despreocupadamente: "¿Qué te importa si encuentro a otra persona para 
invitarla a salir?" 
He Yang agarró la mano en su cuello y dijo lentamente: "Es suficiente tener 
un solo compañero de cama, no es limpio encontrar a alguien más". 
"La gente de fuera que no está limpia, es propensa a las enfermedades". He 
Yang, se acercó y parecía querer reclamar un beso. 
A Qin Zhou todavía no le gustaban los besos, así que giró la cabeza de lado 
para evitarlo y preguntó: "Dices que los demás son impuros, ¿y tú?". 
Qin Zhou pensó en Shen Xiuzhu y se preguntó cuántas veces lo habrían 
hecho los dos. 
En esos cinco años anteriores, había seguido a He Yang todos los días, y 
podía estar seguro de que He Yang sólo se tenía a sí mismo a su alrededor. 
Pero ahora que habían pasado tres años, no estaba seguro de cómo era 
ahora la vida privada de He Yang y con qué personas se había acostado. 
Al fin y al cabo, todos los niños ricos de su entorno eran muy abiertos, y a 
menudo buscaban modelos y estrellas con las que jugar, así que He Yang 
podría haber jugado también con otros. 
De repente, Qin Zhou se preocupó un poco, temiendo que pudiera contraer 
una enfermedad, así que le dijo a He Yang: "Ve a hacerte un chequeo 
566 
 
médico para asegurarte de que no estás enfermo primero, y así no me 
contagias."2 
Qin Zhou retiró la mano y se dirigió hacia la cama, alejándose de He Yang. 
He Yang se inclinó y rodeó con su brazo al joven, explicándole: "No he 
tocado a nadie más, está limpio". 
No está sucio. 
Entonces Qin Zhou dijo débilmente: "Ve primero al examen médico". 
Qin Zhou: "No lo haremos hasta que salgan los resultados del examen 
médico". 
He Yang se quedó callado y aún así respondió: "De acuerdo". 
Qin Zhou dijo: "También haré un chequeo médico". 
He Yang: "Entonces no busques a nadie más". 
"Depende". Qin Zhou se dio la vuelta y apartó un poco a He Yang: "Ve a 
ducharte". 
He Yang se levantó y fue al baño para ducharse primero. 
Qin Zhou estaba acostado en la cama, con los ojos cerrados, somnoliento. 
El sonido del agua sonó en el baño, y Qin Zhou también tuvo un poco de 
sueño. 
Pero justo cuando Qin Zhou estaba a punto de dormirse, escuchó el sonido 
de su teléfono móvil vibrando. 
Qin Zhou se despertó por el sonido y extendió la mano para mirar a su 
alrededor y descubrió que el sonido provenía de la chaqueta de He Yang. 
La chaqueta estaba tirada en el suelo, así que Qin Zhou se acercó a 
recogerla y sacó su teléfono del bolsillo. 
567 
 
El teléfono seguía vibrando. 
En la pantalla, la nota era "XiuZhu". 
Qin Zhou miró la nota y pulsó el botón de respuesta. 
La llamada fue contestada y una voz masculina salió del otro lado de la 
línea. 
"¿Sigues despierto?" La voz del joven maestro era suave: "El día de mi 
operación es el lunes, ¿puedes comprarme un pastel?". 
"Hace tiempo que no como un pastel, es un poco..." 
Pero antes de que el joven maestro pudiera terminar sus palabras, Qin 
Zhou interrumpió: "No soy He Yang".3 
Se hizo un silencio en el teléfono. 
Shen Xiuzhu no escuchó la voz de Qin Zhou, y después de un momento, 
preguntó: "¿Es el secretario?" 
Qin Zhou: "No". 
Hubo otro silencio en el teléfono. 
Ya era tarde, y este momento era ambiguo. 
Shen Xiuzhu volvió a preguntar: "¿Está en la oficina?" 
"Está en la ducha". Qin Zhou dijo con indiferencia.1 
Cuando Qin Zhou terminó de hablar, esperó un rato al teléfono, sin esperar 
una voz del otro lado. 
Qin Zhou miró en dirección al baño, adivinando que He Yang no había 
terminado de lavarse todavía, así que dijo: "Cuando termine, te lo pasaré". 
Qin Zhou colgó el teléfono y lo puso en la mesilla de noche. Se acostó en la 
cama y cerró los ojos, dispuesto a entrecerrarlos durante un rato. 
568 
 
Sólo que esta vez, Qin Zhou se quedó dormido hasta la mañana siguiente. 
Cuando Qin Zhou se despertó, todavía estaba un poco aturdido, movió su 
cuerpo y descubrió que había un par de manos extra en su cintura, así que 
se quitó esas manos. 
Qin Zhou tomó su ropa y se dirigió al baño para ducharse primero. 
Después de ducharse, cambiarse de ropa y lavarse, Qin Zhou también 
estaba listo para ir al estudio. 
Por la mañana, fue He Yang quien llevó a Qin Zhou al estudio. 
Qin Zhou se sentó en el asiento del copiloto, mirando por la ventanilla, y 
cuando pasó por una carretera, dijo: "Para delante, voy a comprar una 
barra de pan". 
He Yang aparcó el coche a su lado. 
Qin Zhou salió del coche y se dirigió primero a una pastelería que había al 
lado, dispuesto a comprar pan para llevárselo a la tripulación. 
Y justo cuando Qin Zhou estaba eligiendo el pan en la tienda, entró 
también He Yang. 
Qin Zhou eligió unas cuantas barras de pan y se dirigió a la caja. 
Había una vitrina junto al mostrador, que estaba llena de magdalenas y 
similares. 
Qin Zhou miró la vitrina y vio una magdalena con sabor a uva en su interior. 
En el pasado, a He Yang también le gustaba comprarle pasteles con sabor a 
uva. 
Mientras Qin Zhou miraba el pastel, pensó de repente en Shen Xiuzhu y 
recordó que ésta había llamado anoche y que no había tenido ocasión de 
contárselo a He Yang. 
569 
 
Así que Qin Zhou retiró los ojos y estaba a punto de decirle algo a He Yang 
cuando vio que éste se acercaba. 
He Yang se acercó a la vitrina y le pidió a la vendedora una magdalena con 
sabor a uva. 
Qin Zhou pensó que He Yang lo había comprado para Shen Xiuzhu, así que 
no dijo nada. 
La vendedora ayudó a empaquetarlo y entregó el pastel a He Yang. 
Después de pagar la cuenta, los dos volvieron al coche. 
He Yang le entregó el pastel a Qin Zhou con la mano. 
Era como si siguiera siendo el mismo de antes, comprando habitualmente 
un pastel y entregándoselo habitualmente a la persona que tenía al lado. 
Qin Zhou se quedó mirando el pastel durante mucho tiempo, frunciendo 
ligeramente el ceño y sin tomarlo. 
"He Yang". Qin Zhou levantó lentamente la cabeza: "No me gusta el pastel". 
He Yang, seguía manteniendo la pose de entregar el pastel: "Hace un 
momento, miraste este pastel por mucho tiempo". 
"Nunca me ha gustado el pastel". Qin Zhou se recostó en su silla y dijo sin 
cuidado, "Esto es lo que le gusta comer a Shen Xiuzhu, así que no se lo des 
a la persona equivocada". 
En el pasado, He Yang siempre había comprado pasteles de frutas, 
especialmente los postres con sabor a uva. 
"Sabor a uva, es su sabor favorito, ¿verdad?" Qin Zhou se rió de repente. 
Cuando He Yang escuchó eso, frunció ligeramente el ceño y aún así dijo: 
"No come uvas". 
570 
 
A Shen Xiuzhu le gustaban mucho los pasteles, pero rara vez tocaba los de 
sabor a fruta. 
He Yang: "El pastel fue comprado para ti". 
"Así que aún recuerdas los sabores que no le gustan". Qin Zhou asintió, 
miró por la ventana y dijo: "Tampoco me mandes un pastel, no me gusta". 
He Yang bajó los ojos, todavía diciendo: "Pensé que te gustaba". 
Qin Zhou: "Nunca me ha gustado". 
He Yang miró y dijo: "Cuando envío pasteles, siempre estás contento". 
Qin Zhou no dijo nada, y siguió mirando por la ventana. 
Eso fue porque la persona que envió el pastel era la que le gustaba. 
Así que aunque regalara el dulce que más le disgustaba, seguiría siendo 
feliz. 
Qin Zhou: "Entonces ya deberías saber que nunca me han gustado los 
pasteles, incluso los odio". 
"Bien". He Yang respondió: "No te lo enviaré en el futuro". 
Qin Zhou dijo: "Por cierto, cuando te estabas duchando anoche, Shen 
Xiuzhu te llamó". 
Qin Zhou miró a He Yang: "Dijo que le iban a operar y quería que le llevarás 
un pastel". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
571