Capítulo 147

: Es una broma 
 
Cuando He Yang escuchó esto, miró a los demás y sus ojos se enfriaron al 
instante, preguntando fríamente: "¿Qué está pasando?" 
"Señor He, no es nada." Uno de los hombres agitó su mano. Su cara 
también sonrió juguetonamente, "Sólo una broma a Qin Zhou". 
Otro hombre a su lado habló: "Sí, sólo estábamos bromeando". 
"Sólo es una broma, Qin Zhou no estará enfadado, ¿verdad?" 
"Es todo un malentendido... sólo estábamos bromeando, ¡era divertido!" 
Varias personas más se rieron como si no hubiera pasado nada, sólo era 
una pequeña broma inofensiva. 
Xu Chengyan, un poco holgazán. Apoyó una mano en el reposabrazos de su 
silla, golpeando con la punta de los dedos, y dijo sin prisa: "Lo siento, tengo 
mal carácter y no me gustan las bromas".2 
1332 
 
El ambiente se tornó instantáneamente un poco rígido, y los rostros de los 
diversos hombres también frenaron sus sonrisas. 
El estancamiento en la mesa de juego hizo que los demás en la sala privada 
se dieran cuenta, y la sala se volvió silenciosa. 
He Yang miró a las otras personas de la mesa de juego, y no preguntó qué 
había pasado exactamente, y habló lentamente: "¿Escucharon todos lo que 
ha dicho mi novio? No le gustan las bromas".1 
Un caballero que estaba a su lado salió a redondear la situación: "¡La 
próxima vez prestaremos atención! Es raro que todos se reúnan hoy, así 
que vamos a divertirnos". 
"¡Muy bien, muy bien, sigamos! Yo repartiré las cartas primero". 
Varias personas acordaron tácitamente saltar el tema de las bromas, y la 
sala volvió a animarse. 
Sólo Xu Chengyan aún no estaba de humor y se levantó: 
"Chicos,  diviértanse". 
Xu Chengyang volvió a ponerse el sombrero y le dijo a He Yang: "Señor He, 
yo volveré primero, póngase cómodo". 
El tono de Xu Chengyan era cortés y educado, pero distante. 
Cuando He Yang escuchó la palabra 'Señor He', tuvo un ligero dolor de 
cabeza. 
"Yanyan..." He Yang extendió la mano e intentó sujetar la muñeca del joven 
para detenerlo. 
Sin embargo, el joven no le dio la oportunidad y salió directamente de la 
habitación. 
También He Yang se levantó, con la intención de volver. 
1333 
 
Cuando los presentes en la mesa de juego vieron que Xu Chengyan ya se 
había marchado, le dijeron a He Yang: "Joven He, ¿qué le pasa a tu 
pequeño amante? No conoce las reglas en absoluto". 
Los movimientos de He Yang hicieron una pausa y sus pasos se detuvieron. 
"Así es, estamos bromeando, ¿Es tan bueno?" Otra persona estaba un poco 
disgustada con Xu Chengyan. 
"Creo que es incluso peor que Yanyan... no puede permitirse ni siquiera 
hacer una broma". 
He Yang miró a estas pocas personas y dijo: "Él es mi amor".1 
"No es necesario que se pongan en contacto conmigo en el futuro". He 
Yang se dio la vuelta y se apresuró a salir de la sala privada.2 
Cuando He Yang salió al exterior del bar, vio al joven al costado de la 
carretera. 
El joven estaba de pie junto a la carretera y parecía estar esperando un 
coche. 
He Yang se acercó y rodeó con su brazo la cintura del joven, diciendo: "Te 
llevaré de vuelta". 
 
"No se moleste señor He, volveré solo". La voz de Xu Chengyan era un poco 
fría. 
He Yang volvió a oír el nombre de 'Señor He' y suspiró ligeramente. 
He Yang tomó la mano del joven entre las suyas y tomó la iniciativa para 
disculparse: "Siento lo que ha pasado hoy". 
Xu Chengyan no dijo nada, pero tampoco se separó de la mano de He Yang, 
permitiéndole sostenerla. 
He Yang tomó la mano del joven y se dirigió hacia el estacionamiento. 
1334 
 
Sentado en el coche, Xu Chengyan se abrochó el cinturón de seguridad 
mientras decía: "No hay muchos amigos tuyos que sean normales". 
He Yang permaneció en silencio, recostado en su asiento, sin replicar. 
"¿No te das cuenta? Jiang Lin ni siquiera juega con ustedes". Xu Chengyan 
se apoyó en la ventana del coche y suspiró: "También es una suerte que 
Jiang Lin no haya aprendido de ti". 
"Yanyan..." 
Xu Chengyan pensó que He Yang estaba tratando de discutir, así que 
esperó en silencio la siguiente frase de He Yang. 
Pero entonces He Yang se inclinó y abrazó al joven, susurrando: "Son 
malos, no saldré con ellos en el futuro". 
Xu Chengyan tocó suavemente la parte posterior de la cabeza de He Yang y 
la acarició, "Sería bueno que tuvieras algunos amigos más normales a tu 
alrededor..." 
No sabía qué estaba pasando. Obviamente con el estatus de He Yang, no 
deberían faltarle amigos a su alrededor. 
Pero los 'amigos' que He Yang le llevó a ver eran todo un desastre de gente. 
Xu Chengyan le abrazó en silencio durante un rato, luego le soltó la mano y 
le instó a que volviera. 
He Yang respondió, retiró la mano y se dirigió hacia el apartamento. 
Cuando el coche se detuvo, Xu Chengyan se desabrochó el cinturón de 
seguridad y se preparó para volver. 
He Yang se sentó en el asiento del conductor y observó los movimientos de 
Xu Chengyan, aún inclinándose y disculpándose de nuevo: "Lo siento". 
1335 
 
"Está bien". Xu Chengyan se distrajo, "Estoy acostumbrado, de todos 
modos, no es la primera vez". 
Pero el ceño de He Yang se arrugó aún más cuando escuchó eso. 
He Yang extendió la mano y abrazó al joven, diciéndole seriamente: "No 
volverá a ocurrir". 
Xu Chengyan contestó, siendo abrazado tranquilamente por He Yang. 
He Yang, volvió a preguntar: "¿Quieres mudarte conmigo?" 
"No lo creo." Xu Chengyan dio una palmadita en el hombro de He Yang, se 
soltó de los brazos del hombre y dijo: "Hablemos de ello la próxima vez". 
A causa del incidente en el bar, Xu Chengyan no estaba de buen humor en 
este momento, y no consideraba la posibilidad de mudarse allí por el 
momento. 
"Bien". He Yang no presionó más. 
Xu Chengyan salió del coche y entró solo en el apartamento. 
Y He Yang estaba en el coche, observando todo el tiempo la figura del joven 
que se iba. 
Tras volver al piso, Xu Chengyan se quitó la chaqueta y la dejó a un lado, y 
se acostó en el sofá, jugando perezosamente con su teléfono y pasando el 
dedo por Weibo. 
No fue hasta una hora después que recibió una llamada de su agente. 
"Recibiste la ropa, ¿verdad?" Preguntó el agente. 
Xu Chengyan miró inconscientemente hacia el balcón y vio una gran caja 
allí. 
Esa caja había sido entregada durante el día, pero aún no la había abierto, 
así que la puso directamente en el balcón. 
1336 
 
Xu Chengyan respondió: "Lo he recibido, aún no lo he abierto". 
El agente: "Tienes tiempo para probártelo. Si hay algún problema con la 
talla, lo llevaré a cambiar". 
"Bien, me lo probaré más tarde". 
El agente dio algunas instrucciones más por teléfono, todas ellas sobre los 
acuerdos de trabajo. 
Xu Chengyan también respondió a todos ellos. 
Tras colgar el teléfono, Xu Chengyan se levantó y se dirigió al balcón, 
agachándose junto a la caja. 
Desempaquetó la caja y dentro había tres conjuntos de ropa. 
Mientras se preparaba para asistir a la boda de Jiang Lin, pidió a su agente 
que le ayudara a encargar los trajes, por lo que el agente se limitó a 
encargar unos cuantos conjuntos más y utilizó los extra como reserva. 
Xu Chengyan sacó la ropa del interior y los colocó en el sofá. 
También había algunos pequeños accesorios en la caja, e incluso un 
perfume a juego estaba listo. Xu Chengyan sacó el resto de las cosas y las 
colocó en el sofá. 
Una vez que el sofá estaba lleno, Xu Chengyan se dirigió de nuevo al balcón 
y comprobó la caja para asegurarse de que no se había perdido nada, antes 
de levantarse y mirar hacia las cortinas. 
Las cortinas estaban bien cerradas, así que Xu Chengyan las abrió un poco 
con las manos, y cuando miró al exterior sin darse cuenta, se dio cuenta de 
repente de que había un pequeño coche aparcado abajo. 
Xu Chengyan miró aquel coche y se quedó helado al instante. 
Ese lugar, ese modelo... 
1337 
 
Xu Chengyan reconoció al instante que era el coche de He Yang y frunció 
ligeramente el ceño. 
Xu Chengyan lo pensó, sacó su teléfono y envió un mensaje a He Yang. 
[¿Ya has llegado a casa?]. 
A los pocos segundos de enviar el mensaje, recibió una respuesta. 
[He Yang: Aquí estoy]. 
Xu Chengyan miró la respuesta de su teléfono y luego miró el coche que 
estaba afuera. 
Tenía razón. Estaba seguro de que el coche de abajo era el de He Yang. 
Es que el coche seguía aparcado abajo y no se había ido. 
Xu Chengyan se lo pensó un momento, pero aun así tomó las llaves y salió, 
dirigiéndose a la planta baja. 
Cuando Xu Chengyan salió, vio que el coche de He Yang estaba aparcado en 
su sitio y que la ventana del conductor estaba abierta. 
Xu Chengyan estaba de pie detrás del coche, y aunque no podía ver lo que 
ocurría dentro del coche, podía ver el humo que salía por la ventana, que 
era He Yang fumando. 
En el coche, He Yang, que estaba fumando, también vio a Xu Chengyan en 
el espejo retrovisor y apagó al instante su cigarrillo. 
Xu Chengyan se acercó sin prisas y se detuvo junto a la ventanilla del coche. 
"He Yang". Xu Chengyan se inclinó ligeramente y miró al hombre con una 
sonrisa de satisfacción: "¿A esto te refieres con llegar a casa?" 
He Yang no habló por un momento. 
"¿Por qué no vuelves?" Xu Chengyan volvió a preguntar. 
1338 
 
Recordó que eran poco más de las ocho cuando He Yang le había enviado 
de vuelta, pero ahora había pasado más de una hora y He Yang seguía allí 
abajo. 
"No quiero volver". He Yang dijo: "Quiero verte más". 
A Xu Chengyan le hizo gracia y no pudo evitar decir: "Tampoco se puede ver 
abajo... y no es que puedas ver más". 
"No es lo mismo". He Yang frunció ligeramente el ceño: "Quiero verte todos 
los días". 
Durante los días anteriores en París, habían dormido juntos y estaban muy 
unidos. 
Pero ahora que no estaban unidos, viviendo por separado, todavía se 
sentían un poco incómodos. 
No están acostumbrados a dormir solos, no están acostumbrados a 
despertarse por la mañana sin alguien a su lado. 
Habiendo probado ya la dulzura, no querían separarse. 
"Yanyan". He Yang miró y preguntó: "¿Cuándo te vas a mudar conmigo?". 
"No estoy seguro". Xu Chengyan se mostró un poco perezoso, "La casa que 
alquilé, aún no está vencida". 
"Soportaré la pérdida de la renta". He Yang no cambió su cara, "Múdate y 
vivamos juntos". 
"Lo pensaré". Xu Chengyan se lo pensó, pero aun así explicó: "También 
estaré muy ocupado filmando después, así que trasladarme no supondrá 
ninguna diferencia". 
El tiempo de descanso de un artista era irregular, a veces muy libre, a veces 
muy ocupado, y tenía que salir mucho de la ciudad. 
1339 
 
Incluso si se mudara con He Yang, no necesariamente podría permanecer 
juntos todos los días. 
Además, sus vacaciones estaban a punto de terminar, y todavía tenía que 
volver al trabajo después. 
"Sí". Respondió He Yang, bajando ligeramente la cabeza para ocultar la 
expresión de su rostro. 
Xu Chengyan miró la hora y recordó: "Es tarde". 
He Yang también entendió el significado del joven y dijo suavemente: 
"Entonces yo regresaré primero, tú descansa bien". 
Sin embargo, Xu Chengyan seguía al lado del coche y no se iba, mirando al 
hombre del coche, como si estuviera pensando en algo. 
He Yang también se dio cuenta de la mirada del joven, así que le preguntó: 
"¿Qué pasa?". 
Xu Chengyan habló de repente: "La cama de mi habitación está hecha a 
medida". 
He Yang no sabía por qué se había sacado este tema de repente, pero aun 
así tarareó y esperó la siguiente frase del joven. 
"Así que..." Xu Chengyan prolongó el final, "¿Quieres subir y sentarte en mi 
habitación?" 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1340