Capítulo 27

Al final, Xu Chengyan, junto con Qin Zhou, envió a la abuela de vuelta. 
153 
 
La familia de Qin Zhou no estaba muy lejos, y vivía en una vieja casa en las 
afueras de la entrada del pueblo. 
Qin Zhou ayudó a su abuela a volver a su habitación y se apresuró a traer 
una silla: "¡Siéntate, jefecito, te voy a dar agua!". 
Xu Chengyan se sentó en la silla y observó la casa. 
La casa era un poco vieja, con gran parte del yeso desprendido de las 
paredes, y debido al reducido espacio, los objetos diversos estaban 
densamente amontonados, con muchas botellas de plástico en las 
esquinas, que deberían haber sido recogidas por la abuela. 
Qin Zhou también vertió el agua y acercó la taza. Con un poco de vergüenza 
dijo: "Aún no ha hervido el agua caliente, por lo que primero se vierte el 
agua fría..." 
Xu Chengyan sostuvo la taza y volvió a mirar hacia el dormitorio, 
preguntando: "¿Está la abuela sola en casa?" 
Qin Zhou asintió y dijo con cierta impotencia: "No hay dinero, y como tengo 
que trabajar durante el día, no tengo tiempo para cuidar de la abuela". 
"¿No hay nadie más en casa?" 
"No hay nadie más, sólo yo y la abuela". Qin Zhou sacudió la cabeza y dijo 
con ligereza: "Mi madre huyó con otra persona cuando me dio a luz. 
Después mi abuelo enfermó y murió, y mi padre también murió." 
El tono de Qin Zhou era plano, como si estuviera hablando de algo que no 
tenía nada que ver con él. 
"Lo siento." Xu Chengyan bajó los ojos. 
"Está bien". Qin Zhou agitó la mano, despreocupado. 
Xu Chengyan volvió a preguntar: "¿No tienes ningún pariente que pueda 
ayudar?". 
154 
 
"Tampoco hay parientes". Qin Zhou dijo: "Mi abuela y yo éramos de fuera 
de la ciudad, de una pequeña aldea rural del norte, y sólo después nos 
trasladamos a este lado de la ciudad". 
 "Es bueno acostumbrarse". Qin Zhou sonrió: "Todos los días son bastante 
felices ahora también". 
Xu Chengyan también se calmó y dejó de hablar. 
Y justo entonces, se oyó un sonido de movimiento desde el otro lado del 
dormitorio. 
Cuando Qin Zhou lo oyó, tuvo que levantarse y entrar en el dormitorio. Vio 
a su abuela de pie frente al armario, rebuscando en él algo. 
"¡Abuela!" Qin Zhou ayudó a su abuela y le dijo apresuradamente: "Dime lo 
que quieres y te ayudaré a encontrarlo". 
Pero la abuela siguió ignorando a Qin Zhou y continuó mirando en el 
armario. 
Hasta que encontró un grueso sobre en el compartimento más interior del 
armario. La abuela sacó apresuradamente ese sobre y se dirigió hacia Xu 
Chengyang 
"Xiaozhou..." La abuela se apresuró a acercarse a Xu Chengyang, sacó todo 
el dinero que había dentro del sobre y lo metió en la mano de Xu 
Chengyang. 
"La abuela lo guardó todo para Xiaozhou..." 
Xu Chengyang miró hacia abajo y vio que todo lo que tenía en la mano, la 
mayoría eran dólares y cincuenta centavos. Y ninguno era muy nuevo, 
parecía estar guardado desde hace mucho tiempo. 
"Se lo doy todo a Xiaozhou..." La abuela tomó la mano de Xu Chengyan, 
"Xiaozhou compra más para comer, la abuela no tiene hambre..." 
155 
 
Xu Chengyan sintió de repente que el cambio en su mano se volvía pesado, 
y cuando miró a Qin Zhou, vio que éste tenía los ojos rojos y se giró para 
limpiarse los ojos. 
 
Después de un rato, Qin Zhou se acercó y ayudó a su abuela a levantarse: 
"Abuela, ve a descansar primero". 
Esta vez, la abuela no volvió a resistirse y Qin Zhou la envió de vuelta a su 
dormitorio. 
Xu Chengyan volvió a meter el cambio en el sobre y entró en el dormitorio. 
Nada más entrar, Xu Chengyan vio los carteles de los famosos en la pared, 
así que se detuvo y los miró un par de veces más. 
Estos carteles eran todos de la misma persona, la mayoría eran carteles 
promocionales individuales para películas, y había algunos retratos 
personales y otras cosas. 
Y Qin Zhou, que ya había colocado a su abuela, se fijó en Xu Chengyan y se 
acercó, explicando: "Todos estos son los carteles de Pei Yuan". 
Xu Chengyan miró los distintos carteles individuales de la pared y asintió 
con la cabeza. 
Conocía a Pei Yuan, una gran estrella del cine en la industria del 
entretenimiento, que era muy popular y tenía muy buena reputación. 
Qin Zhou miró los carteles de la pared y dijo entusiasmado: "¡Me gusta más 
el boxeador que interpreta! Tan guapo". 
Al hablar de su ídolo, los ojos de Qin Zhou estaban llenos de luz de 
estrellas. 
Xu Chengyan dijo: "No he visto este... ¿Es bueno?" 
156 
 
"¡Buena pinta!" Qin Zhou se apresuró a asentir con la cabeza, queriendo 
elogiarlo más, pero no se le ocurrían palabras para alabarlo durante un 
rato, así que dijo: "¡Es especialmente bueno! Lo he visto docenas de veces". 
Xu Chengyan no pudo evitar mirar un póster de cine en la pared, que 
mostraba a un boxeador con cicatrices de pie en el ring, de espaldas y con 
el rostro invisible. 
Qin Zhou inclinó la cabeza y suspiró un poco: "Yo también quiero ser actor, 
si pudiera actuar como Pei Yuan..." 
Pero Qin Zhou se limitó a decir eso casualmente, y luego se volvió hacia Xu 
Chengyan y dijo: "Pequeño jefe, déjame enviarte de vuelta". 
Xu Chengyang preguntó: "¿Está bien que la abuela esté sola en casa?" 
"Está bien, la abuela seguirá quedándose en casa la mayor parte del 
tiempo. Aunque salga corriendo, no irá muy lejos". 
Dijo Qin Zhou, preparándose para enviar a Xu Chengyan de vuelta a la 
ciudad. 
Antes de marcharse, Xu Chengyan devolvió a Qin Zhou el sobre y los 
caramelos de jengibre que le había dado su abuela. 
Aquella anciana lo había olvidado todo, pero sólo recordaba a su pequeño 
nieto. 
Cuando volvió, ya era tarde. 
Xu Chengyan estaba tumbado en su cama, hojeando un mapa de la ciudad 
mientras buscaba consejos en Internet. 
Pero eran tantos que el cerebro de Xu Chengye se mareó al leerlos, así que 
finalmente desistió de buscarlos y se quedó dormido en su cama. 
En medio de la noche, empezó a caer una ligera lluvia en el exterior. 
157 
 
A Xu Chengyan le molestó el sonido de la lluvia y se despertó, escuchando 
el sonido, y perdió repentinamente el sueño. 
Por la mañana, la lluvia cesó. 
El exterior estaba sombrío, así que Xu Chengyan no salió y se quedó en su 
habitación para descansar. 
Xu Chengyan se sentó en el borde de la cama, con el teléfono móvil en la 
mano, pulsando la agenda y mirando el número de teléfono del señor, 
ligeramente perdido en sus pensamientos. 
Tras dudar durante mucho tiempo, Xu Chengyan finalmente no marcó el 
número y se limitó a llamar a Jiang Lin. 
El teléfono se descolgó al instante y salió la voz de Jiang Lin. 
"¡Cuñada!" 
Xu Chengyan: "He visto la previsión del tiempo, va a refrescar por allí, así 
que presta atención a ponerte más ropa". 
"¡Lo tengo!" Jiang Lin respondió y preguntó: "¿Cuándo volverá la cuñada?" 
"Es difícil de decir". Xu Chengyan todavía estaba un poco inseguro. 
Recordó que lo último que le había dicho el señor era que no volviera. 
No se había puesto en contacto con el Sr. en los últimos días, y el Sr. 
tampoco se había puesto en contacto con él; era como si los dos hubieran 
roto completamente su relación. 
Tal vez, el Sr. realmente no lo quería más. 
Xu Chengyang bajó la cabeza, exhaló profundamente y, tras acomodarse, 
cambió de tema y dijo: "Hay una casa de campo de una minoría por aquí. 
Voy a alquilar un chófer mañana y a ir a la casa de campo a echar un 
vistazo." 
158 
 
"¡Cuñada, diviértete!" Jiang Lin dijo: "Mi hermano va a ir a la casa de botes 
con Ji Yi y los demás mañana, y me invitó a acompañarlo". 
Xu Chengyan preguntó suavemente: "¿Vas a ir entonces?" 
Jiang Lin respondió: "No". 
"Ji Yi y los demás siempre dicen cosas malas de ti". La voz de Jiang Lin era 
un poco apagada: "No me gustan". 
Xu Chengyan bajó la cabeza, las yemas de sus dedos se engancharon 
inconscientemente en la colcha, y no dijo nada. 
La distancia entre él y el Sr. era simplemente demasiado grande, nunca se 
integraría en el círculo del Sr., ni sería reconocido por los amigos que le 
rodeaban. 
No había futuro para él y el señor. 
Por un momento, Xu Chengyan pensó mucho. 
Al final, sin embargo, Xu Chengyan no dijo nada, y sólo se volvió hacia Jiang 
Lin y le dijo: "Descansa bien". 
"¡Lo tengo!" Jiang Lin sonrió, "¡Cuñada, si vas a la casa de campo mañana, 
recuerda traer recuerdos para mí!".+ 
"De acuerdo". Xu Chengyang respondió: "Espera a que vuelva".