Capítulo 122

: Romper y compensar 
Xu Chengyan no pudo evitar sonreír mientras miraba el horario y preguntó: 
"¿Cómo es que hasta beber leche se cuenta?". 
He Yang se apoyó con cierta pereza en el borde del sofá, bajó ligeramente 
la cabeza y miró al joven. 
El joven seguía sonriendo, con su bonito par de ojos de flor de melocotón 
curvados y brillantes. 
"El médico recomienda un vaso de leche antes de acostarse". He Yang miró 
su reloj y recordó: "Todavía puedes descansar diez minutos y comer a 
tiempo". 
Xu Chengyan respondió en voz baja: "Entendido, tío He Yang". 
Cuando lo dijo, Xu Chengyan añadió deliberadamente la palabra 'tío'. 
He Yang no se enfadó y contuvo una sonrisa: "Compórtate, pequeño".1 
Xu Chengyan se quedó sin palabras y siguió jugando con su teléfono en el 
sofá. 
No muy lejos, el gran perro corrió hacia él, con un juguete en la boca. 
El gran perro se acercó al sofá y arqueó la cabeza sobre el brazo del joven, 
intentando jugar al juego. 
Xu Chengyan alargó la mano y frotó habitualmente la cabeza de Qiqi unas 
cuantas veces, tomando el juguete en su mano. 
Sin embargo, este juguete ya había sido mordido por Qiqi hasta el punto de 
deformarse, así que Xu Chengyan preguntó: "¿Hay otro? Este está todo 
masticado". 
He Yang miró y respondió: "Todavía hay algunos en el lavadero". 
1093 
 
Xu Chengyan asintió, se levantó y se dirigió al lavadero, dispuesto a 
conseguir un nuevo juguete para Qiqi. 
Al ver esto, Qiqi también siguió al joven y se acercaron juntos. 
Xu Chengyan llegó hábilmente a la habitación y observó a su alrededor. 
La disposición del lavadero era un poco diferente de la original, con 
muchas cajas de papel dispuestas en el interior, apiladas ordenadamente 
en la pared. 
El montón de cajas de cartón ocupaba casi la mitad del espacio de la 
habitación y parecía un pequeño almacén. 
Xu Chengyan recordó que los juguetes de Qiqi solían guardarse en el 
armario, así que buscó por toda la habitación y finalmente encontró el 
armario de la esquina. 
Xu Chengyan abrió el armario y sacó un nuevo juguete. 
Y cuando Xu Chengyan se volvió, vio que Qiqi había corrido hacia la caja de 
cartón más cercana y la estaba tirando. 
Xu Chengyan se acercó y vio que el sello de la caja de cartón estaba roto. 
Qiqi seguía estirando las patas y había frotado un poco la parte superior de 
la caja de cartón, dejando al descubierto el contenido de su interior. 
Xu Chengyang estaba a punto de tirar de Qiqi hacia atrás cuando, de 
repente, miró la caja expuesta en la caja de cartón y se quedó de piedra. 
Xu Chengyan extendió la mano y abrió un poco la caja, viendo que estaba 
llena de cajas de regalo. 
El embalaje de la caja de regalo seguía siendo familiar, y Xu Chengyan 
reconoció al instante que era una caja de regalo de perfume. 
1094 
 
Se trataba de la serie de perfumes Luna Llena, que ya había respaldado 
anteriormente. 
Cuando Xu Chengyan miró a un lado, vio que a su alrededor había cajas de 
cartón idénticas, incluso los sellos no habían sido retirados. 
Este lavadero estaba lleno de cajas y cajas de perfume. 
 
En ese momento, Xu Chengyan oyó unos pasos procedentes del pasillo. 
Cuando Xu Chengyan levantó la vista y miró hacia la puerta, vio a He Yang. 
Xu Chengyan todavía estaba un poco sorprendido y preguntó: "¿Por qué 
has comprado tantos perfumes?" 
He Yang se acercó y le susurró: "Escuché a Yuan Lie decir que tu respaldo 
dependía de las ventas, así que compré un poco más". 
En realidad, no sabía mucho sobre el mundo del entretenimiento y sólo 
escuchaba de Yuan Lie y Jiang Lin que las ventas de los productos 
respaldados por los artistas también eran importantes. 
Así que simplemente los compró todos. 
A las 9:30 de la noche, Xu Chengyan regresó puntualmente a su dormitorio. 
He Yang se acercó con una taza de leche caliente y se sentó en la silla junto 
a la cama. 
Xu Chengyan tomó la taza, pero sólo bebió la mitad antes de detenerse y 
dejar la taza a un lado. 
He Yang, en cambio, tenía su tableta en la mano y ya había abierto la 
página de cuentos infantiles para dormir, dispuesto a contar una historia 
para que se durmiera. 
Xu Chengyan se metió bajo las sábanas y dijo con voz apagada: "No quiero 
oírlo, así que es mejor no contarlo". 
1095 
 
"De acuerdo". He Yang dejó la tableta: "Entonces no lo contaré". 
Xu Chengyan abrió los ojos y vio que He Yang seguía sentado en el borde de 
la cama, aparentemente sin intención de irse, así que preguntó: "¿No te 
vas?". 
He Yang dijo ligeramente: "Esperaré hasta que te duermas". 
Xu Chengyan se sintió ligeramente incómodo: "No puedo dormir contigo 
aquí". 
He Yang ayudó al niño de la cama a taparse con la manta y le dijo sin prisas: 
"Haz como si no existiera". 
Xu Chengyan se dio la vuelta y volvió a ver una pequeña cesta en la mesilla 
de noche. 
Dentro de la cesta había un montón de aperitivos, entre ellos patatas fritas 
y galletas, que He Yang acababa de traer. 
Entonces Xu Chengyan preguntó: "¿Por qué tienes tantos bocadillos?" 
He Yang echó un vistazo a la pequeña cesta de bocadillos y dijo 
lentamente: "Tengo miedo de que los niños se levanten en medio de la 
noche y coman bocadillos a escondidas". 
Xu Chengyan se divirtió, envolvió la manta con más fuerza, miró al hombre 
junto a la cama y preguntó: "¿Dónde duermes por la noche?" 
"En la izquierda, puedes venir a buscarme si necesitas algo". 
Xu Chengyan asintió. Aún no se acostumbraba a tener a alguien en la 
habitación, y dijo: "Estaré solo, no hace falta que me acompañes". 
He Yang respondió, miró al joven en la cama, alargó la mano y rozó su 
cabeza, susurrando: "Me voy a la oficina mañana por la mañana, así que 
pórtate bien en casa". 
1096 
 
"Sí". Xu Chengyan asintió con displicencia. 
He Yang se levantó y se dio la vuelta para marcharse. 
Xu Chengyan se quedó solo en su habitación, cerró los ojos y se quedó 
dormido. 
Sin embargo, esta noche siguió durmiendo de forma intermitente, 
despertándose automáticamente a las 2 o 3 de la madrugada y teniendo 
insomnio hasta las 6 o 7 de la mañana antes de quedarse dormido. 
Cuando Xu Chengyan se despertó de nuevo, ya eran más de las 11. 
Xu Chengyan se levantó y bajó a la sala de estar, pero no vio a He Yang, así 
que probablemente seguía en la oficina. 
Después de comer, Xu Chengyan salió al patio para tomar el sol. 
Volvía a hacer sol en el exterior, así que Xu Chengyan se paseó por el patio 
y, de repente, se fijó en una cama de paja en el patio.1 
Desde el exterior, la cama perezosa parecía un nido de pájaros en forma de 
soporte de madera. 
Xu Chengyan se acercó y miró la cama perezosa con cierta curiosidad. 
Recordó que no había ninguna cama aquí cuando vino a la vieja mansión el 
año pasado, por lo que supuso que había sido recién construida desde 
entonces. 
Dio la casualidad de que el mayordomo estaba cerca, así que Xu Chengyan 
se acercó y preguntó: "Tío Wen, ¿cuándo se construyó esta cama?". 
El mayordomo se acercó y respondió: "El año pasado en julio". 
Xu Chengyan miró esta cama perezosa y se quedó un poco perdido en sus 
pensamientos por un momento. 
El pasado mes de julio... 
1097 
 
Sucedió cuando su contrato de maestro de oro de tres meses con He Yang 
terminó. 
Xu Chengyan se sentó en la cama y comprobó que la posición era bastante 
adecuada, justo para tomar el sol, así que se acostó. 
Había una almohada sobre la cama, y Xu Chengyan la tomó y ajustó su 
posición cuando de repente vislumbró algo bajo ella. 
Xu Chengyan apartó la almohada y vio un pequeño cartel de madera 
debajo de ella. 
[Que el señor tenga paz por muchos años]. 
La escritura de la placa de madera se había desvanecido hasta volverse gris 
y negra. Xu Chengyan la sostenía y bajó los ojos. 
De repente, se oyó un movimiento en el césped. 
Xu Chengyan miró a un lado y vio que era Qiqi quien se acercaba. 
Qiqi se acercó con el juguete en la boca y lo dejó a un lado. 
Xu Chengyan también sabía que eso significaba que iba a jugar a un juego, 
así que puso el cartel de madera junto a su almohada, se levantó y condujo 
a Qiqi hacia el espacio abierto junto a él. 
En el césped, Xu Chengyan encontró un lugar para sentarse y lanzó el 
juguete a lo lejos. 
Qiqi se quedó mirando el juguete y rápidamente corrió a recuperarlo y 
ponerlo en la mano de su maestro. 
Xu Chengyan también tomó el juguete y lo lanzó de nuevo, pero no 
controló su fuerza y lanzó accidentalmente el juguete encima del nido del 
pájaro de la cama. 
1098 
 
Qiqi también corrió directamente hacia el nido y subió directamente para 
sacar el juguete. 
El juguete se quedó atascado en la rama del nido, así que Qiqi abrió la boca 
y lo mordió. 
Al ver esto, Xu Chengyan se levantó a toda prisa y gritó: "¡Qiqi!" 
Pero Xu Chengyan fue un paso demasiado lento. Qiqi ya había mordido la 
rama y el juguete cayó del nido del pájaro sin incidentes. 
Xu Chengyang se acercó y miró la rama en la boca de Qiqi. Le dolió la 
cabeza: "¿Por qué la has mordido?..." 
Xu Chengyan tomó la rama de la boca de Qiqi y volvió a mirar hacia el nido 
de pájaros para ver si podía salvarla y volver a colocar la rama rota. 
Y justo cuando Xu Chengyan estaba estudiando el nido de pájaros, de 
repente oyó un clic desde un lado, como si algo se hubiera roto. 
Xu Chengyan miró hacia abajo y vio a Qiqi sentado en la cama, con las 
patas apretadas sobre el cartel de madera. 
A estas alturas, el cartel de madera se había roto en dos pedazos. 
Xu Chengyan se apresuró a recoger los dos trozos del cartel de madera, con 
lo que le dolía aún más la cabeza. 
Al cabo de unos minutos, Qiqi ya había mordido la rama del nido de pájaros 
y había roto el cartel de madera. 
Xu Chengyan miró la 'prueba' en sus manos y no supo qué hacer. 
En ese momento, el sonido de un coche llegó desde el exterior del patio. 
Xu Chengyan miró y vio que era el coche de He Yang el que volvía. 
No muy lejos, He Yang salió lentamente del coche. 
1099 
 
He Yang estaba a punto de volver a la villa cuando, sin querer, echó un 
vistazo al patio y vio que Xu Chengyan seguía sentado en la cama perezosa, 
así que se acercó a él. 
Xu Chengyan seguía sentado en la cama, y cuando vio que He Yang se 
acercaba, sin darse cuenta sujetó con más fuerza el cartel de madera que 
tenía en la mano. 
He Yang ya se había acercado, se sentó en el borde de la cama y preguntó: 
"¿Cómo dormiste anoche?". 
"Bien". Xu Chengyan asintió, mirando el cartel de madera y la rama que 
tenía en sus brazos, y finalmente tomó la iniciativa de entregárselo a He 
Yang: "Lo he roto ahora mismo por accidente". 
"¿Eh?" He Yang miró hacia abajo y al instante se fijó en el cartel de madera 
que estaba roto en dos pedazos. 
He Yang frunció el ceño, tomó los dos pedazos y preguntó: "¿Cómo lo has 
roto?". 
Xu Chengyan explicó lo que acababa de suceder. 
He Yang sostuvo el cartel de madera, y luego miró a Qiqi a su lado. Dijo 
lentamente: "¿Qiqi lo mordió?" 
"Sí". Xu Chengyan contestó en voz baja, "Hace un momento no presté 
atención y Qiqi lo mordió". 
He Yang miró a la persona y al perro en la cama y dijo lentamente: "Yanyan, 
vamos a ajustar cuentas". 
"¿Eh?" 
He Yang dijo despreocupadamente: "Esta cama fue encargada 
especialmente, y la cuota de mantenimiento no es barata". 
Xu Chengyan asintió con la cabeza. 
1100 
 
"Y esto se rompió". He Yang puso los dos pedazos de madera rota delante 
de Xu Chengyan: "Tú también eres responsable". 
Xu Chengyan siguió asintiendo con la cabeza. 
"Si rompes algo, tienes que pagarlo". 
Xu Chengyan asintió por costumbre. 
Y He Yang se inclinó más cerca, apoyó una mano en el costado del joven, y 
le dijo lentamente: "Entonces, ¿has pensado cómo vas a pagarlo?".