Capítulo 49

: No más molestias 
 
 Qin Zhou sujetó las rosas y volvió primero al salón. 
Tras colocar las rosas en la mesa, Qin Zhou se acercó a ella y se dispuso a 
desmaquillarse primero. 
Justo cuando estaba a medio camino de desmaquillarse, Qin Zhou oyó el 
sonido de la puerta de la habitación que se abría desde fuera. 
Como acababa de concertar una cita con Jiang Lin para salir a cenar, Qin 
Zhou pensó que era Jiang Lin quien había llegado, así que le preguntó: 
"¿Dónde quieres ir esta noche? ¿El mismo restaurante de barbacoa de la 
última vez?" 
El hombre no hizo ningún ruido, sólo se acercó un paso. 
"¿Jiang Lin?" Qin Zhou volvió a gritar, pero no esperó respuesta, así que 
miró hacia atrás y vio que la persona que había entrado era He Yang. 
Qin Zhou dijo respetuosamente: "Señor He". 
He Yang se acercó, vio el ramo de rosas sobre la mesa y dijo lentamente: 
"Has tomado las flores de Jiang Lin". 
384 
 
Qin Zhou seguía desmaquillándose y respondió casualmente: "Sí". 
"Dijiste que no podías aceptar las rosas". La voz de He Yang era un poco 
fría. 
Qin Zhou levantó la cabeza y se encontró con la mirada del hombre a través 
del espejo. 
Qin Zhou sonrió de repente y dijo sin prisas: "Él es mi amigo". 
"¿Por qué no puedo aceptar flores de un amigo?" Qin Zhou sonrió, con un 
par de ojos de flor de melocotón llenos de risa. 
"Yanyan..." 
Qin Zhou interrumpió: "Sr. He, se está equivocando mal otra vez". 
He Yang miró a esos ojos familiares y aún así dijo en su lugar: "Qin Zhou". 
"¿Vas a salir con Jiang Lin esta noche?" 
Qin Zhou no respondió positivamente, así que se limitó a decir: "Señor He, 
esto es un asunto personal para mí". 
Qin Zhou se dio la vuelta, miró al hombre que tenía delante y dijo con 
despreocupación: "Señor He, no nos conocemos". 
"Sólo soy un actor, tú eres un inversor para mí, y te agradezco que hayas 
ayudado a nuestro equipo". 
"Pero aún espero que no vuelvas a perturbar mi vida privada". 
He Yang bajó los ojos y, tras un largo rato, habló: "Bien". 
"No haré nada que no te guste". 
"Y no me entrometeré en el futuro". 
He Yang se dio la vuelta y salió del salón. 
Qin Zhou también retiró los ojos de su silla y siguió desmaquillándose. 
385 
 
Cuando Qin Zhou acudió al día siguiente, no vio el coche descatalogado 
con la matrícula en el plató. 
Después de eso, durante varios días seguidos, He Yang no volvió a aparecer, 
por lo que debió regresar a la ciudad del sur. 
La vida volvió a ser tranquila. 
Sin molestias. 
Una vez terminada la producción, Qin Zhou volvió a la sucursal de la 
empresa. 
La sede de la empresa estaba en Ciudad del Sur, mientras que la sucursal 
estaba en otra provincia del norte, y ambos lugares estaban muy alejados. 
Los dos lugares están muy lejos el uno del otro. También por el cierre, Qin 
Zhou fue a ver a Lin Chixiao para preparar el vídeo musical. 
En un principio, se acordó rodar durante dos días y el pago se haría por 
días, pero antes de comenzar el rodaje se produjo una situación temporal. 
 
Lin Chixiao: "Lo siento, este lado del lugar aumento los precios, sólo puedo 
alquilar por un día... debes trabajar duro hoy". 
La empresa también teme que Qin Zhou no esté satisfecho, Lin Chixiao se 
apresuró a decir: "Todavía me pagarán dos días". 
Qin Zhou: "Está bien, sólo un día". 
Qin Zhou fue a maquillarse primero, y Lin Chixiao también fue a hacerse el 
peinado. 
La canción principal del álbum de Lin Chixiao era esta vez "Fallen", y el 
argumento del MV era la historia de un general y un demonio. 
386 
 
El vídeo musical tiene un doble protagonismo masculino, con Lin Chixiao 
en el papel del general y Qin Zhou en el del demonio que atrae al general 
para que caiga. 
La mirada demoníaca de Qin Zhou sigue siendo similar a la de una persona 
normal, salvo que su maquillaje es un poco más grueso y utiliza un 
delineador rojo para delinear las esquinas largas de sus ojos. 
Qin Zhou se puso la peluca y se vistió con una larga túnica roja mientras se 
sentaba en el banquillo de los acusados a la espera de que comenzara el 
rodaje. 
Su Tang se acercó para ayudar, mientras arreglaba la peluca de Qin Zhou, 
dijo: "Zhou Zhou se ve bien en los trajes antiguos, bastante adecuado para 
el rojo, pero la calidad de la ropa no es muy buena..." 
Qin Zhou miró el traje antiguo que llevaba. La tela era todavía un poco 
reflectante, y era barato a primera vista. 
Pero no era exigente con la ropa, siempre que pudiera actuar. 
Qin Zhou descansó un rato y vio que la parte de Lin Chixiao también estaba 
preparada, así que se acercó a grabar la escena. 
La cantidad de rodaje para el VM no era mucha y se podía terminar en un 
día. 
Sin embargo, en aras de la calidad, Lin Chixiao disparó una y otra vez 
durante mucho tiempo, hasta que se hizo de noche. 
Después del rodaje, Qin Zhou fue a desmaquillarse primero. 
Pero el maquillaje de los ojos era un poco complicado, por lo que Qin Zhou 
no podía hacerlo solo, así que dejó que Su Tang le ayudara a quitarlo. 
Su Tang tomó el desmaquillante mientras preguntaba: "¿Tienes algún plan 
para después?" 
387 
 
Qin Zhou respondió: "Estoy rodando un vídeo promocional, después no 
hay nada". 
"Yo también estoy vacante". Su Tang dejó escapar un suspiro: "Sólo queda 
una actuación comercial, y se reservó hace tanto tiempo que me pregunto 
si el hermano Zheng se olvidó de mí". 
Zheng tiene a muchos artistas, y también tiene a un joven popular en sus 
manos. Toda su energía y recursos están puestos en ese joven, y no se 
preocupa mucho de sus otros artistas. 
Aunque Zheng tuviera recursos extra en sus manos, dejaba que sus 
superiores en la empresa los eligieran primero, capa por capa, y al final, 
sólo les llegaba aquellos dramas malos de bajo presupuesto. 
"Siento que Zheng sólo pensará en mí cuando esté chuleando". Su Tang se 
rió un poco para sí misma. 
Qin Zhou dio unas palmaditas en el hombro de Su Tang y le tranquilizó: "No 
pasa nada, ya se te pasará". 
"Cuando un día sea rojo, mi hermana te llevará". Su Tang entrecerró los 
ojos y ayudó a Qin Zhou a terminar de desmaquillarse. 
Ya eran más de las diez de la noche, así que Qin Zhou hizo las maletas y se 
preparó para volver. 
Pero Qin Zhou tampoco volvió a la residencia de la empresa, sino que fue 
primero al hospital a ver a su abuela. 
Cuando Qin Zhou fue allí, su abuela ya estaba dormida. 
Qin Zhou se acercó a la cabecera de la cama, cubrió el edredón de la 
anciana con un poco más de fuerza, y no molestó. Tomó en profundidad y 
salió de la sala, dirigiéndose primero a la ventanilla de la planta baja para 
pagar la cuenta. 
388 
 
El tratamiento de la abuela había entrado en la segunda fase, y había que 
utilizar muchos medicamentos nuevos, lo que hacía que el tratamiento 
fuera aún más caro que antes. 
Después de pagar la factura, Qin Zhou volvió a comprobar el saldo de su 
cuenta y descubrió que todos sus ahorros sólo le alcanzaban para un mes 
más o menos. 
Dentro de un mes, si tenía que seguir tratando a su abuela, tendría que 
pedir dinero a los usureros o acostarse con personas. 
Pero no quería elegir ninguno de estos dos caminos. 
Qin Zhou miró el saldo de su cuenta durante mucho tiempo, pero no se le 
ocurrió ninguna otra forma de conseguir dinero durante un tiempo. 
Ahora sólo podía vivir de un día para otro. 
Qin Zhou volvió a su dormitorio, descansó unos días y se preparó para ir a 
rodar una película promocional. 
En esta ocasión, la empresa había invertido mucho esfuerzo en la 
preparación de la película, con más de diez artistas en total, y tuvo que ir a 
Ciudad del Sur para rodarla. 
Originalmente, no le tocaba rodar esta vez. Pero debido a que un artista 
masculino estaba temporalmente herido y hospitalizado, y dio la 
casualidad de que el artista estaba en manos de Zheng, así que éste 
simplemente le cedió el lugar. 
Qin Zhou siguió al equipo de rodaje en el coche, mirando por la ventana, 
aburrido. 
El coche se dirigió poco a poco hacia los remotos suburbios. Qin Zhou se 
apoyó en la ventanilla del coche y de repente se dio cuenta de que la 
carretera le resultaba algo familiar, y al mirar a lo lejos, vio una gran 
mansión de estilo retro occidental. 
389 
 
Qin Zhou miró aquella mansión y frunció ligeramente el ceño. 
Y los dos artistas sentados se juntaron y charlaron en voz baja. 
"Es la mansión de la familia He, es realmente tan grande..." 
"Originalmente parece que la parte de la familia He no estaba dispuesta a 
alquilarlo, pero más tarde fue el señor Yuan quien intercedió..." 
Poco después, el coche se detuvo frente a la mansión. 
Una criada se acercó a recibir al equipo de rodaje, y Qin Zhou bajó del 
coche y entró en la mansión. 
Había varias docenas de personas en el equipo de rodaje, y la criada les 
amonestó: "Puden rodar en el primer piso, pero no hagan mucho ruido y no 
suban". 
El responsable asintió apresuradamente con la cabeza y comenzó a dirigir 
al equipo para preparar el material. 
Sin embargo, se necesitó tiempo para montar el local e iluminar la escena, 
y los artistas esperaron a un lado. 
Qin Zhou se sentó en el sofá, jugando tranquilamente con su teléfono. 
Sólo cuando el equipo de rodaje ya estaba preparado, Qin Zhou se levantó 
y se acercó, dispuesto a rodar. 
La primera escena se rodó en el vestíbulo de la planta baja, y las paredes 
del salón de la planta baja estaban cubiertas con todo tipo de cuadros 
famosos, o con algunos adornos de arte o algo así, que eran muy caros a 
primera vista. 
El personal tuvo cuidado de evitar las obras de arte por temor a que las 
rompieran. 
390 
 
Qin Zhou estaba en la entrada de la escalera con dos artistas masculinos 
delante de él. 
Los dos chicos estaban de pie frente a una estantería de madera 
decorativa, observando un jarrón en la estantería. 
"Esto es una antigüedad, ¿verdad?" 
"Definitivamente, ¡está colocado en un buen lugar!" 
Qin Zhou escuchó a los dos chicos, echó una mirada despreocupada y de 
repente se congeló tras ver el aspecto del jarrón. 
"Esta caligrafía también es elegante. Me pregunto qué maestro la 
escribió..." 
"También está bellamente pintado, supongo que es al menos un par de 
millones..." 
"¡Más que eso! Quizá decenas de millones".1 
Aquel jarrón tenía un dibujo de flores pintado, sólo que el estilo de la 
pintura era más bien muy abstracto. Había dos pequeñas líneas de poesía 
en la parte inferior. 
Qin Zhou miró la letra familiar de ese jarrón y recordó que lo había 
comprado hace tres años. 
En ese momento había roto accidentalmente el jarrón de su estudio, así 
que compró un nuevo jarrón blanco. 
Un simple jarrón blanco le resultaba demasiado monótono, así que dibujó 
en él patrones aleatorios con pintura y escribió el poema de paso. 
Recuerda que compró el jarrón a la vuelta cuando vio que era barato. 
Era un jarrón barato que costaba unas decenas de dólares. 
391 
 
Pero ahora este jarrón barato estaba colocado en una costosa estantería de 
madera, con una capa de acolchado debajo, y presumía ser una 
'antigüedad'. 
Qin Zhou desvió la mirada y no prestó atención al jarrón. 
Los dos chicos seguían observando el jarrón "antiguo" e incluso sacaron 
sus teléfonos móviles para hacerle fotos. 
Al ver esto, el director se apresuró a regañar: "¿Qué haces? Ten cuidado de 
no tocarlo. No puedes pagarla si la rompes". 
"¡Lo siento!" Los dos chicos se disculparon apresuradamente, sacaron sus 
teléfonos móviles y se prepararon para acercarse a la cámara. 
Justo cuando uno de los chicos pasaba por delante de la estantería, su 
brazo tocó accidentalmente el estante de madera de la pared, empujando 
el jarrón. 
En cuanto Qin Zhou levantó la vista, vio que el jarrón de la estantería de 
madera se balanceaba, como si estuviera a punto de caerse. 
Qin Zhou se apresuró a acercarse y trató de sujetarlo. 
Pero la acción de Qin Zhou llegó demasiado tarde, y el jarrón se le cayó de 
la mano con un sonido crujiente. 
El jarrón se hizo pedazos al instante, e incluso la gente de alrededor miró y 
se quedó helada. 
El director echó un vistazo al jarrón roto y se apresuró a regañarle: "¡¿Qué 
has hecho?! ¡Te dije que no lo tocaras! ¿Tienes que ser una perra?" 
Los demás también susurraron: "¿Quién es ese? ¿Cómo has roto algo?..." 
"¡Lo conozco! Él es del campo, probablemente nunca ha visto nada como 
esto antes..." 
392 
 
"Es poco calificado, todo son antigüedades..." 
Qin Zhou miró los fragmentos del jarrón en el suelo y habló para explicar: 
"El jarrón no es mío..." 
Sin esperar a que Qin Zhou terminara, el director interrumpió: "¡Me ha 
costado mucho alquilar este lugar! ¿Cómo puedo explicarle al Sr. He si lo 
rompes ahora?" 
Qin Zhou guardó silencio. 
"¡Las cosas de la casa del Sr. He son todas antigüedades! ¿Puedes pagarla 
si la rompes?" El director le regañó: "¿Qué te dije antes de venir aquí?". 
El resto de la tripulación no quiso involucrarse en el lío, así que se 
quedaron mirándolo con frialdad. 
Qin Zhou miró los fragmentos del jarrón en el suelo y finalmente se inclinó, 
tratando de limpiar los pedazos. 
El director seguía maldiciendo a su lado, maldiciendo ferozmente y en voz 
alta. 
Y el sonido del movimiento en la planta baja finalmente despertó al 
propietario de arriba.+ 
Unos pasos llegaron de las escaleras y una gélida voz masculina sonó... 
"¿Qué está pasando?" 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
393