Capítulo 115

: Cita 
He Yang dijo: "¿Entonces vamos al Restaurante Crepúsculo esa noche?" 
Xu Chengyan conocía este restaurante. Jiang Lin lo había mencionado a 
menudo y tenía muy buena reputación, así que asintió y aceptó. 
Preguntó He Yang: "¿Y ver una película después?". 
Xu Chengyan no respondió por un momento. 
He Yang le recordó: "Son cinco horas". 
"Depende de ti". Xu Chengyan soltó una ligera carcajada: "Cinco horas 
deberían ser suficientes". 
"Bien". 
"Entonces quedemos a las seis". Xu Chengyan sonrió: "No llegues tarde la 
próxima vez". 
"No lo haré".2 
Xu Chengyan se dio la vuelta y fue a filmar las escenas. 
He Yang estaba de pie junto al sofá, mirando a la figura en su campo de 
visión desde la distancia. 
Pero He Yang no se quedó mucho tiempo en el estudio, así que se fue. 
He Yang subió las escaleras y llegó al despacho de Yuan Lie. 
Yuan Lie seguía corrigiendo documentos, y cuando vio venir a He Yang, le 
dijo: "¿Qué pasa?" 
He Yang no dijo nada y se limitó a acercarse al asiento frente a Yuan Lie, en 
silencio. 
1028 
 
Yuan Lie estaba acostumbrado a la frialdad de He Yang y volvió a 
preguntar: "¿No está en el estudio?". 
He Yang contestó, "está allí". 
Yuan Lie observó la expresión de la cara de He Yang, pero no pudo ver 
ningún cambio durante un rato. Bajó la cabeza y siguió corrigiendo los 
documentos. 
He Yang se sentó enfrente, mirando el escritorio por un momento, como si 
estuviera pensando en algo. 
Después de un largo rato, He Yang levantó la cabeza y habló lentamente: 
"¿Dónde está el cine privado que mencionaste la última vez?". 
Yuan Lie, todavía un poco sorprendido, levantó la cabeza y dijo con interés: 
"¿Le pediste ver una película?". 
"Bueno, estuvo de acuerdo". 
"Ese lugar no está lejos de Crepúsculo, está a una calle de distancia". Yuan 
Lie sonrió y sacó del cajón una tarjeta de socio negra y dorada: "Es mejor 
que uses mi tarjeta de socio, hay un servicio personalizado". 
Yuan Lie le entregó la tarjeta de socio y dijo con cierto sentido: "Sin duda, 
es adecuado para una cita de pareja". 
Una semana no era mucho tiempo, ni tampoco es poco. 
Pero a Xu Chengyan le daba igual. Cada día seguía siendo un montón de 
trabajo y la tarea era cada vez más pesada. 
Cuando Xu Chengyan reaccionó, ya era sábado antes de darse cuenta. 
Xu Chengyang tomó su teléfono y envió un mensaje a He Yang para 
reconfirmar la hora del día. 
[¿Nos vemos en el Restaurante Crepúsculo a las 6 de la tarde?]. 
1029 
 
Tras enviar el mensaje, Xu Chengyan esperó un rato, pero no obtuvo 
respuesta. Probablemente porque He Yang no estaba mirando su teléfono 
y seguía trabajando. 
No muy lejos, el asistente gritó: "Hermano Zhou, es hora de empezar a 
trabajar". 
Xu Chengyan colgó el teléfono y entregó su chaqueta al asistente antes de 
caminar hacia la playa. 
El ayudante le sujetó la chaqueta y se quedó mirando cómo Xu Chengyan 
se adentraba descalzo en el mar. 
En ese momento, Xu Chengyan llevaba ropa fresca para el verano, 
caminando lentamente en el agua del mar y sonriendo para la cámara, muy 
al estilo del verano. 
 
Es que es el comienzo del otoño y la temperatura es relativamente baja 
estos días, por lo que todavía hacía frío para rodar en el agua. 
Cuando terminó la toma del paisaje marino, el asistente se apresuró a 
cubrir a Xu Chengyan con su chaqueta. 
Xu Chengyan se encogió de frío y tomó su teléfono del lado de su asistente 
y vio la respuesta de He Yang: 
[Bien]. 
Xu Chengyan miró la hora: eran ya las 12 del mediodía, aún había tiempo. 
"Hermano Zhou, volvamos primero al coche". El asistente lo recordó desde 
un lado. 
Xu Chengyan contestó, se dirigió al coche y se puso su propia ropa. 
1030 
 
Tenía que volver a la empresa para seguir trabajando por la tarde, y Xu 
Chengyan se recostó en su silla, con tanto sueño que se quedó dormido 
enseguida. 
El asistente estaba al lado, y al ver lo cansado que estaba Xu Chengyan, no 
le molestó y se sentó tranquilamente a su lado. 
Sólo después de que el coche se detuviera, el asistente dijo: "Hermano 
Zhou". 
Xu Chengyan había dormido ligeramente y se despertó enseguida. 
Xu Chengyan seguía un poco aturdido y se frotó la frente. 
No había dormido bien estos últimos días. Se dormía de forma intermitente 
por la noche y se quedaba dormido durante el día en el coche. 
Xu Chengyan se lo pensó, pero aun así dijo hacia el asistente: "Cómprame 
más medicina. Las que compraste antes no son muy efectivas". 
El asistente se congeló y respondió: "Hermano Zhou, la medicina aún no 
debe tomarse indiscriminadamente". 
Xu Chengyan dijo: "Cómprame algo más para probar, si no, no podré 
dormir". 
El asistente dudó un momento, pero no tuvo más remedio que responder: 
"Entonces volveré a la farmacia a echar un vistazo". 
Xu Chengyan también salió del coche y entró en la oficina. 
Por la tarde, iban a rodar escenas en interiores, así que Xu Chengyan 
terminó de arreglarse y esperó en el sofá. 
El equipo estaba montando las escenas, y Xu Chengyan estaba un poco 
aburrido, así que se recostó en su almohada, tan somnoliento que estuvo a 
punto de dormirse, pero consiguió recomponerse. 
1031 
 
Una vez montadas las escenas, Xu Chengyan se puso a trabajar. 
A mitad del rodaje, Xu Chengyan se dio cuenta de repente de que había una 
figura extra en el estudio. 
Xu Chengyan se quedó atónito y reaccionó rápidamente, fingiendo no 
darse cuenta de nada mientras retiraba los ojos y seguía trabajando. 
Sólo cuando el fotógrafo terminó de filmar, Xu Chengyan se dirigió a He 
Yang y le preguntó: "¿Por qué has venido?". 
"He venido a recogerte". 
"Sólo son más de las 4". Xu Chengyang se sorprendió un poco: "He 
terminado de rodar aquí, así que puedo ir yo mismo". 
He Yang: "Tengo miedo de llegar tarde".1 
"Ahora es demasiado pronto". Xu Chengyan se rió. 
"No es demasiado pronto". 
Xu Chengyang lo pensó, pero aun así dijo: "Todavía no he terminado de 
filmar mi parte, así que supongo que tardaré otra hora". 
"Bien". He Yang asintió con la cabeza. 
Xu Chengyang también regresó al estudio y siguió filmando. 
Cuando terminaron de filmar, ya eran más de las cinco. 
Xu Chengyan se cambió de ropa, se puso el sombrero y la máscara y siguió 
a He Yang para marcharse. 
El restaurante Crepúsculo  no estaba lejos y He Yang ya había reservado 
una mesa por adelantado. 
Los dos no tardaron en llegar a la sala privada. 
1032 
 
El Crepúsculo era un restaurante nuevo este año. Era la primera vez que Xu 
Chengyan venía aquí, así que miró a su alrededor. 
He Yang le entregó el menú y Xu Chengyan le echó un vistazo, frunciendo 
ligeramente el ceño al ver los extravagantes nombres de los platos que 
tenían en él. 
Xu Chengyan estudió el menú durante un rato, y luego se lo dio a He Yang: 
"¿Alguna recomendación?" 
He Yang preguntó: "¿El menú clásico entonces?" 
Xu ChengYan asintió. Por lo general, la comida clásica de la tienda era 
exclusivo, no era difícil de comer. 
Así que He Yang pidió dos menús clásicos. 
Sólo cuando el camarero trajo la comida, Xu Chengyan se sorprendió. 
La comida del plato tenía un aspecto exquisito, pero estaba cubierta por 
una gruesa capa de crema, que parecía muy grasienta. 
Además, había algunos pequeños postres y otras cosas al lado del plato. El 
clásico menú del día era todo dulce. 
Xu Chengyan tomó la cuchara y miró el pastel de crema que tenía delante, 
dudando un poco por un momento. 
Y frente a He Yang también se dio cuenta de que se trataba de un plato 
dulce, frunció ligeramente el ceño y habló para explicar: "Hoy he venido 
por primera vez. No sabía que era un pastel". 
He Yang: "Lo siento... voy a cambiar el menú de nuevo". 
Xu Chengyan dijo en cambio: "Está bien, no te molestes". 
No le gustaban demasiado los dulces, pero estaba bien comerlos de vez en 
cuando. 
1033 
 
Xu Chengyan tomó una cuchara y dio un bocado con cuidado. 
La textura del pastel era suave, y la crema se derretía rápidamente en la 
lengua, dejando sólo un suave dulzor. 
El pastel estaba delicioso, pero era demasiado dulce. 
En la mesa, el ambiente era algo silencioso. 
Xu Chengyan se comió el pastel sin expresión alguna, sin decir nada. 
He Yang también estaba callado, sin decir una palabra. 
Después de comer, He Yang preguntó: "¿Vamos ahora al cine? Hay un cine 
privado por aquí". 
Xu Chengyan asintió y se levantó para seguir a He Yang. 
El cine privado estaba cerca, a un paso de la carretera. 
Sin embargo, los dos no tuvieron mucha suerte, y mientras caminaban por 
la carretera, una fuerte tormenta comenzó a caer fuera sin previo aviso.1 
La lluvia llegó con fuerza y repentinamente. 
Se oyeron gritos de alarma por todas partes en la carretera, y los 
transeúntes buscaron refugio de la lluvia. 
He Yang también arrastró a Xu Chengyan al edificio comercial de enfrente 
para que se resguardara de la lluvia. 
La lluvia era tan feroz que ambos estaban más o menos empapados en ella. 
Xu Chengyan se arregló la ropa y estornudó inesperadamente, pareciendo 
que se había resfriado. 
He Yang se dio cuenta y preguntó: "¿Estás resfriado?". 
"Está bien". Xu Chengyan sacudió la cabeza y volvió a recordar: "Todavía 
quedan cuatro horas". 
1034 
 
"Sí". 
He Yang llevó a Xu Chengyan a través del edificio comercial y llegó al cine 
privado. 
He Yang ya había reservado la habitación con antelación y entregó la 
tarjeta de socio de Yuan Lie a la chica de la recepción. 
La recepcionista sonrió y dijo respetuosamente: "Hola, el cine que ustedes 
dos han reservado está listo". 
Un miembro del personal también caminó junto a ellos y los condujo hacia 
el piso superior. 
Pronto, el personal también condujo a los dos al exterior de la caja, sacó la 
tarjeta de la habitación y abrió la puerta. 
El personal sonrió: "Les deseo una agradable velada". 
Cuando Xu Chengyan escuchó esto, sintió que algo iba mal, pero no podía 
saber qué era lo que pasaba. 
Inmediatamente después, Xu Chengyan notó algo inusual en esta 
habitación privada. 
En un principio, pensó que el cine privado al que le había llevado He Yang 
era el tipo de cine ordinario, en una pequeña sala con un sofá-cama o 
tatami en el centro y una pantalla delante. 
Sin embargo, lo que tenía delante en ese momento era una habitación 
grande y espaciosa... 
En el centro había una gran cama redonda, y junto a ella estaba el baño de 
cristal transparente con una bañera doble de gran tamaño que había en su 
interior.1 
La habitación estaba iluminada con una cálida luz amarilla y rodeada de un 
tenue olor a rosas, lo que hacía que el ambiente fuera muy ambiguo. 
1035 
 
Xu Chengyan seguía un poco confundido, observando la sala y sintiendo 
que no parecía un cine privado, sino más bien una sala erótica.2 
El personal ya se había ido, dejando espacio para los dos invitados. 
Xu Chengyan se acercó en silencio a la cabecera de la cama y escudriñó la 
habitación, luego vio una caja en la mesita de noche. 
Xu Chengyan tomó la caja y la abrió casualmente. Vio dentro velas eróticas, 
correas, artilugios eróticos... 
Todos eran accesorios eróticos. 
De repente, Xu Chengyan sintió sus manos pesadas y no podía hablar. 
Y en ese momento, Xu Chengyan notó el sonido de unos pasos que se 
acercaban detrás de él. 
He Yang se acercó y se colocó detrás del joven. 
Xu Chengyan se giró de lado, miró al hombre que estaba detrás de él y 
habló lentamente: "He Yang".+ 
Xu Chengyan miró la caja de accesorio eróticos que tenía en la mano y dijo 
sin prisas: "¿Esto es lo que quieres decir con ver una película?". 
 
 
 
 
 
 
 
 
1036