Capítulo 135

: El secreto del tío 
ovejita 
 
 
Xu Chengyan giró incómodamente la cabeza hacia un lado: "Es mejor no 
mirarlo". 
"Quiero ver". He Yang continuó besando el rostro del joven. 
El cuerpo de Xu Chengyan ardía por el beso, pero aun así dijo: "Entonces 
apaga la luz". 
"De acuerdo". He Yang se levantó y apagó la luz, y luego cubrió el cuerpo 
del joven. 
La habitación quedó a oscuras al instante, con sólo un débil resplandor 
procedente de la ventana. 
La habitación seguía en silencio y, poco a poco, se oyó el sonido del 
lubricante, acompañado por el sonido de la respiración reprimida. 
Pronto llegó la voz algo temblorosa del joven... 
"He Yang..." 
Xu Chengyan levantó la cabeza y, como hacía más de un año que no tenían 
intimidad, su cuerpo se sintió un poco incómodo por un momento, se tensó 
y las yemas de los dedos agarraron las sábanas de la cama. 
Y He Yang también percibió el nerviosismo del joven y lo calmó: "No te 
pongas nervioso". 
Xu Chengyan ya estaba sudando, las yemas de sus dedos estaban cada vez 
más duras, y la sábana de la cama estaba arrugada. 
He Yang extendió lentamente su mano y cubrió la mano del joven. Poco a 
poco, entrelazaron sus dedos. 
1225 
 
La sábana se soltó, dejando rastros arrugados. 
He Yang también penetró más profundamente, y apretó los dedos del joven 
con fuerza. 
He Yang frenó su ataque, sin poder resistirse a enterrarse en el cuello del 
joven, lo abrazó con fuerza, escuchando los jadeos que provenía de sus 
oídos. 
Ahora estaban en la más íntima de las posiciones, y este maravilloso 
contacto era demasiado adictivo. 
En presencia de alguien que te gusta, hay un deseo incontrolable de estar 
un poco más cerca, un poco más profundo, y luego, lentamente, poseer. 
Cuando el largo asunto terminó, He Yang abrazo al joven y se aferró con 
fuerza, sin intención de marcharse. 
Xu Chengyan tenía los ojos abiertos y su pecho subía y bajaba 
violentamente. 
He Yang seguía observando al joven. Las yemas de sus dedos tocaban los 
labios del joven y los frotaban, preguntando: "¿Continuamos la próxima 
vez?" 
Xu Chengyan sujetó la muñeca de He Yang: "Espera hasta que tengas mil 
quinientos puntos". 
"Son sólo 150 peces dorados". El tono de He Yang era despreocupado 
mientras volvía a acercar su cabeza y la ponía contra el rostro del joven. 
Xu Chengyan también volvió a rodear con su brazo los hombros de He 
Yang, cara a cara. 
He Yang le frotó la cara y no pudo resistirse a besar de nuevo su cara y sus 
labios. 
Sólo cuando sus labios estaban hinchados se separaron. 
1226 
 
Xu Chengyan se apoyó en el pecho del hombre, recordando de repente 
algo, y habló para recordarle: "No usaste condón". 
"Lo limpiaré por ti". 
Después de decir eso, He Yang tomó a la persona en brazos y se dirigió al 
baño. 
La bañera del hotel estaba diseñada para dos personas, así que Xu 
Chengyan se metió en la bañera y He Yang también se sentó. 
La bañera estaba llena de agua caliente, y Xu Chengyan se sentó en ella, 
sintiéndose un poco somnoliento durante un rato. 
He Yang no tenía sueño todavía, así que tomó suavemente al joven en sus 
brazos y lo limpió. 
 
Xu Chengyan se apoyó en el pecho de He Yang y se durmió aturdido. 
Pero justo cuando estaba medio dormido, Xu Chengyan fue molestado por 
los movimientos de He Yang y se despertó. 
"He Yang". Xu Chengyan inclinó ligeramente su cuerpo, "Tus dedos..." 
"Limpiando". He Yang habló lenta y metódicamente: "Parece un poco 
profundo". 
Xu Chengyan realmente no tenía más palabras. Se volvió de lado, no pudo 
evitar enterrar su cabeza en el hombro del hombre y lo mordió. 
He Yang dejó escapar una risa, pero la acción sobre sus manos continuó, 
sin retirarlas, intimidando imprudentemente a la persona que tenía en sus 
brazos. 
Xu Chengyan fue intimidado tanto que mordió el hombro de He Yang por 
todas partes. 
1227 
 
A He Yang no le importó en absoluto, y acarició la espalda del joven, 
persuadiendo al gatito que mordía sus brazos. 
Después de un largo tiempo, He Yang finalmente retiró su mano. 
He Yang miró al gatito en sus brazos y le dijo suavemente: "Yanyan, siéntate 
aquí". 
Xu Chengyan no habló, los extremos de sus ojos se enrojecieron mientras 
miraba fijamente a He Yang. 
"Parece que el afrodisíaco ha vuelto a hacer efecto". He Yang no se asustó, 
"Podría costar un poco más". 
Xu Chengyan rodeó el cuello de He Yang con sus brazos y se sentó de todos 
modos. 
Los dos dieron vueltas en la bañera durante mucho tiempo, y el sonido del 
movimiento en el baño no cesó. 
No fue hasta la madrugada que el baño se calmó. 
A la mañana siguiente, Xu Chengyan se despertó con la espalda y las 
piernas todavía doloridas.2 
Afuera ya estaba amaneciendo y el sol brillaba, por lo que parecía que se 
estaba haciendo tarde. 
Xu Chengyan seguía un poco aturdido y, al mover el cuerpo, fue consciente 
de la mano en su cintura. 
Xu Chengyan giró la cabeza y vio a He Yang durmiendo a su lado. 
He Yang llevaba un camisón sobre el cuerpo, tan suelta que gran parte de 
su pecho quedaba al descubierto. 
Xu Chengyan vio inmediatamente las marcas de arañazos en el pecho de 
He Yang, que había dejado la noche anterior. 
1228 
 
Xu Chengyan se quedó mirando los arañazos y no pudo evitar alargar la 
mano y poner las yemas de los dedos sobre ellos, tocándolos con mucho 
cuidado. 
Sin embargo, Xu Chengyan sólo la había tocado un par de veces cuando le 
agarraron la muñeca. 
Xu Chengyan levantó la vista y se encontró con un par de ojos negros como 
el carbón. 
"Yanyan". La voz de He Yang era un poco baja, "No toques, mi autocontrol 
no es muy bueno". 
"Solamente he tocado...", sonrió Xu Chengyan, retirando de nuevo la mano. 
He Yang se acercó y apoyó su mano en la cintura del joven, preguntando: 
"¿Te duele?". 
Xu Chengyan asintió: "Me siento un poco adolorido". 
Así que He Yang frotó la cintura y ayudó a masajearla. 
Los dos permanecieron tranquilamente juntos en la cama durante mucho 
tiempo antes de levantarse. 
La secretaria ya había traído la ropa, Xu Chengyan se cambió y fue al 
estudio solo para evitar sospechas. 
He Yang fue un poco más tarde y cuando llegó al estudio, vio al director. 
"Lo siento mucho, Sr. He... ¡Realmente no sabía lo que pasaba con Gu Nian! 
Tampoco fui yo quien lo organizó". 
El director ya sabía de la escalada de Gu Nian en la cama la noche anterior, 
y rápidamente dijo: "Lo reemplazaremos". 
He Yang asintió con la cabeza y volvió a mirar el estudio. 
1229 
 
Xu Chengyan ya se había cambiado de ropa y estaba sentado en un rincón, 
trabajando en el guión con otro actor del equipo. 
He Yang no se acercó a molestarle, sino que salió primero y se dirigió al 
exterior del estudio. 
Había muchas atracciones dentro de la base de la ciudad del cine, así que 
He Yang encontró un lugar con poca gente y sacó un cigarrillo con la 
intención de fumar uno. 
Sin embargo, antes de que He Yang pudiera encenderlo, escuchó una voz 
infantil... 
"¡Tío ovejita!" 
Cuando He Yang miró, vio a Xiao Cheng corriendo con su mochila escolar a 
la espalda, dando saltos. 
El pequeño Cheng se acercó a He Yang y levantó la cabeza con cierta 
emoción. 
He Yang acarició suavemente la cabeza de Xiao Cheng y preguntó: "¿Vienes 
a rodar una escena?" 
Xiao Cheng asintió con la cabeza y señaló la dirección junto a él, orillando 
su voz: "Estoy filmando por allí". 
Xiao Cheng levantó la vista y volvió a preguntar: "¿Y el tío ovejita? ¿Está 
aquí para filmar también?" 
"Sólo vengo a echar un vistazo". 
 Xiao Cheng volvió a asomar la cabeza y miró en la dirección detrás de He 
Yang y vio otra tripulación. 
Xiao Cheng miró hacia allí e inmediatamente vio a Xu Chengyan e 
inmediatamente dijo: "¡Es el hermano Qin Zhou!" 
1230 
 
Xiao Cheng se apresuró a correr hacia el lado de Xu Chengyan, por lo que 
He Yang también le siguió, observando a Xiao Cheng. 
Pero cuando Xiao Cheng se acercó, Xu Chengyan todavía estaba filmando la 
escena. 
Así que Xiao Cheng se quedó en silencio hasta que Xu Chengyan terminó de 
filmar, entonces corrió emocionado: "¡Hermano Qin Zhou!" 
Cuando Xu Chengyan escuchó el sonido, vio a Xiao Cheng corriendo hacia 
él. 
Xu Chengyan se apresuró a tomar a Xiao Cheng y le preguntó con una 
sonrisa: "¿Por qué estás aquí?" 
"¡Yo también estoy filmando!" Xiao Cheng señaló la dirección junto a él y 
explicó de forma un tanto incoherente. 
Xu Chengyan llevó a Xiao Cheng de vuelta al salón primero, y llamó a los 
padres de Xiao Cheng para decirles algo. 
Sin embargo, Xiao Cheng no quiso ir todavía al rodaje y se quedó en el 
salón. 
Sucedió que los padres también dijeron que Xiao Cheng no tenía una 
escena al mediodía, así que Xu Chengyan dejó que Xiao Cheng se quedara 
aquí,  planeando enviarlo de regreso por la tarde. 
Xu Chengyan pidió a su asistente que comprara un almuerzo extra para que 
Xiao Cheng comiera. 
Mientras Xiao Cheng comía, dijo: "Acabo de ver al tío ovejita". 
Xu Chengyan asintió. No había visto a He Yang hace un momento, y no 
sabía a dónde había ido, siempre salía de la nada. 
Cuando los dos terminaron de comer, ya era casi la hora de la siesta. 
1231 
 
Xu Chengyan encontró una manta y pidió a Xiao Cheng que durmiera en la 
cama, mientras él dormía en el sofá. 
Xiao Cheng se portó muy bien, y después de estar un rato acostado en la 
cama, se durmió rápidamente. 
Sin embargo, Xiao Cheng sólo durmió media hora antes de despertarse y no 
quería dormir más. 
Xiao Cheng volvió a oír el sonido de un movimiento procedente de la 
habitación, así que miró a un lado y vio que el tío ovejita aparecía en la 
habitación, estaba en cuclillas junto al sofá. 
He Yang miró al joven en el sofá y no pudo evitar presionar las yemas de sus 
dedos contra el rostro del joven y acariciarlo. 
El joven tenía un sueño pesado, probablemente porque no había dormido 
bien la noche anterior. 
He Yang miró a la persona que tenía delante, pero se inclinó y le dio un 
suave beso en los labios. 
Pero justo después del beso, He Yang se dio cuenta de repente de que algo 
iba mal, así que miró a un lado y vio a Xiao Cheng sentado en la cama 
mirándole fijamente. 
He Yang miró a Xiao Cheng, que seguía caminando hacia él y bajó la voz: 
"No has visto eso". 
Xiao Cheng negó con la cabeza y susurró: "Vi al tío ovejita robar otro beso". 
"No se lo digas". He Yang acarició la cabeza de Xiao Cheng, "Te compraré 
un juguete, es un secreto entre los dos". 
Sólo entonces Xiao Cheng asintió y dijo muy conscientemente: "El secreto 
no se puede contar". 
1232 
 
A continuación, He Yang condujo a Xiao Cheng fuera del salón y salieron a 
comprar un juguete. 
En el salón, Xu Chengyan seguía durmiendo la siesta. 
Cuando Xu Chengyan se despertó, vio que He Yang y Xiao Cheng estaban en 
la habitación. 
Xiao Cheng estaba jugando con un juego de bloques de construcción en la 
mano, y He Yang estaba con él. 
Xu Chengyan se levantó y se sentó en el sofá, y vio que Xiao Cheng tenía 
varias cajas de modelos de coches de juguete a su lado, así que preguntó: 
"¿De dónde has sacado los juguetes?". 
"El tío ovejita me los compró". Xiao Cheng siguió jugando con los bloques 
de construcción. 
Xu Chengyan miró a He Yang, que estaba sentado a su lado, y preguntó 
despreocupadamente: "¿Compraste tantos juguetes?". 
He Yang asintió con la cabeza y dijo con un tono natural: "Le gustan, así que 
los compré todos". 
Xiao Cheng asintió cooperativamente y añadió: "Esto es un secreto entre el 
tío ovejita y yo". 
Xu Chengyan sintió de repente que la respuesta de Xiao Cheng le sonaba 
familiar. Parecía que Xiao Cheng también le había dicho esto antes. Como 
si hubiera algún pequeño secreto entre Xiao Cheng y He Yang. 
Xu Chengyan preguntó: "¿Puedes decirme el secreto?" 
He Yang interrumpió: "No es nada". 
Xiao Cheng también sacudió la cabeza y dijo: "No puedo decirlo". 
1233 
 
Xu Chengyan sintió que algo iba mal, así que le preguntó deliberadamente 
a Xiao Cheng: "¿Han hecho algo malo?"+ 
Xiao Cheng se apresuró a agitar las manos: "¡Soy un buen chico, no he 
hecho nada malo!" 
Xiao Cheng señaló a He Yang y dijo: "Fue el tío ovejita quien robó un beso 
mientras el hermano dormía".