Capítulo 109

: Opinión pública 
Cuando Qin Zhou llegó al estudio, todavía podía sentir los ojos del personal 
cayendo sobre él. 
No sé si era demasiado sensible, pero siempre daba la sensación de que los 
demás discutían sobre sí mismo. 
Qin Zhou se apresuró a volver a la sala de estar y se quedó dentro solo 
durante un rato. Intentó leer el guión sin preocuparse por la búsqueda 
negra y caliente. 
Pero cuanto más no quería importarle, más le importaba. 
Además, la empresa está cada vez más inquieta porque le dio a su agente 
su teléfono y ahora Qin Zhou no lo tiene y no sabe cómo va la opinión en 
línea. 
Qin Zhou se recostó en el sofá. El guión era completamente ilegible. 
Poco después, Jiang Lin llegó al estudio. 
963 
 
Jiang Lin actuó como si no supiera nada, acercándose a Qin Zhou y 
entregándole una taza de leche de soja caliente: "Hermano Zhou, he 
comprado la leche de soja". 
Qin Zhou lo tomó y, tras un momento de silencio, dijo: "Jiang Lin, he 
olvidado mi móvil, ¿me lo prestas?". 
Jiang Lin no lo pensó mucho y le prestó su teléfono a Qin Zhou. 
Y cuando Qin Zhou tomó su teléfono, hizo clic en la búsqueda caliente. 
Pero la primera fila de la búsqueda caliente había desaparecido, así que 
Qin Zhou fue directamente a la búsqueda de palabras clave. 
¡[Qin Zhou cirugía plástica #buen chico, obviamente antes estaba en la 
búsqueda caliente, ahora de repente se ha ido! Admiro y admiro] 
[¿El monstruo de la 'cirugía plástica de Qin Zhou' está tan respaldado? Yo 
tampoco creo que esté bueno. Pero esta es la forma que tiene el dueño de 
compadecerse de su amante, ¡para que la búsqueda baje tan rápido!] 
[El propietario de la empresa lleve tanto tiempo en el negocio. Es una 
verdadera sorpresa]. 
Aunque se ha retirado la búsqueda caliente y se han borrado todos los 
mensajes explosivos, los recuerdos de los internautas siguen vivos y 
continuarán discutiendo. 
Algunos internautas han encontrado incluso el primer drama en el que 
participó, y han hecho una imagen en movimiento de sus escenas. 
[Veamos el primer drama en el que actuó el monstruo de la cirugía. Sus 
habilidades de actuación apestan]. 
Qin Zhou miró la imagen en movimiento y se quedó pensativo por un 
momento. 
964 
 
La primera vez que actuó en una obra de teatro, no pudo soltarse y sus 
dotes interpretativas fueron deficientes. 
Al fin y al cabo, no había estudiado interpretación, y tenía que ir 
descubriendo poco a poco qué hacer. 
Y Jiang Lin, que estaba al lado, se acercó y miró casualmente la pantalla. 
Inmediatamente, frunció el ceño: "Hermano Zhou, no lo mires". 
"Esos pocos números de marketing que crearon el rumor, serán 
definitivamente tratados". Jiang Lin guardó su teléfono: "Es sólo un grupo 
de guerreros del teclado, que se desahoga en la pantalla". 
Qin Zhou no dijo nada, sólo bajó ligeramente la cabeza. 
Jiang Lin abrazó a Qin Zhou y le dio unas palmaditas en el cuerpo, 
consolándolo: "Hermano Zhou, está bien". 
Qin Zhou enterró su cabeza en el hombro de Jiang Lin y dijo con voz 
apagada: "Hay fotos..." 
En ese momento, tras su accidente de coche, vivió en Ciudad Anshi durante 
un tiempo. 
 
Al principio, se inventó un nombre falso al azar para trabajar en la Ciudad 
Anshi y así ahorrar dinero. Afortunadamente, la zona no era estricta en 
cuanto a los carnés de identidad ni nada parecido, y había muchos negros 
como él trabajando en la localidad. 
Después de ahorrar algo de dinero, se llevó a su abuela a otro lugar y 
obtuvo su carné de identidad. 
Más tarde entró en la industria del entretenimiento. Cuando concedió 
algunas entrevistas, también evitó deliberadamente esa ciudad, diciendo 
sólo que era del norte. 
965 
 
Después de todo, tanto el guía turístico como su abuela se mudaron aquí 
desde el norte, y no hay parientes ni amigos en el área local, por lo que 
incluso si algunos lugareños de la ciudad vieran a 'Qin Zhou' en Internet, 
sólo pensarían que tienen el mismo nombre. 
Pero no esperaba encontrar una foto antigua y que fuera reconocida. 
"Está bien". Jiang Lin se apresuró a consolarle: "Ya se encargará". 
Qin Zhou se relajó un rato y se dirigió primero al vestuario. 
Sólo Qin Zhou seguía estando más o menos afectado por la búsqueda en 
caliente, y su estado no era el correcto cuando estaba filmando. 
"¡Corten!" El director miró a Qin Zhou en el escenario y supo de la 
búsqueda caliente negra, pero aún así se volvió hacia Qin Zhou y le dijo: 
"Descansa hoy y filma esto mañana". 
"Lo siento, director Wang..." Qin Zhou se bajó del escenario y se apresuró a 
decir: "No actué muy bien". 
El director Wang negó con la cabeza: "No, has actuado con mucho 
espíritu". 
Pensando en esos comentarios de internet, el director Wang palmeó el 
hombro de Qin Zhou y le dijo: "No pienses demasiado en esas cosas de 
internet. Es fácil dudar de ti mismo si lees demasiado". 
"Aunque se trate de cirugía plástica, no es nada, no se roba ni se hurta". El 
director Wang suspiró levemente: "Mientras no te metas en esas 
relaciones...". 
Después de todo, el actor principal masculino original de su grupo 
dramático fue escandalizado por promiscuidad y fue boicoteado por toda 
la cadena por su mal carácter. 
En cuanto a la cirugía plástica, no es que sea un gran problema, es normal. 
966 
 
Al director tampoco le importó lo de la búsqueda caliente, sólo le pareció 
que los cibernautas no tenían nada qué hacer 
Qin Zhou volvió al salón para desmaquillarse y prepararse para volver a 
descansar. 
Después de desmaquillarse, volvió a su casa con Jiang Lin. 
Pero cuando Qin Zhou seguía preocupado por la búsqueda en caliente, su 
teléfono seguía con su agente. Ahora no sabía cómo iba la opinión en línea, 
y su agente no estaba en su habitación, así que debía estar fuera. 
Qin Zhou le pidió a Jiang Lin que le prestara su teléfono, pero éste no 
accedió y no le dejó mirar Weibo. 
No fue hasta la noche que el agente regresó. 
El agente le dio a Qin Zhou su teléfono y le dijo: "Está bien, está bien". 
"Siento haber molestado al Hermano Fan". 
"No es que esa persona seas tú, simplemente trata el tema directamente 
como un rumor". El agente hizo un gesto con la mano. 
Qin Zhou, cautelosamente, no dijo nada. 
Después de esperar a que el agente se fuera, Qin Zhou se apresuró a subir a 
la búsqueda en caliente y vio que el agente ya había emitido un 
comunicado utilizando su Weibo. El estudio también había enviado una 
carta de abogado a esos números de marketing, dispuesto a pasar por el 
proceso legal para resolver el asunto. 
La opinión pública online también se ha calmado. Los números de 
marketing que empezaron con el ritmo desordenado se han disculpado, y 
los cibernautas se centran en el mismo nombre. 
967 
 
[Me pareció extraño cuando vi la búsqueda caliente antes. Es sólo el mismo 
nombre... hay un montón de gente que tiene el mismo nombre que la 
celebridad]. 
[Los dos son realmente diferentes y el cuerpo no es el mismo. Tengo 
curiosidad por saber qué cirugía estética puede cambiar la cabeza, también 
quiero ir]. 
[Aunque fuera una cirugía plástica, no tiene nada de malo]. 
La opinión pública se ha invertido, pero todavía hay muchos fans negros. 
[El hecho de estar respaldado por un propietario de oro es una realidad, 
¿verdad?]. 
[El backstage real es realmente duro, y todos esos números de marketing 
han enviado publicaciones]. 
La empresa ya ha aclarado que sólo se trata del mismo nombre, pero 
todavía hay aficionados negros que no lo dejan pasar. 
Qin Zhou hojeó Weibo y de repente recibió una llamada de Yuan Lie. 
Qin Zhou conectó, "Sr. Yuan". 
"Su identidad ya no es un problema, algunas pequeñas colas han sido 
barridas". Yuan Lie dijo: "Has estado en esa ciudad pero no eres tú, sólo 
resulta que tiene el mismo nombre que tú". 
Yuan Lie también conocía la identidad de Qin Zhou, y en realidad era muy 
fácil averiguar la sustitución. 
Sin embargo, cuando fue a comprobarlo de nuevo hoy, descubrió que la 
identidad de Qin Zhou ya estaba intacta, sin ninguna laguna. Era obvio que 
alguien había ayudado hace tiempo. 
También se debe a que la identidad fue procesada hace mucho tiempo, por 
lo que esta búsqueda en caliente salió hoy y fue muy bien manejada. 
968 
 
Yuan Lie: "Te enviaré un documento más tarde. A partir de ahora, 
recordarás la información de ese documento". 
"Gracias, Sr. Yuan". 
Tras colgar la llamada, Qin Zhou recibió el archivo enviado por Yuan Lie. 
Cuando Qin Zhou descargó el archivo, vio que estaba lleno de detalles de 
las experiencias de 'Qin Zhou' durante los últimos 20 años, sin que faltara 
nada ni se encontrara ningún error. 
El asunto de la búsqueda del calor negro se había resuelto con éxito, y Qin 
Zhou finalmente se relajó. 
Por la noche, Jiang Lin se quedó en la habitación de Qin Zhou y quiso 
dormir con él. 
Los dos se apretujaron en una cama, cubierta con el edredón, y charlaron 
mucho. 
Sin embargo, la mayor parte del tiempo, Jiang Lin hablaba y Qin Zhou 
escuchaba. 
Jiang Lin hablaba mucho de la vida cotidiana, pero el tema daba muchas 
vueltas y siempre volvía a Yuan Lie.1 
Pero después de hablar demasiado, Jiang Lin también estaba un poco 
cansado, así que se acercó a Qin Zhou y le susurró: "Hermano Zhou, ¿ni 
siquiera hablas?". 
"Te estoy escuchando". Qin Zhou no pudo evitar reírse. 
"El hermano Zhou puede hablar de sí mismo". 
Qin Zhou se lo pensó y aún así dijo: "No parece haber mucho de qué hablar, 
sólo filmar todos los días". 
"El rodaje también es divertido". 
969 
 
Qin Zhou frotó la cabeza de Jiang Lin y no dijo nada. 
El rodaje era sólo un trabajo para él. 
Al principio, se había unido al círculo de la actuación porque filmar era la 
forma más rápida de ganar dinero y ahorrar para los gastos médicos. 
Pero ahora que no tenía que ahorrar para las facturas médicas, y de 
repente se sintió un poco confundido. 
"Jiang Lin". Qin Zhou inclinó la cabeza y dijo con voz apagada: "Me 
arrepiento un poco". 
Arrepentirse de haber tomado la identidad de otra persona y hacer que las 
fotos del pequeño guía turístico se publiquen en Internet. 
También se arrepentía de haberle dicho al conductor y al guía ese día que 
iba a la fortaleza y terminó siendo el único que sobrevivió. 
Jiang Lin preguntó: "¿Qué pasa?" 
"Sólo estoy un poco cansado". Qin Zhou susurró. 
Hubo momentos en los que ni siquiera sabía a qué se aferraba. 
El guía turístico se había marchado y, al no estar su abuela, se quedó solo. 
Recordó que el deseo del guía había sido actuar, actuar con Pei Yuan. 
Pero ahora que ha trabajado con Pei Yuan, su deseo se ha hecho realidad, 
pero sigue sintiendo la presión. 
Él fue quien robó la identidad de alguien, robó el nombre de alguien, robó 
la vida de alguien. 
Debería haber sido él quien muriera ese día en el accidente de coche. 
"Si no hubiera ido a la fortaleza ese día..." 
970 
 
Jiang Lin extendió la mano, tocó la cabeza de Qin Zhou y lo consoló: 
"Hermano Zhou, no pienses en ello". 
Qin Zhou no dijo nada. Cerró los ojos mientras su conciencia se hacía cada 
vez más ligera. 
Habría estado bien si no hubiera ese accidente automovilístico. 
*** 
A principios de enero, 'El Jardín Perlado' llegó a su fin. 
Sucedió justo antes de las vacaciones anuales, justo a tiempo. 
Qin Zhou volvió a la ciudad del sur. 
Al acercarse el Año Nuevo, Qin Zhou tenía algo de tiempo libre. 
Sin embargo, tenía muchos preparativos para después del Año Nuevo, 
algunos avales y sesiones fotográficas, que se realizaron después del Año 
Nuevo. 
Jiang Lin llamó y preguntó: "Hermano Zhou, ¿quieres venir a mi lado para 
el Año Nuevo?" 
"No es necesario". 
"Pero estás solo...". 
Qin Zhou: "Está bien, aún queda Su Tang. Me las arreglaré con ella este 
año". 
En el pasado, siempre había vuelto a quedarse con su abuela durante la 
Nochevieja. 
Pero ahora que su abuela no está, resulta que Su Tong y su familia tienen 
una relación bastante fría, por lo que estará con Su Tong este año. 
Jiang Lin tampoco tuvo más remedio que decir: "Entonces volveré a verte 
después de Año Nuevo". 
971 
 
"Sí". 
"¡Entonces vayamos juntos al Restaurante Crepúsculo!" 
"De acuerdo". Qin Zhou respondió. 
Como el Año Nuevo estaba cada vez más cerca, Qin Zhou tuvo que 
prepararse para comprar los artículos de Nochevieja. 
Dio la casualidad de que Su Tang también se había mudado a Ciudad del 
Sur, no muy lejos de la casa de Qin Zhou, así que los dos acordaron ir juntos 
al supermercado. 
Los dos llevaban sombreros y máscaras y caminaban en medio de la 
multitud. 
Había rosquillas recién fritas en el supermercado, pero había mucha gente 
comprándolas y había que hacer cola. 
Su Tang quería comer, así que arrastró a Qin Zhou hasta el final de la cola y 
jugó con su teléfono móvil al mismo tiempo. 
De repente, Su Tang vio un mensaje y frunció el ceño. 
Su Tang tiró de la esquina del abrigo de Qin Zhou y le entregó el teléfono, 
diciendo con cierta impaciencia: "¡Mira este espíritu aprendiz. Es muy 
molesto!". 
Qin Zhou echó un vistazo y vio un selfie. 
En la foto, el joven de ojos color melocotón sonreía, con un pequeño lunar 
pintado bajo el ojo derecho. 
[Recibí una invitación para la Gala del Oro Negro, nos vemos en el próximo 
año]. 
Qin Zhou reconoció al instante quién era esa persona y se sorprendió un 
poco, preguntando: "¿Incluso lo agregaste como amigo?". 
972 
 
"La última vez que asistimos a un evento juntos, insistió en agregarme". Su 
Tang frunció el ceño: "Realmente cuanto más lo miro, más molesto es. 
Muestra su riqueza todos los días". 
Su Tang miraba esa dinámica. Cuanto más pensaba, más se enfadaba. 
"¿Por qué él tiene una invitación y yo no tengo ninguna?" 
Los criterios para la concesión de invitaciones a la Gala del Oro Negro son 
muy estrictos. Los que pueden recibir invitaciones suelen ser invitados con 
dinero y estatus, especialmente los que son señores ricos, nietos ricos de 
segunda generación o lo que sea. 
Lo más importante es que no tiene derecho a ser invitado, y mucho menos 
un internauta como Gu Yiyan. 
Su Tang: "Es que no sabes, esos selfies que publica todos los días, ¡la ropa 
se parece a la tuya!" 
Qin Zhou frunció ligeramente el ceño y no dijo nada. 
Él y Gu Yiyan no se habían cruzado, ni siquiera se habían dicho una palabra, 
pero Gu Yiyan se parecía un poco a él y llevaba el mismo estilo de ropa. Era 
un poco incómodo. 
"¡Es tan diabólico pensar en ello!" Su Tang todavía se sentía enfadada, 
"Todos los días para llevarte a la basura". 
"Olvídalo, tampoco puede importarte". Qin Zhou la consoló: "Sólo, no 
mires su dinámica". 
"No, quiero verlo". Su Tang sacudió la cabeza, "Verle vivir tan bien me 
enfada". 
Qin Zhou cambió de tema y preguntó: "¿Cuántos donuts quieres?" 
Su Tang se apresuró a mirar al frente y descubrió que ya casi era su turno, 
así que dijo: "Tomaré dos y le llevaré uno a ChiXiao más tarde". 
973 
 
Su Tang seguía viviendo en el piso-dormitorio dispuesto por la empresa, 
que estaba muy cerca de Lin Chixiao. 
Sin embargo, Lin Chixiao estaba ocupado estos días y seguía poniéndose al 
día con los anuncios, por lo que ni siquiera estaba en su apartamento 
durante el día. 
Qin Zhou preguntó: "¿No está todavía ocupado? Puede que haga frío para 
llevarlo allí". 
"Está bien, le pregunté. Hoy sale del trabajo a las 6, ¡lo llevaré justo a 
tiempo!" 
Así que Qin Zhou compró tres rosquillas, una para cada uno. 
En el camino de vuelta, Su Tang cargó con la gran bolsa y dijo con voz 
quebrada: "¡Más tarde le preguntaré a ChiXiao si quiere pasar la Nochevieja 
juntos, para que los tres podamos comer olla caliente juntos entonces!" 
"Bien". Qin Zhou respondió. 
Pronto, los dos se separaron en la intersección y Qin Zhou volvió a su piso. 
Esta vez había comprado un montón de artículos de Año Nuevo, y Qin Zhou 
puso las bolsas sobre la mesa y se tomó su tiempo para ordenar las cosas. 
Y justo cuando Qin Zhou estaba a punto de organizar, su teléfono móvil 
sonó. 
Qin Zhou tomó el teléfono y comprobó que era su agente el que llamaba. 
Después de contestar el teléfono, el agente preguntó directamente: "Qin 
Zhou, tengo una invitación para una fiesta, ¿quieres ir?"+ 
Qin Zhou preguntó: "¿Qué fiesta?" 
"La Gala del Oro Negro". 
 
 
974