Capítulo 112

: Es extraño 
 
El joven de ojos de melocotón se rió y se apoyó en el pecho del joven de la 
familia Lan sin decir nada. 
Uno de los que estaban a su lado dijo: "Es mejor no hacerlo. He Shao ha 
sido plantado dos veces, no será plantado una tercera vez". 
"Quién sabe". El joven varón de la familia Lan sonrió: "Todavía tengo 
bastante curiosidad, ¿cuál es la magia de esa cara de Qin Zhou?". 
"No es porque se parece a Yanyan, que no sabía que es un suplente..." 
En la mesa, los pocos hombres cambiaron rápidamente a otros temas y no 
volvieron a sacar el asunto de Qin Zhou. 
El joven de ojos color melocotón permaneció dócil y obediente mientras se 
sentaba en el regazo del joven varón de la familia Lan, con los ojos 
ligeramente bajos, pensativo. 
Cuando la fiesta terminó, ya era muy tarde. 
El joven de ojos de melocotón siguió al joven de la Familia Lan de vuelta a 
la villa. 
"Cariño". El joven rodeó con su brazo el hombro del pequeño varón de la 
Familia Lan y susurró: "¿Tanto me parezco a Qin Zhou?". 
"¿No lo sabes claramente en tu corazón?" El joven varón de la familia Lan 
soltó una risa baja y dijo lentamente: "Pero tú eres más joven que él". 
La cara de Qin Zhou era todavía un poco vieja, pero Gu Yiyan era todavía 
muy joven, sólo tenía 19 años. 
996 
 
"Qin Zhou es mayor, y supongo que He Shao se está cansando de él". El 
joven varón de la familia Lan echó una mirada algo descuidada al joven y 
suspiró: "Si vuelves a arreglarte la nariz, te parecerás bastante a él". 
El joven varón de la familia Lan sólo decía eso. 
Pero Gu YiYan estaba escuchando. 
*** 
El tiempo pasó rápidamente. 
A finales de marzo, Qin Zhou esperaba la salida al mercado del nuevo 
producto después de que la marca de perfume terminara de 
promocionarse. 
El nuevo producto salió a la venta el 1 de abril, y muchos fans habían 
puesto el despertador para comprar el perfume. 
El precio de la nueva línea era un poco caro, y Qin Zhou no esperaba 
conseguir muchas ventas. Siempre y cuando los resultados no fuesen 
especialmente desastrosos. 
Pero justo antes de que se lanzara la nueva colección de perfumes, se 
produjo una pequeña situación. 
"Qin Zhou". El agente se acercó y preguntó directamente: "¿Tenías algún 
tipo de problema con Gu Yiyan?" 
Qin Zhou se quedó atónito y preguntó: "¿Qué pasó?" 
"Su apoyo está chocando con usted en el mismo día". El agente le entregó 
el teléfono. 
Qin Zhou lo tomó y vio el nuevo producto que Gu Yiyan promocionaba. 
En esta ocasión, Gu Yiyan también promocionaba un perfume, que además 
resultaba ser de la marca contraria a la que él promocionaba. 
997 
 
Además, el nuevo producto avalado por Gu Yiyan también salió a la venta el 
1 de abril, el mismo día que él. 
"He preguntado por ahí y he pedido a la marca que cambie la hora". El 
agente frunció el ceño: "En un principio, este nuevo producto suyo estaba 
previsto para el próximo mes antes del anuncio oficial, pero se adelantó de 
repente". 
Ahora, ambos nuevos productos han sido elegidos para ser lanzados el 
mismo día, y como la parte de Gu Yiyan tiene un precio más bajo, la parte 
de Qin Zhou se verá definitivamente afectada. 
 
Qin Zhou miró su teléfono durante mucho tiempo, pero aún así dijo: "Ya se 
ha anunciado oficialmente. No hay otra manera". 
La marca había invertido mucho dinero para la promoción de este nuevo 
producto, y era demasiado tarde para cambiar el calendario en el último 
momento. 
Qin Zhou tampoco sabía por qué Gu Yiyan siempre se dirigía a sí mismo. Era 
obvio que él y Gu Yiyan nunca se habían dicho una palabra y no se conocían 
en absoluto. 
Si Gu Yiyan no se hubiera presentado como 'Pequeño Qin Zhou', no habría 
recordado a esta persona en absoluto. 
El agente suspiró ligeramente: "Hablaré con la gente de mi entorno y te 
ayudaré a vender el primer día". 
La mente de Qin Zhou estaba relativamente calmada y dijo 
reconfortantemente: "Deja que la naturaleza siga su curso". 
Sin embargo, Qin Zhou seguía temiendo que las ventas fueran demasiado 
desastrosas y estaba dispuesto a almacenar más productos nuevos 
después del lanzamiento. 
998 
 
Así que el primer día de abril, Qin Zhou se levantó y salió, dispuesto a ir al 
mostrador a comprar el perfume. 
Cuando Qin Zhou llegó al mostrador del centro comercial, le dijeron que 
estaba agotado. 
Qin Zhou se sorprendió por un momento y, después de reaccionar, fue a 
otro mostrador. 
Pero al final, Qin Zhou recorrió todos los mostradores de Ciudad del Sur, 
pero no pudo comprar ni una sola botella. Todos decían que se había 
agotado y tenían que esperar a que la central transfiriera la mercancía. 
Qin Zhou se sorprendió un poco y se preguntó si había algo dentro, como el 
marketing deliberado del hambre o algo así. 
Qin Zhou llegó a la empresa, encontró a su agente y le dijo: "Hermano Fan, 
¿qué ha pasado con mi perfume? Recorrí los mostradores de aquí y no 
conseguí ni una sola botella, ¿es esto un cierre de stock?" 
El agente se sentó frente al ordenador y dijo sin levantar la cabeza: "Estaba 
a punto de contarlo, el primer lote se ha agotado". 
¿'Agotado'? Qin Zhou se sorprendió y se acercó al corredor y miró la 
pantalla. 
Pero Qin Zhou no sabía mucho de datos y cosas, y preguntó: "¿Tan rápido? 
Ahora es sólo la mañana". 
"Sí, en Ciudad del Sur está todo vendido". La cara del agente era de 
felicidad: "Varias ciudades de los alrededores también han comprado, ¡este 
poder de compra de los aficionados es demasiado fuerte!" 
Qin Zhou no pudo evitar sacar su teléfono y entrar en Weibo para buscar la 
palabra clave. 
999 
 
[¡Arrodillate para comprar! ¡Situado en Ciudad del Sur! Cuando fui allí esta 
mañana, ¡ya se había acabado!]. 
[¡Yo también soy de Ciudad del Sur! Es una pena que no haya podido 
conseguir una botella. ¡Qué envidia me dan los de otras provincias!]. 
[¿Quién es esta mujer rica? ¡Se ha apoderado de todos los mostradores de 
Ciudad del Sur! ¡Es demasiado fuerte!]. 
Qin Zhou también se sorprendió porque, después de buscar por los 
alrededores, descubrió que sólo Ciudad del Sur y las ciudades cercanas 
estaban agotadas. Mientras que los mostradores de otras provincias 
seguían siendo normales. 
Qin Zhou incluso se preguntó si Jiang Lin había comprado los mostradores. 
Después de todo, Jiang Lin era el más rico de sus seguidores. 
Los comentarios de la 'Luna llena' fueron muy buenos, y las ventas fueron 
un poco más altas de lo esperado. 
El mostrador de Ciudad del Sur se reabasteció rápidamente y Qin Zhou 
también se acercó y compró varias botellas, con la intención de 
abastecerse. 
"El color de la Luna Llena es transparente, con un ligero tinte dorado, y el 
olor es una ligera fragancia fría". 
A Qin Zhou le gusta el olor de la luna llena, y lo utiliza habitualmente todos 
los días cuando sale. 
Sobre la mesa, el frasco de perfume fue perdiendo líquido hasta quedar 
vacío. 
Fue también cuando Qin Zhou consumió dos botellas enteras de luna llena 
cuando se lanzó 'El jardín de las peras'. 
1000 
 
Cuando se estrenó 'El jardín de las peras', Qin Zhou y Jiang Lin fueron 
juntos al cine. 
La historia de la película también era muy sencilla. Se desarrollaba desde la 
perspectiva de una cantante de ópera, que era testigo del viaje gradual de 
la compañía de ópera desde su gloria hasta su caída. 
En su apogeo, el escenario estaba lleno y era aplaudido, e incluso el señor 
de la guerra estaba embelesado, cortejando al cantante de ópera. 
En el punto álgido de su caída, el cantante de ópera se encontraba 
encogido en sus delgadas ropas en una habitación desolada, moribundo e 
incapaz de seguir cantando. 
Al final, el cantante de ópera esperó la noticia de que el señor de la guerra 
había muerto en el campo de batalla y, sin poder aceptarlo, se ahorcó con 
su traje. 
Qin Zhou se recostó en su silla y observó las imágenes en la gran pantalla, 
pero no sintió mucho. 
Tal vez porque ya conocía el argumento y porque él mismo seguía 
actuando en la obra. Siempre se sentía extraño al verlo. 
Por el contrario, Jiang Lin, que estaba a su lado, estaba bastante 
involucrado emocionalmente, e incluso después de que la película 
terminara, todavía tiraba de Qin Zhou y seguía haciendo preguntas. 
"Hermano Zhou, ¿por qué no dijiste que sí? Si hubieras dicho que sí antes, 
el final definitivamente no sería como es ahora". Jiang Lin seguía molesto 
por el final del dramaturgo y el hombre de guerra. 
"Hay una diferencia de estatus". Qin Zhou sonrió. 
Hay una diferencia de estatus, esa fue la frase que más dijo en la película. 
"Pero obviamente, a ti también te gustaba, ¿no pueden estar juntos?". 
1001 
 
"Incluso si dijéramos que sí, no necesariamente llegaría hasta el final". Qin 
Zhou explicó lentamente: "Es mejor vivir por separado y dejar una buena 
impresión". 
Pero Jiang Lin siguió negando con la cabeza y sacó su teléfono de nuevo, 
yendo a Weibo para buscar críticas de películas. 
Menos mal que en Weibo todavía hay mucha gente que, como Jiang Lin, 
está descontenta con el final. 
¡[#JardíndelasPeras. #porqueporqueporque! ¡Realmente quiero que estén 
juntos! ¡No puedo esperar a besarlos en la cabeza!]. 
[Descubrí que Qin Zhou y Lin Chixiao siempre filman este final. ¡Está 
apuñalado, tonto! Lo acuchillaron cuando filmaron caos la última vez, ¡y 
ahora lo vuelven a acuchillar!]. 
Hoy es el primer día de lanzamiento, y las críticas en Weibo son todas 
buenas. 
Jiang Lin se apresuró a decir: "¡Hermano Zhou, este drama tuyo va a ser 
definitivamente un éxito!" 
Qin Zhou se puso el sombrero y sonrió: "Deja que la corriente fluya". 
Jiang Lin se hizo a un lado y dijo: "Hermano Zhou, necesitas perseguir 
algo...". 
Qin Zhou respondió: "Este tema es bastante frío. La taquilla podría no ser 
tan buena como crees". 
El tema de la Guerra Civil en sí era un poco más frío, y también era un tema 
la compañía de ópera. 
Jiang Lin: "¿Y si ganas algún tipo de premio?" 
Qin Zhou todavía dijo: "Déjalo fluir". 
1002 
 
No le importaba la taquilla, ni ganar premios, ni nada. 
No sabía por qué, pero su estado de ánimo era cada vez más tranquilo. 
No había ningún objetivo en la vida, ni tampoco ninguna motivación. 
El Jardín de Peras terminó funcionando moderadamente bien en la 
taquilla, pero en boca a boca fue un éxito menor. 
El público se interesó por la historia del dramaturgo y el general, y hubo 
bastantes historias homoeróticas en Weibo. 
Y en la segunda mitad del año, El jardín de las peras fue seleccionado para 
el Festival de Cine del Cuervo de Oro. 
El Jardín de las Peras obtuvo varias nominaciones a la vez, e incluso Qin 
Zhou fue nominado como mejor actor. 
Cuando el agente se enteró de la noticia, no dejó de sonreír y se apresuró a 
preparar el guión para Qin Zhou. 
Qin Zhou lo vio a su lado y no pudo evitar decir: "Hermano Fan, aún no he 
ganado el premio, no hay necesidad de llegar tan pronto". 
"Hay que prepararte, es la primera vez que te nominan". 
Qin Zhou sonrió y no dijo nada. 
Antes pensaba que ganar un premio o algo así estaba muy lejos de él, pero 
no esperaba que ahora estuviera tan cerca. 
No es que no haya ganado premios antes, pero esos premios no eran de 
gran calidad. 
Por otro lado, el Festival de Cine del Cuervo de Oro es el premio más 
autorizado en China y tiene una calidad muy alta. 
1003 
 
Este año ha tenido la suerte de que no había grandes éxitos o caballos 
oscuros entre las películas estrenadas al mismo tiempo, por lo que tenía 
menos competencia. 
El agente también ha empezado a preparar la ropa, para que Qin Zhou 
pueda brillar. 
El día de la ceremonia de entrega de premios, el agente envió a Qin Zhou 
allí, y por el camino no paraba de exhortar: "Tanto si ganas un premio 
como si no, presta atención a la expresión de tu cara, ¡especialmente 
cuando no ganas un premio!" 
"Sí". Qin Zhou asintió. 
"Esta vez vienen muchos nombres importantes, así que si puedes entablar 
una conversación, intenta hacerlo". 
"Bien", respondió Qin Zhou. 
Poco después, el coche se detuvo fuera. 
Qin Zhou salió del coche y se dirigió al lugar de la fiesta. 
Esta vez había muchos medios de comunicación en el lugar, y las luces 
intermitentes no dejaban de parpadear. 
Qin Zhou se puso delante de la cámara con una sonrisa de fórmula en la 
cara. 
No fue hasta que llegó al interior del recinto que Qin Zhou se relajó un 
poco. 
Mientras Qin Zhou se dirigía a su asiento, levantó la vista sin darse cuenta 
cuando sus ojos se posaron en la primera fila de asientos y se fijó en cierta 
figura. 
En el pasillo de la primera fila, He Yang y Yuan Lie estaban juntos, los dos 
seguían hablando. 
1004 
 
Qin Zhou miró esa figura y de repente reaccionó que él y He Yang no se 
habían visto desde hace más de medio año. 
No vernos durante medio año era como si hubieran pasado varios años. Era 
demasiado extraño. 
Qin Zhou retiró su mirada y se sentó en su asiento. 
Mientras tanto, el hombre de la primera fila del pasillo pareció notar algo y 
giró la cabeza hacia atrás, mirando hacia la fila. 
Había mucha gente en la fiesta. He Yang echó un vistazo casualmente y no 
encontró nada, así que dejó de prestar atención.