Capítulo 111

: ¿Dónde está el amor? 
Qin Zhou asintió al hombre con una sonrisa y se volvió hacia la sala de estar 
junto a él. 
Al pasar por la mesa, Qin Zhou tomó una copa de champán de la mesa con 
la mano y se dirigió solo al sofá. 
Y cuando Qin Zhou miró hacia atrás, vislumbró la figura de la multitud. 
He Yang fue rodeado por los invitados, y muchos jóvenes. Hombres y 
mujeres, se acercaron a coquetear con él. 
A pesar de la mirada fría de He Yang, el entusiasmo de los demás no se vio 
mermado y todos tomaron la iniciativa de entablar conversación. 
Qin Zhou agitó perezosamente su copa de vino y miró aquella figura. 
En trance, parecía que había vuelto a la escena en la que tenía 18 años y vio 
a He Yang por primera vez. 
El hombre que estaba en lo alto de la multitud parecía tan frío e 
inaccesible. 
Los dos eran originarios de mundos diferentes y no deberían haber cruzado 
sus caminos. 
Era como si todo hubiera vuelto al principio de nuevo. 
Cada uno viviendo su propia vida, cada uno en paz. 
Antes de que terminara la cena, He Yang se fue temprano. 
He Yang subió al coche y regresó a la vieja mansión. 
Se quitó el traje y se lo entregó al mayordomo. 
El viejo mayordomo tomó el traje y preguntó: "Joven He, ¿quieres comer 
algo?". 
984 
 
"No es necesario". He Yang se dirigió hacia las escaleras. 
El mayordomo estaba detrás de él, continuando: "La invitación al banquete 
de cumpleaños ha sido preparada y está en el estudio". 
El cumpleaños de He Yang era en marzo, y el mayordomo ya había 
preparado las invitaciones por adelantado. 
"Sí". He Yang llegó al estudio del primer piso y vio una pila de delicadas 
invitaciones sobre la mesa, con una lista de personas al lado. 
He Yang se acercó y recogió la lista de invitados, y de un vistazo, vio las 
palabras 'Qin Zhou' en la primera línea. 
He Yang se quedó mirando esas dos palabras durante un rato y preguntó: 
"¿Dónde está la invitación de Qin Zhou?". 
El mayordomo buscó entre las invitaciones y sacó la de Qin Zhou. 
He Yang dejó a un lado esa invitación, tomó la pluma y tachó el nombre de 
Qin Zhou en la lista. 
El mayordomo que estaba al lado se quedó ligeramente aturdido y 
preguntó: "Señor He, ¿no necesita invitar al señor Xu?". 
He Yang dijo con indiferencia: "No es necesario".1 
El mayordomo asintió y no dijo nada más. 
He Yang volvió a preguntar: "¿Ya está dormido?". 
El mayordomo respondió rápidamente y contestó: "El maestro está en su 
dormitorio, y Xiao Wen también está allí". 
Entonces He Yang se dirigió hacia el dormitorio del Anciano He. 
Cuando He Yang se acercó, vio al hombre de mediana edad sentado en su 
silla de ruedas leyendo un álbum de fotos, con un pequeño gato 
acurrucado en sus brazos. 
985 
 
He Yang se acercó a él sin prisas y le preguntó con voz suave: "¿Todavía 
despierto?". 
El hombre de mediana edad no levantó la vista y siguió mirando las fotos 
antiguas: "Mira las fotos". 
 
He Yang también dejó de hablar, así que se sentó tranquilamente en la silla 
de al lado y miró el álbum de fotos junto con el hombre de mediana edad. 
En el álbum aparecía una mujer joven con el pelo largo, sonriendo a la 
cámara. 
El hombre de mediana edad hojeó lentamente las fotos hasta que terminó 
de ver la última página y suspiró ligeramente. 
Al cerrar el álbum, el hombre de mediana edad miró hacia atrás, detrás de 
He Yang y preguntó casualmente: "¿Dónde está el profesor de piano?" 
Su padre no tenía buena memoria y no siempre podía recordar cosas. 
He Yang dijo pacientemente: "Se hemos separado". 
El hombre de mediana edad se quedó atónito y preguntó: "¿No vas a 
perseguirlo de vuelta?". 
He Yang se quedó callado un momento antes de continuar: "No es 
necesario estar juntos". 
He Yang cargó con el gatito y dijo en voz alta: "Es hora de dormir". 
El hombre de mediana edad suspiró: "Soy demasiado viejo para 
preocuparme por los asuntos de los jóvenes". 
La criada también se acercó y empujó la silla de ruedas hasta la cama, 
ayudando al hombre de mediana edad a subir. 
El hombre de mediana edad se acostó en la cama y volvió a tomar la mano 
de He Yang, todavía amonestando: "Tienes que perseguir lo que te gusta". 
986 
 
Entonces He Yang se limitó a decir: "Ahora está bien así". 
"No, tienes que perseguirlo... si te gusta", dijo el hombre de mediana edad 
con una voz cada vez más suave. Cerró los ojos y se fue quedando dormido. 
He Yang también se levantó y salió del dormitorio. 
El mayordomo estaba esperando en el pasillo. He Yang entregó a Xiao Wen 
al viejo ama de llaves y dijo: "Envía la carta de invitación". 
"Bien". 
El mayordomo envió la invitación al banquete de cumpleaños de la familia 
He. 
No había muchos invitados al banquete de cumpleaños, era una fiesta 
privada. 
Cuando Qi Shao recibió la invitación, casualmente se encontraba con un 
grupo de personas jugando a las cartas en la villa. 
Qi Shao tomó la invitación, la miró durante un rato y preguntó a los demás: 
"¿Qué le regalarán a He Shao? Permítanme hablar de él". 
Uno de los hombres negó con la cabeza y dijo: "No sé, siento que a He Shao 
no le falta nada". 
Dado el estatus de He Yang, no le faltaba nada, y no era buena idea hacerle 
un regalo. 
De repente, otra persona sugirió: "¿Por qué no traemos a Qin Zhou aquí?" 
Ante estas palabras, varias personas de la sala guardaron silencio. 
Pasó un rato antes de que uno de ellos rompiera el silencio: "Olvídalo, no 
creo que He Shao esté interesado en Qin Zhou ahora mismo". 
"No se puede decir. Cuando He Shao perdió su amor antes, estaba de muy 
mal humor". 
987 
 
El joven varón de la familia Lan que estaba al lado no pudo evitar decir: 
"Este Qin Zhou también es impresionante, siendo capaz de encantar a He 
Shao de esta manera". 
"¿No es impresionante? Se ve exactamente igual que Yanyan. No puedo ver 
ninguna diferencia entre los dos de todos modos..." 
Qi Fei estaba a su lado, y al notar que el grupo se torcía cada vez más, 
frunció ligeramente el ceño y habló para interrumpir: "Tienes que hablar 
menos de Qin Zhou". 
Varias personas se callaron al instante, dejando de sacar el tema de Qin 
Zhou, y continuaron jugando a las cartas. 
Una vez terminado el juego, el hijo menor de la familia Lan dijo: "¿Por qué 
no enviamos vino tinto, a He Shao le gusta mucho?". 
Qi Fei estuvo de acuerdo, "Está bien, a He Shao le gusta el vino". 
Los demás también asintieron con la cabeza, sin saber qué dar, así que 
decidieron dar vino tinto. 
El grupo de la alta burguesía jugó al lado de Qi Fei hasta tarde, antes de 
marcharse. 
El hijo menor de la familia Lan se despidió de los demás y se fue en el 
coche. 
Cuando regresó a su casa, el hijo menor de la familia Lan puso casualmente 
sobre la mesa la invitación al banquete de cumpleaños. 
En ese momento, una figura salió corriendo del dormitorio. 
"¡Cariño! Has vuelto". El joven de lustrosos ojos de flor de melocotón corrió 
y se abalanzó sobre la espalda del principito de la familia Lan. 
El joven varón de la Familia Lan dijo con cierta displicencia: "De acuerdo, 
de acuerdo, sé sincero". 
988 
 
Sólo entonces el joven de ojos de melocotón le soltó ligeramente la mano, 
pero en lugar de irse, se apoyó en el hombro del otro hombre. 
Los ojos del joven miraron hacia la mesa y se fijaron en la invitación que 
había sobre ella, por lo que preguntó despreocupadamente, fingiendo que 
no lo decía en serio: "¿Qué clase de invitación es ésta?" 
"De la familia He". El joven varón de la familia Lan contestó 
despreocupadamente, girándose ligeramente de nuevo y golpeando 
deliberadamente al joven en las nalgas: "Espérame en la cama más tarde". 
"Entendido", sonrió el joven de ojos color melocotón. 
El joven de la familia Lan también se dirigió primero al dormitorio, 
dispuesto a darse una ducha. 
El joven de ojos color melocotón se apoyó en la mesa y miró en dirección al 
dormitorio. 
Hasta que escuchó el sonido del agua que venía del lado de la habitación, 
el joven se dio vuelta de inmediato, tomó la invitación de la mesa y la abrió, 
escaneándola rápidamente para descubrir que era el banquete de 
nacimiento del jefe de la familia He. 
El jefe de la familia He, He Yang... 
El joven de ojos de melocotón miró la invitación, y la figura de un hombre 
surgió gradualmente en su mente. 
A continuación, Gu Yiyan sacó su teléfono e hizo una foto de la invitación. 
Luego la puso a la vista del grupo y publicó una dinámica. 
[Inesperadamente, es una invitación al banquete de cumpleaños del jefe de 
la familia He]. 
Cuando Su Tang se dirigió a la dinámica de Gu YiYan, resultó que estaba 
con Qin Zhou esperando para tomar una foto juntos. 
989 
 
Su Tang se quedó mirando la foto durante mucho tiempo y no pudo evitar 
acercarse a Qin Zhou y murmurar: "¡Qué raro, ¿de dónde ha sacado este 
hombre tan culto tan buenos recursos?!". 
"¿Eh?" Qin Zhou se asomó y miró la pantalla del teléfono. 
"¡Mira, realmente tiene una invitación para el banquete de cumpleaños de 
la familia He!" Su Tang sonaba un poco emocionada: "¡Es la familia He! 
¿Qué tiene que ver alguien de 18 nivel como él?" 
Su Tang frunció el ceño y añadió: "Me sorprendió que tuviera una invitación 
de oro negro la última vez, ¡pero ahora tiene una invitación para el 
banquete de cumpleaños de la familia He! ¡¿Lo ha robado?!". 
Qin Zhou miró la invitación en la foto y sólo entonces reaccionó al hecho de 
que el cumpleaños de He Yang se acercaba. 
Sin embargo, tenía la impresión de que cada vez que He Yang celebraba su 
cumpleaños, lo hacía de forma relativamente discreta y no invitaba a gente 
irrelevante, sólo a algunas personas que conocía a su alrededor y todas 
estaban en el mismo círculo. 
En cuanto a este Gu YiYan, no tenía ninguna impresión de él. Debe ser 
alguien que He Yang había conocido en los últimos años. 
Sólo la impresión de Qin Zhou sobre Gu Yiyan no era muy buena en primer 
lugar, así que dijo: "Olvídalo, ignóralo". 
"Sí". Su Tang asintió: "Quizá la invitación sea falsa". 
Qin Zhou miró a Su Tang, pero al final no dijo nada. 
Esa invitación debía ser real porque había una marca especial de la familia 
He en la esquina inferior derecha de la cubierta, como era la costumbre de 
los antiguos mayordomos. 
990 
 
"Un pez gordo como el jefe de la familia He no tiene nada que ver con 
nosotros". Su Tang suspiró y siguió repasando la dinámica. 
Qin Zhou se recostó en el sofá mientras descansaba. 
Su Tang volvió a preguntar: "Por cierto, ¿cuándo va a salir a la venta el 
perfume que avalaste?" 
Qin Zhou: "El nuevo saldrá a la venta en abril, creo. El momento exacto aún 
no está claro, de todos modos, se anunciará oficialmente el próximo mes". 
"Está bien". Su Tang asintió: "Iré a apoyar sus ventas". 
Qin Zhou dijo amablemente: "El nuevo producto es una fragancia 
masculina, y el precio también es un poco caro". 
"Está bien". Su Tang fue generosa, "La fragancia masculina es bastante 
buena, me gusta". 
Qin Zhou: "Entonces te daré una botella cuando llegue el momento". 
"Bien". Su Tang estuvo de acuerdo. 
A principios de marzo, la marca de perfumes anunció oficialmente una 
nueva colección. 
El tema de la nueva fragancia masculina era 'Luna Llena', y el portavoz era 
Qin Zhou. Su lanzamiento estaba previsto para abril. 
Al mismo tiempo, llegó la fiesta de cumpleaños de He Yang. 
La fiesta se celebró en un crucero. 
He Yang se quedó en la sala de juegos y jugó a las cartas con los demás. 
Esta vez, la mano de He Yang fue muy buena y no perdió ni una sola 
partida, ganando cada vez más fichas. 
Pero ganar demasiado no era divertido. 
991 
 
Así que He Yang dijo: "Ustedes continúen". 
He Yang se levantó y salió al exterior, apoyándose solo en la barandilla y 
contemplando la vista del mar. 
Desde este ángulo, sólo se podía ver la valla publicitaria de un edificio 
comercial en la orilla. 
Y en la pantalla de publicidad, se reproducía una promoción publicitaria de 
un perfume. 
En la publicidad, un joven de aspecto apacible está acostado 
tranquilamente en una cama. 
Mientras la cámara avanza lentamente, el joven de la cama abre 
lentamente los ojos y se despierta. 
La cámara no deja de girar y cambiar de perspectiva, grabando el día 
ordinario y sin incidentes del joven. 
Hasta que, finalmente, la cámara se detiene sobre el perfume en su mano. 
He Yang miró al joven de la pantalla publicitaria, sorbiendo sin prisa su 
vino. 
En ese momento, alguien se acercó a él. 
"¿Necesitas hablar?" Yuan Lie sonrió mientras se acercaba. 
He Yang: "No es necesario". 
Yuan Lie estaba a un lado, observando cuidadosamente la mirada de He 
Yang. 
He Yang seguía siendo el mismo de antes, todavía tan frío, con un ligero 
cambio. 
992 
 
En el pasado, cuando estaba con He Yang, siempre sentía que éste estaba 
deprimido, como si fuera a derrumbarse por completo en el siguiente 
segundo. 
Pero ahora, había un cambio en He Yang. 
No podía decir exactamente cuál era ese cambio, pero al menos ya no 
estaba preocupado por el estado de He Yang. 
Las personas que han pasado por una ruptura se hacen más fuertes 
después de haber sobrevivido a ese periodo tan difícil. 
Ahora que He Yang por fin había salido de dudas, él, el psiquiatra, ya no 
tenía que hacer horas extras. 
Yuan Lie lo lamentó un poco, pero también se alegró por He Yang. 
Yuan Lie se mantuvo en silencio al lado, haciendo compañía a He Yang. 
Poco después, unos hombres subieron a la cubierta y gritaron: "Joven He, 
¿quieres ir al bar esta noche?". 
He Yang giró la cabeza hacia atrás y dijo despreocupadamente: "Vayan 
ustedes y pónganlo en mi cuenta esta noche". 
"¡Bien! Gracias de antemano, Sr. He". 
La fiesta de cumpleaños no terminó hasta la noche. 
He Yang estaba listo para volver, mientras que los otros hombres 
planeaban ir a un bar a divertirse. 
Un grupo de personas llegó al bar en gran número y reservó un salón 
privado. 
Uno de los señores dijo: "Llamemos a algunos buenos muchachos para que 
salgan a jugar". 
993 
 
"De acuerdo". El joven de la familia Lan asintió, hizo una llamada telefónica 
y llamó a unas cuantas estrellas y modelos jóvenes para que salieran. 
Las jóvenes estrellas y modelos no tardaron en acercarse. 
Uno de ellos era un joven de ojos color melocotón que estaba muy 
familiarizado con el joven de la Familia Lan, y en cuanto entró en la sala 
privada, se sentó directamente en los brazos del hombre. 
El joven de la Familia Lan no se negó y rodeó al joven con sus brazos 
mientras jugaba a las cartas. 
Una persona a su lado se dio cuenta y no pudo evitar mirar al joven en 
brazos de la otra parte y habló: "Eh, este pequeño amante tuyo se parece 
un poco a Qin Zhou..." 
El joven varón de la familia Lan asintió: "Lo encontré y es igual a Qin Zhou". 
Cuando el hombre escuchó eso, dijo: "No dejes que He Shao escuche lo que 
dijiste". 
El hijo menor de la familia Lan no se preocupó y dijo: "Está bien, de todos 
modos, He Shao y Qin Zhou hace tiempo que se separaron". 
Otra persona habló, "¿Te olvidas de He Shao?" 
"Ha pasado más de medio año, y He Shao no ha mencionado a Qin Zhou ni 
una sola vez". El hijo menor de la familia Lan hizo un gesto con la mano: 
"Mira, ¿no sigue estando bien ahora? ¿Dónde está el amor profundo?" 
Todo es por diversión, no hay tanto afecto. 
"Pero las tácticas de Qin Zhou también son realmente poderosas, 
realmente se atreve a dejar a He Shao". 
"Tal vez sea el deseo de atraparlo". El joven varón de la familia Lan sacó sus 
fichas: "Tal y como yo lo veo, sólo está fingiendo ser noble, dejando a Shao 
He mientras se enrolla con Jiang Lin". 
994 
 
El hombre también asintió con aprobación y dijo: "Sí, a Jiang Lin también le 
gusta y publica sus fotos en Weibo todos los días". 
"La gente como Qin Zhou sólo puede engañar a los tontos blancos como 
Jiang Lin, por suerte He Shao se deshizo de él ahora". 
"Si no tuviera una buena cara, ¿se habrían enamorado He Shao y Jiang Lin 
de él?" 
Varias personas jugaban a las cartas y cotilleaban al mismo tiempo. 
El joven de ojos de melocotón, por su parte, estaba sentado 
tranquilamente en brazos del joven de la familia Lan, escuchando a los 
demás. 
"En efecto, esa cara de Qin Zhou es tan bonita, tan parecida a la de 
Yanyan". El pequeño joven de la familia Lin sonrió y asintió, y volvió a mirar 
al joven de ojos de flor de melocotón que tenía en sus brazos. 
El joven de la Familia Lan alargó la mano, enganchó la barbilla del joven y 
le dijo despreocupadamente: "Tú, si te arreglas tu cara, quizá algún día He 
Shao pueda mirarte". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
995