Capítulo 185

: Nueva propuesta 
El diario no estaba lleno de puntos extra, sólo unas pocas páginas, que se 
pasaron rápidamente. 
Estaba claro que las deducciones anteriores eran todas de cientos o miles 
de puntos, pero cuando se trataba de los puntos extra, eran todos de 
decenas de miles de puntos. 
Antes pensaba que las razones para restar puntos eran poco razonables, 
pero ahora las razones para sumar puntos le parecían aún más 'poco 
razonables'. 
[Wontons terminados: +10.000] 
[Dormir juntos: +20.000] 
[Un beso en la cara menos hoy que ayer, pero un beso en los labios más 
que ayer: +30.000] 
...... 
He Yang no pudo contenerse más y se dio la vuelta para bajar al patio, 
donde vislumbró al joven en el la silla. 
Xu Chengyan ya había terminado de dar de comer a los peces de colores y 
estaba acurrucado en la silla con Xiao Wen en brazos, mientras que Qiqi 
también seguía acostado en un lado. 
1666 
 
He Yang se acercó y sacó a Xiao Wen de los brazos del joven y lo puso en el 
suelo. 
Xu Chengyan pensó que era porque He Yang pensaba que Xiao Wen había 
perdido su pelaje, así que rápidamente dijo: "No ha perdido su pelaje". 
He Yang no dijo nada, sino que apoyó una mano en el costado del joven, 
mientras sostenía su cara con la otra y se inclinó para besarlo. 
Xu Chengyan se congeló débilmente, con los ojos todavía abiertos. 
Aunque no sabía por qué quería besar de repente, Xu Chengyan seguía 
respondiendo a los movimientos de He Yang. 
Una vez terminado el beso, He Yang se enterró en el cuello del joven, 
momentáneamente incapaz de contener sus emociones, diciendo una y 
otra vez: "Yanyan..." 
Xu Chengyan también se dio cuenta de que a He Yang le pasaba algo, y tocó 
su cabeza, preguntando: "¿Qué pasa?". 
He Yang respiró profundamente y dijo: "He visto el diario". 
"¿Eh?" 
He Yang: "Vi los puntos extra en la parte de atrás". 
Xu Chengyan reaccionó y dijo: "Vuelves a espiar mi diario, te descontaré los 
puntos más tarde". 
He Yang no dijo nada y se quedó callado. 
Sólo cuando Xu Chengyan le miró inadvertidamente se dio cuenta de que 
los ojos de He Yang estaban ligeramente enrojecidos, y no pudo evitar tocar 
sus ojos. 
He Yang se llevó la mano a la cara, inclinó la cabeza y besó al joven en la 
punta de los dedos. 
1667 
 
"Yanyan..." La voz de He Yang era ronca mientras miraba a la persona que 
tenía delante y de repente dijo: "Te amo". 
Xu Chengyan se quedó momentáneamente sorprendido y sus latidos se 
aceleraron de repente. 
Después de unos segundos, Xu Chengyan se relajó, un poco incómodo 
apartó los ojos y preguntó: "¿Por qué dices esto de repente?" 
He Yang no contestó, pero lo volvió a decir: "Te amo". 
Xu Chengyan no encajaba del todo. Era la primera vez que oía a He Yang 
decir eso. Intentó retirar la mano de nuevo, pero su muñeca seguía sujeta 
con fuerza por He Yang, no podía moverla, por lo que dijo: "Deja de hablar". 
"Lo diré". He Yang se acercó y abrazó a la persona que tenía delante, "No lo 
he dicho antes". 
He Yang inclinó la cabeza y besó habitualmente los ojos y la cara... 
 
Pero no bastaba con besarlo. 
Así que He Yang tomó directamente a la persona por la cintura y se dirigió 
hacia la villa. 
Xu Chengyan estaba acostado de espaldas en la cama, con la cara roja y las 
yemas de los dedos haciendo un ovillo con las sábanas. 
Los movimientos de He Yang seguían siendo muy suaves, deteniéndose de 
vez en cuando para pedir un beso en los labios. 
Los jadeos se entremezclan. 
Después del placer, He Yang tomó al hombre en sus brazos y restregó su 
cabeza por la cara del joven, frotando sus orejas. 
1668 
 
El rubor de la cara de Xu Chengyan aún no se había desvanecido, y estaba 
recostado sobre el pecho de He Yang, aburrido, extendiendo la mano y 
trazando círculos con las yemas de los dedos. 
He Yang estaba acariciando la espalda del joven y dijo: "Yanyan". 
"¿Eh?" La voz de Xu Chengyan era perezosa. 
"¿Te estoy tratando mal?" 
Xu Chengyan miró a He Yang con extrañeza y le respondió: "Eres genial". 
He Yang frunció el ceño, pero dijo: "No es bueno". 
No tuvieron una confesión formal, no tuvieron una propuesta formal, y ni 
siquiera tuvieron una boda. Seguía siendo una boda artificial... 
He Yang estrechó un poco más a la persona en sus brazos y continuó: 
"Empecemos de nuevo, salgamos primero y luego propongamos 
matrimonio". 
Xu Chengyan era demasiado perezoso para dar vueltas, y su mano hurgó un 
poco más en los músculos pectorales de He Yang. "Estamos casados, no 
hay necesidad de ser tan molesto". 
Después de tocar los músculos pectorales, Xu Chengyan tocó los 
abdominales y preguntó: "¿Por qué estás tan extraño hoy?" 
He Yang no contestó, y sujetó la mano del joven y no dejó que lo tocaran. 
Los dos descansaron un rato en la cama y luego fueron al baño. 
Tras salir de la ducha, Xu Chengyan se puso la bata cuando, sin darse 
cuenta, se fijó en el diario que había sobre la mesa, no muy lejos, y de 
repente recordó algo. 
Así que Xu Chengyan se acercó y abrió el diario. 
1669 
 
He Yang le siguió para echar un vistazo y se encontró con otra deducción de 
puntos. 
[Mirar el diario: -1000] 
Sin embargo, esta vez, He Yang observó tranquilamente el diario y no 
levantó la voz para protestar. 
He Yang se sentó a un lado y tomó el diario. 
Xu Chengyan no lo detuvo, así que dio su aprobación tácita. 
He Yang pasó el diario a la página adicional al final y miró el contenido, 
releyéndolo palabra por palabra. 
Xu Chengyan no sintió nada al principio, pero cuando notó que He Yang 
seguía leyendo el diario con atención y repetidamente, no pudo evitar 
decir: "Deja de leer". 
He Yang respondió, cerró el diario y lo puso sobre la mesa, luego se inclinó 
hacia Xu Chengyan y lo besó en los labios: "Se han añadido muchos 
puntos". 
Xu Chengyan acarició la cabeza de He Yang y le preguntó: "¿Estás tan 
contento con los puntos extra?" 
He Yang: "Sí". 
No fue por los puntos extra que se alegró, sino por el contenido de esos 
puntos extra. 
Algunas cosas triviales que él mismo había olvidado fueron anotadas en su 
diario para obtener puntos extra. 
He Yang no pudo contenerse y pidió otro beso en la cara del joven. 
Después del beso, los dos volvieron a la cama. 
1670 
 
Ya eran las dos o las tres de la tarde, y Xu Chengyan estaba un poco 
somnoliento y adormecido bajo la manta. 
He Yang se quedó a su lado y de repente le preguntó: "¿Quieres tener una 
cita mañana?". 
"¿Eh?" Xu Chengyan abrió los ojos. 
"Ni siquiera hemos tenido una cita". He Yang frunció el ceño. 
"¿No tuvimos una cita?" 
"Una cita formal". Destacó He Yang. 
Xu Chengyan seguía sin entender del todo, así que dijo: "Hubo una cita en 
Francia el año pasado". 
"No fue realmente una cita". He Yang tomó una mano y tocó el anillo en su 
dedo anular, "Tendremos una cita formal mañana". 
"Entonces, arréglalo tú". Xu Chengyan respondió, cerrando los ojos y 
volviéndose a dormir. 
He Yang bajó la cabeza y le dio al joven un beso en la frente: "Te amo". 
"Ya veo". La voz de Xu Chengyan era un poco confusa, a punto de quedarse 
dormido. 
He Yang volvió a besar su mejilla y volvió a decir: "Te amo". 
"Me voy a dormir...", Xu Chengyan se sintió tan perturbado por los 
pequeños gestos de He Yang que no pudo seguir durmiendo y se encogió 
bajo las sábanas. 
Pero He Yang no había dicho lo suficiente y volvió a decir: "Te amo". 
Xu Chengyan no respondió, tenía los ojos cerrados y parecía estar dormido. 
He Yang también se quedó callado, sin hacer ruido para molestar, 
abrazando a la persona en sus brazos. 
1671 
 
Después de un largo tiempo, Xu Chengyan abrió de repente los ojos y 
movió su cuerpo. 
He Yang aún no estaba dormido y notó enseguida el movimiento de Xu 
Chengyan. 
Xu Chengyan alargó la mano y abrazó los hombros de He Yang, se acercó 
rápidamente y besó también a He Yang en la mejilla, y luego respondió. 
"Yo también". 
◇ 
A la mañana siguiente, He Yang se levantó temprano y se preparó para su 
cita. 
Xu Chengyan seguía bajo las sábanas, sin querer levantarse. 
He Yang ya se había cambiado de ropa, y cuando regresó al dormitorio para 
echar un vistazo, encontró a la persona en la cama todavía durmiendo, así 
que tuvo que acercarse y acariciarlo a través de las mantas: "Yanyan". 
"¿Eh?" Xu Chengyan seguía perezoso, sin intención de levantarse. 
Le recordó He Yang: "Cita". 
Xu Chengyang sacó una mano de debajo de las sábanas y tocó su teléfono 
para mirar la hora. 
"Sólo son las ocho..." Xu Chengyan se encogió de nuevo bajo las sábanas, 
confundido, "Dormiré unos minutos más..." 
"Yanyan". El ceño de He Yang se arrugó, "Lo prometiste ayer". 
Xu Chengyan no tuvo más remedio que decir: "Dormiré media hora". 
He Yang suspiró ligeramente y aún así aceptó. 
Así que Xu Chengyan cerró los ojos y se volvió a dormir. 
1672 
 
Sin embargo, este sueño fue un poco largo, y no se despertó hasta el 
mediodía. 
Xu Chengyan abrió los ojos, miró su teléfono y comprobó que eran casi las 
doce. Se sentó de la cama, se rascó el pelo y preguntó: "¿Por qué no me has 
llamado?". 
No muy lejos, He Yang seguía leyendo un documento en su escritorio. Al ver 
que Xu Chengyan ya estaba despierto, se levantó y se acercó, "No quería 
despertarte". 
"Pero viniste a llamarme por la mañana...", murmuró Xu Chengyan, 
levantándose de la cama y yendo al baño. 
Después de lavarse, los dos bajaron a comer algo y salieron. 
Pero antes de salir por la puerta, Xu Chengyan miró la ropa que llevaba He 
Yang y le preguntó: "¿Seguro que quieres salir con esto?". 
"¿Qué pasa?" He Yang miró su ropa. 
He Yang llevaba un traje negro con corbata, vestido formalmente, como si 
fuera a una reunión. 
Xu Chengyan tiró de He Yang hacia arriba y dijo: "Ponte otro conjunto". 
En el vestuario, Xu Chengyan eligió un nuevo conjunto de ropa para que He 
Yang se cambiara, y los dos salieron. 
Cuando subieron al coche, Xu Chengyan preguntó: "¿Cuál es el plan para 
hoy?" 
He Yang frunció el ceño y pensó un rato antes de responder: "Comer y ver 
una película". 
"¿Qué más?" 
He Yang guardó silencio. 
1673 
 
Xu Chengyan sonrió, tomó la mano de He Yang y dijo: "Entonces vamos a 
dar un paseo". 
El coche se dirigió hacia el centro de la ciudad y se detuvo frente a la calle 
peatonal. 
Xu Chengyan se puso el sombrero y salió del coche con He Yang. 
Al ser un día laborable, la calle peatonal no estaba muy concurrida. 
Había una heladería cerca, así que Xu Chengyan se acercó, compró dos 
cucuruchos y compartió uno con He Yang. 
Los dos se tomaron de la mano y caminaron lentamente por la calle 
peatonal. 
No había mucho que comprar. Después de todo, podías pedir a la tienda 
que te entregara cualquier cosa que necesitaras, así que no tenías que salir 
a comprarlo tú mismo. 
Sin embargo, Xu Chengyan seguía siendo muy serio a la hora de ir de 
compras, e incluso arrastró a He Yang a una tienda de ropa de hombre por 
capricho. 
He Yang solía llevar trajes, e incluso si llevaba otras prendas, eran en su 
mayoría de colores oscuros. 
La ropa de la tienda era toda de estilo juvenil. Así que Xu Chengyan eligió 
especialmente un conjunto y le pidió a He Yang que se lo pusiera. 
He Yang terminó de cambiarse y salió del vestuario. 
Los ojos de Xu Chengyan se iluminaron al instante, y se acercó para ayudar 
a He Yang a enderezar su cuello, felicitándole: "Qué joven, pareces un 
universitario". 
1674 
 
Había escogido una chaqueta con capucha para He Yang, con una camisa 
de cuadros claros por dentro, un estilo informal. Además, He Yang ya tenía 
una buena cara, parecía el tipo de carne fresca. 
Sin embargo, la carne fresca de He Yang tenía un rostro severo, como si no 
le gustara demasiado este estilo. 
El encargado que estaba al lado no tardó en hacer un cumplido: "¡El señor 
es guapo con todo lo que lleva!". 
Xu Chengyan miró al encargado y preguntó: "¿Hay algo más?" 
"Sí, lo hay". El encargado se apresuró a asentir y pidió a la empleada que le 
trajera algunos modelos nuevos. "Estos son los estilos que aún no son 
nuevos. La central los envió ayer. Son todos los modelos que les gustan a 
los jóvenes de hoy en día." 
Xu Chengyan eligió unas cuantas piezas y le dijo a He Yang que se las 
pusiera. 
He Yang se quedó en silencio mientras agarraba la ropa y se dirigía al 
vestuario. 
A continuación, Xu Chengyan se sentó afuera, en el sofá del salón, a beber 
té mientras esperaba a He Yang. 
El gerente estaba a su lado, elogiando a los dos y aprovechando para 
venderles: "Este es nuestro modelo limitado para esta temporada, el único 
en Ciudad Sur, ¿quieren probárselo?". 
Xu Chengyan asintió despreocupadamente y dijo: "Póngalo al lado 
primero". 
El encargado puso la ropa en el sofá de al lado, y no era bueno molestarle 
demasiado, al fin y al cabo, ambos eran clientes valiosos de la tienda, así 
que se retiró tranquilamente a un lado. 
1675 
 
Xu Chengyan siguió esperando, pero después de esperar más de diez 
minutos, He Yang no salió, y sólo entonces notó que algo iba mal. 
Xu Chengyan se levantó, salió del vestuario y llamó a la puerta: "¿He 
Yang?". 
El interior estaba tranquilo. 
Al cabo de unos segundos, el vestuario se abrió desde dentro y una mano 
salió del interior. 
Inmediatamente después, esa mano sujetó la muñeca de Xu Chengyan y 
tiró de la persona hacia dentro. 
He Yang la envolvió en sus brazos y cerró la puerta. 
Xu Chengyan se levantó con firmeza y miró a He Yang, notando que éste ya 
se había vuelto a poner su ropa original, así que preguntó: "¿Por qué no te 
has cambiado?". 
He Yang miró la ropa de la percha que tenía al lado y dijo con el ceño 
fruncido: "No me gusta". 
Xu Chengyan se soltó de los brazos de He Yang, tomó la ropa de la percha y 
preguntó: "¿No se ve bien?". 
Xu Chengyan miró la ropa y luego miró a He Yang. Siguió pensando que 
esta ropa era adecuada para He Yang. 
Sólo que He Yang seguía frunciendo el ceño y no respondió directamente, 
sino que preguntó: "¿Soy viejo?". 
Xu Chengyan dijo inconscientemente: "No eres viejo". 
"Esta es ropa de jóvenes". El tono de He Yang era frío, "Soy viejo, no un 
universitario". 
1676 
 
Sólo entonces Xu Chengyan se dio cuenta de que era su propio comentario 
de antes de que He Yang parecía un estudiante universitario, y He Yang 
parecía estar infeliz. 
"No eres viejo". Xu Chengyan dio un paso adelante y abrazó a He Yang. Las 
yemas de sus dedos tocaron la frente de He Yang y suavizaron lentamente 
la ceja fuertemente arrugada, "Eres joven". 
He Yang no se dejó persuadir, mirando la percha que tenía al lado y 
preguntando: "¿Te gusta este tipo?". 
"Me gustas así, me gusta lo que lleves puesto". Xu Chengyan se apoyó en el 
hombro de He Yang, "Si no te gusta, no te lo pruebes". 
Los dos se abrazaron en el vestuario durante un rato, antes de salir. 
Sin embargo, antes de marcharse, He Yang aún compró la ropa que Xu 
Chengyan acababa de elegir, dejando su dirección y su talla. 
El gerente se apresuró a sonreír y asintió: "De acuerdo, señor He, 
enviaremos la ropa hoy mismo". 
Al salir de la tienda, Xu Chengyan fue a comprar otro cucurucho y se lo 
comió mientras caminaba. 
Sin saberlo, los dos se dirigieron a la joyería. 
Por capricho, Xu Chengyan entró a echar un vistazo y quiso elegir dos pares 
de gemelos. 
El jefe de la joyería salió a recibirlos y los llevó al interior de la sala de 
recepción VIP. 
"Estos son todos los nuevos estilos que han salido recientemente". El 
responsable llevaba guantes y mostró varios pares de gemelos, "O si tiene 
alguna idea nueva, también podemos personalizarlos". 
Xu Chengyan los eligió cuidadosamente. 
1677 
 
He Yang estaba al margen, poco interesado en los gemelos, y preguntó 
directamente: "¿Hay anillos de boda?". 
"Sí". El responsable se apresuró a asentir y fue a traer la alianza. 
La persona encargada trajo directamente una pequeña vitrina, que estaba 
llena de alianzas de alto precio de la tienda, con las joyas de los anillos 
siendo una más grande que la otra. 
He Yang sacó un anillo de esmeralda de él y volvió a tomar una de las 
manos de Xu Chengyan, queriendo probarlo. 
Xu Chengyan retiró rápidamente la mano y preguntó: "¿Para qué compras 
un anillo?". 
"Para proponerlo". 
Xu Chengyan miró el anillo de bodas en su dedo anular, y después de un 
momento de silencio, todavía dijo amablemente: "Ya estamos casados, así 
que no hay necesidad de comprarlo". 
Ahora mismo tenía un anillo de zafiro en la mano, y todavía había un par de 
anillos de boda en casa que He Yang había comprado antes. Dos pares ya 
eran suficientes. 
"No es suficiente". He Yang tomó la otra mano de Xu Chengyan y puso el 
anillo en su dedo anular para ver el efecto, "Todavía no he hecho una 
propuesta formal. Te lo propondré de nuevo". 
 
 
 
 
 
1678