Capítulo 133

: Borracho 
He Yang no dijo nada, sólo miró al joven junto a Gu Nian. 
Xu Chengyan también se dio cuenta de la mirada de He Yang y ambos se 
miraron. 
Sin embargo, debido al asunto de la deducción de puntos por dejar un 
chupón, Xu Chengyan primero apartó los ojos y dijo hacia el director: 
"Tengo una escena que hacer, así que iré a prepararme primero". 
Después de decir eso, Xu Chengyan se dio la vuelta 
El director se quedó atónito, y entonces se apresuró a redondear la 
situación: "Qin Zhou todavía tiene algo que filmar, Gu Nian, llévate al señor 
He". 
He Yang seguía mirando la figura de Xu Chengyan que se iba, y no prestó 
atención a lo que dijo el director, por lo que emitió un habitual sonido 
apagado. 
Cuando He Yang reaccionó, Gu Nian ya estaba a su lado. 
Gu Nian sonrió, con dos pequeños hoyuelos en su rostro mientras 
mostraba a He Yang el estudio. 
1208 
 
"Sr. He, este es un set especial construido por nuestro equipo". Gu Nian 
señaló un edificio pequeño, "pero es un poco peligroso, es fácil caerse". 
Pero a He Yang no le interesó la atracción y reaccionó con frialdad. 
Gu Nian lo notó y dijo de otra manera: "El maestro Qin Zhou se cayó 
accidentalmente cuando filmaba por primera vez". 
Cuando He Yang escuchó eso, finalmente reaccionó y miró hacia allí. 
Por otro lado, Xu Chengyan seguía en el estudio, rodando una escena de 
rivalidad con otro actor masculino del equipo. 
Cuando Xu Chengyan terminó de filmar esta escena y llegó al área de 
descanso, sin darse cuenta miró hacia arriba y vio a He Yang todavía de pie 
con Gu Nian. 
Gu Nian tenía una sonrisa en la cara y le decía algo a He Yang. 
He Yang seguía sin decir nada, escuchando a Gu Nian en silencio. 
Xu Chengyan miró a los dos, pero se dio la vuelta y volvió primero al salón. 
El salón estaba tranquilo. Xu Chengyan se acercó al vestidor, comprobó su 
maquillaje en el espejo y tomó la brocha de maquillaje de la mesa para 
arreglarse. 
Y justo cuando Xu Chengyan se estaba maquillando, llamaron a la puerta. 
Xu Chengyan miró de reojo y se sorprendió ligeramente al ver que era Gu 
Nian quien estaba fuera. 
Gu Nian entró con una sonrisa y una ración de té con leche en la mano. 
"Maestro Qin Zhou, hace un momento el Sr. He nos invitó a tomar té con 
leche, lo traje para usted". Gu Nian entregó el té con leche. 
Xu Chengyan, que seguía con la brocha de maquillaje en la mano, miró el té 
con leche en la mano de Gu Nian y no lo tomó. 
1209 
 
Xu Chengyan se dio cuenta de una de las palabras elegidas por Gu Nian, 
levantó la vista y habló lentamente: "¿Sr. He?" 
Después de todo, He Yang era un inversor, por lo que la mayoría de las 
veces se dirigían a él como 'Sr. He' o 'Jefe He'. 
Gu Nian puso el té con leche en la mesa y dijo con una sonrisa: "El señor 
dijo que todos habían trabajado mucho en la película, así que compró té 
con leche". 
Xu Chengyan asintió y continuó arreglando su maquillaje. 
Y Gu Nian se sentó en una silla lateral, miró la bandeja de maquillaje que 
había sobre la mesa y preguntó en voz baja: "Maestro Qin Zhou, ¿es este el 
nuevo modelo de otoño de este año?" 
 
Xu Chengyan lo miró y asintió: "Sí". 
"Eso es tan..." Gu Nian recogió esta paleta de maquillaje y dijo lentamente, 
"En realidad, había una paleta de maquillaje limitada de Navidad el año 
pasado que también funcionaba". 
Gu Nian sonrió: "Pero como esa era limitada, ahora está agotada y mucha 
gente no pudo comprarla, así que compraron la versión de bajo perfil". 
"Este modelo de otoño es el de bajo perfil". Gu Nian puso la bandeja de 
maquillaje sobre la mesa y dijo significativamente: "Como ya no podía 
comprar la versión original, tuve que comprar una similar, así que la usaré 
por un tiempo". 
Xu Chengyan hizo una pausa mientras se maquillaba y miró. 
"Si sale una nueva paleta de maquillaje de gama alta mejor, todo el mundo 
irá a comprar una nueva y no querrá esta de gama baja". Gu Nian dijo. 
"Gu Nian". Xu Chengyan no pudo evitar sonreír, recostándose en su silla y 
preguntando despreocupadamente: "¿Cuántos años tienes?". 
1210 
 
"Maestro Qin Zhou, tengo dieciocho años." Gu Nian sonrió, mostrando los 
pequeños hoyuelos de su cara, con aspecto de niño bueno. 
Xu Chengyan evaluó al chico mayor que tenía delante, observando las gafas 
de montura fina que llevaba y el hecho de que hoy volvía a llevar una 
camisa blanca limpia. 
"Dieciocho años..." Xu Chengyan asintió pensativo. 
"Todavía soy joven, ¿no?" El tono de Gu Nian era cálido y suave, pero las 
palabras que salieron estaban llenas de un profundo significado. 
"Ser joven es, de hecho, bastante bueno". Xu Chengyan asintió con la 
cabeza en respuesta. 
"El profesor Qin Zhou no es joven, ¿verdad? Cuando vi la cara velada del 
maestro antes, parecía un poco viejo". Gu Nian suspiró: "Si tienes dieciocho 
años, tendrás muchos trucos para jugar". 
Xu Chengyan continuó arreglando su maquillaje, despreocupado: "Si 
quieres ser un suplente, entonces sigue adelante y hazlo". 
Gu Nian dejó de continuar, se levantó y dijo con una sonrisa: "Entonces 
gracias, maestro Qin Zhou". 
Después de decir eso, Gu Nian se dio la vuelta y se fue. 
Xu Chengyan se sentó frente al espejo y se miró cuidadosamente en él. 
Parecía estar, bueno, mostrando su edad un poco. 
A las cinco de la tarde, la filmación terminó. 
El director salió y dijo a varios de los actores principales: "Todos, no se 
vayan todavía. Vamos juntos al hotel y recoger al jefe para comer". 
Xu Chengyan ya se había cambiado de ropa y salió con un sombrero y una 
máscara. 
1211 
 
El director estaba reuniendo a todos los actores, y cuando Xu Chengyan 
miró, vio a Gu Nian saliendo del camerino. 
Gu Nian seguía llevando una camisa blanca, vestida con pulcritud, y se 
había vuelto a quitar las gafas. 
Gu Nian también vio a Xu Chengyan, sonrió y miró hacia él, saludándole: 
"Hola, maestro Qin Zhou". 
Xu Chengyan miró a la otra parte y sólo entonces se dio cuenta de que la 
otra parte tenía un pequeño lunar de lágrima pintado bajo su ojo derecho. 
Ahora, Gu Nian estaba vestido como cuando tenía dieciocho años. 
Xu Chengyan estaba un poco perdido en sus pensamientos, atrapado en 
sus recuerdos. 
Sólo cuando su agente le instó a hacerlo, Xu Chengyan reaccionó y le siguió 
hasta el coche. 
La cena fue en un hotel local y, uno a uno, los tripulantes llegaron a la sala 
privada. 
He Yang también se acercó y se sentó en el asiento principal, al lado del 
director. 
El director, muy entusiasmado, abrió unas cuantas botellas de vino y las 
sirvió para He Yang. 
"Vamos, vamos, Sr. He, déjeme brindar por usted". El director brindó y miró 
de pasada a Xu Chengyan, diciendo de paso: "Qin Zhou, tú también 
brinda". 
Xu Chengyan miró los vasos de la mesa, no tenía muchas ganas de beber, 
así que dijo: "Lo siento, estoy un poco indispuesto. No puedo beber esta 
noche". 
1212 
 
El animado ambiente de la mesa se volvió un poco incómodo durante un 
rato. 
El director miró a Xu Chengyan y luego se apresuró a mirar a He Yang: 
"Señor He, entonces brindaré por usted de nuevo". 
He Yang sostuvo su vaso de vino y dijo: "No es necesario". 
El ambiente se volvió aún más incómodo, y el director, aunque fuera lento, 
se dio cuenta de que algo iba mal entre He Yang y Xu Chengyan, y se 
preguntó qué les pasaba. 
Así que el director cambió de tema y siguió hablando con He Yang. 
Sin embargo, la respuesta de He Yang era siempre indiferente, distraída, y 
no sabía en qué estaba pensando. 
La comida duró hasta pasadas las diez, y muchos comensales bebieron 
vino, y el ambiente se fue animando. 
Gu Nian sostuvo una copa de vino y tomó la iniciativa de acercarse al lado 
de He Yang y le dijo: "Señor He, muchas gracias". 
He Yang miró a Gu Nian, pero no le prestó mucha atención. 
El director estaba un poco borracho y se inclinó hacia He Yang, sacó otra 
tarjeta de habitación de su bolsillo y dijo con una sonrisa: "Señor He, esta 
noche descansará arriba". 
He Yang tomó la tarjeta de la habitación y se la guardó en el bolsillo. 
Al mismo tiempo, Gu Nian, que estaba al lado, también vio la tarjeta de la 
habitación. 
Ya era muy tarde, así que Xu Chengyan se levantó y dijo hacia la multitud: 
"Estoy un poco indispuesto, así que voy a volver primero". 
1213 
 
Xu Chengyan también había bebido vino, aunque no mucho, pero también 
tenía un poco de sueño, así que estaba listo para volver. 
Xu Chengyan salió solo primero y se dirigió fuera de la sala privada. 
Sin embargo, justo cuando Xu Chengyan llegó a la entrada del hotel, su 
teléfono móvil vibró de repente y recibió un mensaje. 
Xu Chengyan tomó su teléfono y comprobó que era un mensaje de He Yang, 
que era el número de la habitación del hotel. 
También en ese momento, la secretaria se acercó corriendo por detrás. 
La secretaria acababa de recibir la tarjeta de la habitación de He Yang y, 
tras encontrar a Xu Chengyan, se apresuró a decir: "¡Sr. Qin! El señor quiere 
invitarte a descansar por la noche". 
Xu Chengyan se lo pensó y le dio demasiada pereza esperar a que el coche 
volviera, así que siguió a la secretaria directamente hacia arriba. 
La habitación del hotel estaba dispuesta en el último piso, y Xu Chengyan 
fue a la habitación primero. 
Como acababa de beber, su cuerpo aún olía a alcohol, así que Xu Chengyan 
fue al baño a darse una ducha. 
Cuando Xu Chengyan terminó de ducharse y salió del baño en bata, vio al 
hombre en el sofá. 
He Yang estaba recostado en el sofá con los ojos entrecerrados, 
aparentemente dormido. 
Xu Chengyan se quedó mirando la figura durante un rato, pero aun así se 
acercó, extendió la mano y tocó la cara del hombre, y dijo: "¿He Yang?". 
He Yang no abrió los ojos, sino que alargó la mano y rodeó la cintura del 
joven con una precisión inconfundible, tomándolo en brazos. 
1214 
 
He Yang abrazó a la persona en sus brazos y le preguntó: "Me he enterado 
por tu equipo de que has tenido una caída durante el rodaje. ¿Fue grave?" 
"No es un gran problema". Xu Chengyan contestó despreocupadamente. 
He Yang se inclinó de nuevo y se acercó al rostro del joven, queriendo 
besarlo. 
Sin embargo, Xu Chengyan frunció el ceño y empujó el hombro de He Yang: 
"Huele a alcohol". 
"Me ducharé luego". Dijo He Yang y continuó inclinándose de nuevo: "Esta 
vez, avanzaré por adelantado". 
Xu Chengyan dejó escapar un ligero suspiro y preguntó: "¿Cuántos puntos 
me debes ya? ¿Todavía necesitas un adelanto?" 
"Lo devolveré poco a poco, aún hay tiempo". He Yang se apoyó en su 
cuello, oliendo el agradable aroma del gel de ducha del joven, y no pudo 
evitar sacar la punta de la lengua, queriendo darle un beso. 
A Xu Chengyan no le gustaba mucho el olor del vino en el cuerpo de He 
Yang y seguía evitándolo, diciendo: "No me gusta el olor del vino". 
He Yang abrió los ojos, inclinó ligeramente la cabeza y preguntó: 
"¿Terminaré de ducharme para continuar?". 
"Demasiados puntos deducidos, no hay más avances por hoy". Xu 
Chengyan frotó su mano en la cabeza de He Yang unas cuantas veces y 
luego salió de sus brazos. 
Y justo cuando Xu Chengyan se estaba levantando, de repente oyó un 
movimiento procedente de la puerta, alguien estaba llamando a la puerta 
de fuera. 
Pero este sonido de golpeteo era intermitente y pequeño. 
1215 
 
Xu Chengyan pensó que era el encargado del hotel, así que dijo 
directamente: "Ve y abre la puerta". 
Xu Chengyan volvió primero al dormitorio, mientras que He Yang fue a abrir 
la puerta. 
Pero cuando He Yang llegó a la puerta para abrirla, una figura cayó 
repentinamente en sus brazos. 
"Señor..." 
El chico de ojos color melocotón de la camisa blanca se aferró a los 
hombros de He Yang, con la cara aún enrojecida por un rojo antinatural, y 
el cuerpo rodando caliente. 
He Yang se quedó helado, y cuando miró inconscientemente en dirección al 
dormitorio, vio a Xu Chengyan todavía apoyado perezosamente en la 
puerta del dormitorio, mirándole con una sonrisa de satisfacción.