Capítulo 14

Cuando Xu Chengyan escuchó esto, se limitó a sonreír amablemente y dijo 
con suavidad: "El olor a humo en un bar es bastante fuerte". 
Ji Yi se recostó en su silla y dijo despreocupadamente: "Efectivamente, el 
cuerpo de Xiuzhu aún no está lo suficientemente bien, no es apropiado ir a 
un bar". 
 
Shen Xiuzhu sonrió suavemente: "Está bien, el médico dijo hace poco que 
mi estado es mejor, así que está bien ir a un bar". 
Alguien del compartimento discrepó inmediatamente: "Eso tampoco 
funcionará, todos estamos bien si no bebemos, pero si tienes un problema, 
no funcionará". 
"¡Eso es! Es lo mismo si nos reunimos en la casa de té". 
 
79 
 
Xu Chengyan sostuvo su taza de té y escuchó las voces a su alrededor, de 
repente se sintió como si fuera un poco redundante. 
 
Había seguido al señor durante cinco años, pero en cinco años, no había 
podido conseguir que sus amigos alrededor del señor lo aceptaran. 
 
Cada vez, podía sentir la burla de esas personas. 
Intentó esforzarse, pero descubrió que, por mucho que lo intentara, la 
gente que le odiaba seguiría odiando. 
No procedía de un entorno tan bueno. A veces no podía entender lo que 
discutían los niños ricos, por lo que no podía integrarse, así que sólo podía 
ser un jarrón mudo al lado del señor Shen. 
 
Pero Shen Xiuzhu era diferente a él. 
El joven maestro de la familia Shen se había criado con el señor He, y todos 
pertenecían al mismo círculo de clase. 
El joven maestro era mimado y querido por todos los que le rodeaban. 
 
La diferencia entre él y el joven maestro era demasiado grande. 
 
Era como un producto barato y de mala calidad, y otro producto exquisito y 
auténtico en un mostrador. 
 
Xu Chengyan dio un sorbo a su té negro, permitiéndose calmar primero. 
El Sr. He todavía estaba aquí, así que no podía perder la calma. 
Y los demás en el palco seguían hablando de la mala salud de Shen Xiuzhu. 
 
80 
 
"Si no fuera por ese secuestro en primer lugar, la salud de Xiuzhu no estaría 
en tal estado..." 
 
"Vamos, no lo menciones". Alguien a su lado le interrumpió. 
Por un momento, el ambiente en el palco se volvió un poco extraño, y nadie 
volvió a hablar. 
Debido a la mención del secuestro, todos los demás miraron sin saberlo 
hacia He Yang y Shen Xiuzhu. 
He Yang no reaccionó mucho, sólo se levantó y dijo con indiferencia: 
"Vuelve". 
 
 
 
Xu Chengyan vio que el señor se marchaba, así que también se levantó y se 
preparó para salir. 
 
Y en ese momento, no muy lejos, Shen Xiuzhu se inclinó ligeramente y 
tomó una taza de té de la mesa. 
En un instante, Xu Chengyan sintió el frío aroma del cedro en el cuerpo de 
Shen Xiuzhu: el Bosque de la temporada de nieve. 
4 
Xu Chengyang se quedó helado, y luego reaccionó rápidamente y salió tras 
el hombre. 
El coche estaba aparcado justo fuera de la casa de té, y Xu ChengYan 
acababa de sacar las llaves del coche cuando vio que el hombre se 
acercaba. 
He Yang: "Yo conduzco". 
 
81 
 
Xu Chengyan entregó las llaves del coche y se sentó en el asiento del 
copiloto, ligeramente cansado. 
Xu Chengyang cerró los ojos y, sin saberlo, se quedó dormido. 
Sólo cuando estaba aturdido por el sueño, Xu Chengyan sintió que el coche 
se detenía, y pensó que había llegado a casa. Miró por la ventana y 
descubrió que todavía estaba fuera. 
Xu Chengyang miró al hombre que estaba a su lado y no pudo evitar gritar: 
"¿Señor?" 
"Voy a hacer algunas compras". El hombre se desabrochó el cinturón de 
seguridad y salió del coche para marcharse. 
 
Xu Chengyang se quedó en el coche y esperó tranquilamente un rato. 
No tardó en volver He Yang, con un postre en la mano. 
 
He Yang puso el postre en los brazos de Xu Chengyan y siguió conduciendo. 
 
Xu Chengyan miró la caja de postres que tenía en su regazo y la abrió 
ligeramente para ver un pequeño pastel en su interior. 
Conocía esta antigua tienda de postres, y el señor volvía a menudo a la 
tienda a comprar pasteles para él. 
 
Pero no le gustaba los dulces. 
Nunca había pensado por qué al señor le gustaba comprarle los postres, así 
que pensó que era porque estaba acostumbrado a comprarlos. Nunca se lo 
había mencionado. Mientras el señor los comprara, de todas formas, a él le 
gustaría todos. 
Sólo que ahora, estaba un poco inseguro. 
La ropa de su armario era exactamente igual a la de Shen Xiuzhu, y el reloj y 
el perfume que le había regalado el señor, Shen Xiuzhu tenía ambos el 
82 
 
mismo... 
 
¿Y el pastel? 
¿Será porque a Shen Xiuzhu también le gustan los pasteles y por eso el 
señor los compra siempre? 
Xu Chengyan no pudo evitar mirar a la persona que estaba a su lado, abrió 
la boca, pero al final no dijo nada. 
No había necesidad de preguntar de nuevo, ya que la respuesta ya se había 
adivinado de todos modos. 
 
Era un producto barato, fácilmente reemplazable e inferior. 
Cuando volvió a su piso, ya eran casi las once de la noche. 
 
Xu Chengyang se había duchado y estaba tumbado en la cama, pero no 
podía dormir con los ojos abiertos. 
El hombre estaba tumbado a su lado, pero ahora seguía sintiéndose muy 
inseguro. 
Estaba claro que los dos estaban tan cerca el uno del otro, tumbados en la 
misma cama, pero él se sentía tan lejos del señor. 
 
Xu Chengyan gritó: "Señor". 
"¿Sí?" El hombre respondió con pereza. 
"¿Puedo seguir al lado del señor?" preguntó Xu Chengyang. 
Recordó que al principio, cuando le había confesado su amor, éste no le 
había dicho que sí. 
Sin embargo, el Sr. había aceptado que se quedara a su lado. 
En ese momento, pensó: Mientras puedas estar al lado del señor Xu. 
 
83 
 
Luego se quedó cinco años. 
Pensó que podría quedarse al lado del señor para siempre, hasta que Shen 
Xiuzhu volviera. 
Él y Sr. nunca habían sido pareja. Nunca le había prometido nada, y podría 
haber terminado su monstruosa relación en cualquier momento. 
 
Xu Chengyan abrió los ojos y miró al hombre que tenía delante, esperando 
su respuesta. 
Y el hombre dijo débilmente: "No lo pienses". 
"Sí". Xu Chengyan bajó la mirada y no volvió a sacar el tema. 
 
Antes de dormirse, Xu Chengyan recordó de repente el magnífico caso de 
secuestro que había sacudido a la nación diez años atrás. 
Fue el joven maestro de la familia Shen quien salvó al señor He 
Aquel caso de secuestro fue tan sensacionalista que incluso ahora sigue 
recordando el caso de secuestro. 
 
Los secuestradores habían raptado al hijo mayor de la familia He, pero 
casualmente se encontraba en ese momento con el hijo menor de la familia 
Shen, por lo que los secuestradores se llevaron a ambos para pedir un 
rescate. 
Las familias He y Shen se apresuraron a preparar el dinero del rescate y se 
dispusieron a hacer un trato con los secuestradores. 
Mientras el joven maestro He y el joven maestro Shen estaban encerrados 
en el almacén, escucharon la conversación entre los secuestradores, que 
no tenían intención de dejarlos con vida y de despedazarlos cuando 
consiguieran el dinero del rescate. 
 
84 
 
Los dos tuvieron que aprovechar la tardía noche para encontrar una 
oportunidad de escapar, pero pronto fueron descubiertos por los 
secuestradores y huyeron hasta el final, con el joven maestro Shen 
ayudando al joven maestro He a bloquear el cuchillo. 
 
No es hasta que escapan a un acantilado junto al mar que se ven obligados 
a saltar del acantilado. 
Los dos adolescentes estaban en el mar, luchando por sobrevivir contra un 
tablón de madera flotante. 
El joven maestro Shen trató desesperadamente de proteger al joven 
maestro He, y se ahogó casi sin poder salvarse, hasta que finalmente fue 
encontrado por la policía. 
 
Y fue en ese momento cuando el joven maestro de la familia Shen quedó 
con todas las raíces de su enfermedad. 
Los dos niños eran amigos de la infancia, y también eran favores de la vida. 
No es de extrañar que el señor nunca lo haya olvidado. 
¿Cómo podría compararse con su luz de luna blanca?