Capítulo 162

: Pecera nueva 
 
Xu Chengyan cerró el diario y lo guardó en el cajón. 
He Yang permaneció mucho tiempo a un lado antes de hablar: 
"Demasiadas deducciones". 
"No está mal". El tono de Xu Chengyan seguía siendo un poco descuidado 
mientras se levantaba y caminaba hacia la cama. 
He Yang frunció el ceño, ligeramente insatisfecho: "El diario no es para 
restar puntos indiscriminadamente". 
Xu Chengyan: "Una deducción más". 
He Yang se tranquilizó y siguió con sinceridad, sin volver a mencionar el 
asunto de los puntos extra. 
Xu Chengyan volvió a la cama y se acostó bajo las sábanas jugando con su 
teléfono. 
He Yang ayudó a tapar bien la colcha, pero después de pensarlo, se levantó 
de nuevo y se fue a un lado, buscando especies de peces de colores en su 
teléfono móvil. 
*** 
A la mañana siguiente, Xu Chengyan se despertó y se acercó a la ventana 
para echar un vistazo, y comprobó que el sol brillaba en el exterior. 
En el patio, el muñeco de nieve seguía en su sitio, pero se había vuelto a 
torcer, con algunas huellas de patas, obra de Qiqi. 
Xu Chengyan dejó escapar un suave suspiro, ligeramente arrepentido. 
Salió el sol, así que se acabó el juego en la nieve. 
1464 
 
Xu Chengyan se cambió de ropa y bajó a la sala de estar. Vio a Xiao Wen en 
la arena para gatos, así que lo tomó, se acurrucó en el sofá y luego leyó el 
guión. 
El agente le había enviado antes varios guiones, y él los había leído todos, y 
era optimista respecto a un drama de suspenso. 
El agente también se puso en contacto con el director, y el contrato se 
firmará en unos días. 
Cuando Xu Chengyan iba por la mitad del guión, de repente oyó un 
alboroto procedente de la entrada del patio, y un coche se detuvo en la 
puerta. 
Xu Chengyan miró inconscientemente hacia la puerta, y desde lejos, vio al 
tío Wen trayendo a unos cuantos trabajadores. 
Los trabajadores llegaron a la sala en gran número y se dirigieron 
directamente a la pecera, con algunos trabajadores llevando un acuario 
más grande detrás de ellos. 
Xu Chengyan miró el movimiento de allí y de repente tuvo un mal 
presentimiento. 
Inmediatamente después, Xu Chengyan vio a esos trabajadores ocupados 
en la sala de estar, desmontando la pecera original y colocando el acuario 
más grande allí. 
Xu Chengyan miró el nuevo acuario y se quedó en silencio durante un rato. 
Después de que los trabajadores sustituyeran el acuario, introdujeron más 
alevines de peces de colores, que se calcula que son varios cientos, en el 
acuario. 
Cuando todos los trabajadores se fueron, Xu Chengyan no pudo evitar 
acercarse al acuario. 
1465 
 
La pecera original que He Yang había comprado ya era muy grande, por lo 
que ahora había sido sustituida por otra aún mayor. 
Xu Chengyan se quedó mirando a los peces dorados que nadaban en el 
acuario y sintió emociones encontradas durante un rato. 
El pequeño Wen tenía mucha curiosidad por el pez dorado, y su carita 
esponjosa estaba pegada a la parte superior de la pecera, mirando al 
pequeño pez dorado, e incluso Qiqi se acercó corriendo. 
Xu Chengyan se quedó en silencio, y de nuevo a través del reflejo del cristal 
de la pecera de agua, vio a He Yang detrás de él. 
He Yang se acercó y rodeó al joven con sus brazos por detrás, con una 
mano en el costado de su cintura, le dijo suavemente: "Compré doscientos 
peces dorados". 
 
Xu Chengyan no quería hablar. 
He Yang: "Puntos extra". 
"No compres peces dorados". Xu Chengyan dejó escapar un suave suspiro, 
"La pecera está llena, no cabe". 
Este acuario era demasiado grande, y Xu Chengyan estaba un poco 
cansado de que ocupara espacio y no se viera demasiado bien. 
He Yang miró el acuario y dijo ligeramente: "Lo sustituiremos por uno más 
grande cuando llegue el momento". 
"Entonces puedes cavar un estanque". 
La primera reacción de He Yang fue: "¿Vas a sumar puntos?". 
"No". Xu Chengyan movió la mano en su cintura, "No compres peces, 
realmente no hay espacio". 
1466 
 
Ya había muchos peces dorados en casa, y esta vez He Yang había 
comprado otros doscientos más, así que cuando crecieran, este acuario no 
podría contenerlos, y no quedaría bien si tuvieran demasiados. 
He Yang: "Entonces suma puntos". 
Xu Chengyan miró a He Yang y le preguntó: "Aparte de comprar peces 
dorados para sumar puntos, ¿no hay nada más que puedas hacer?" 
"Las escaleras". 
Cuando Xu Chengyan escuchó esto, dijo: "No lo pienses, es imposible". 
Xu Chengyan volvió directamente al sofá con Xiao Wen en brazos, y He Yang 
le siguió. 
He Yang se sentó a un lado y sacó al pequeño Wen de los brazos del joven y 
lo puso en la alfombra, tomando de paso un removedor para limpiar los 
pelos de gato de la ropa del joven. 
Xu Chengyan se acostó obedientemente, con las yemas de los dedos 
enganchadas en la esquina del abrigo de He Yang, y al notar el sonido de 
vibración que salía del bolsillo de la chaqueta de He Yang, recordó: "Hay 
noticias". 
He Yang emitió un zumbido e ignoró el teléfono, continuando sacando el 
pelo de gato. 
Sólo después de haber limpiado todos los pelos de gato del cuerpo del 
joven, He Yang sacó su teléfono para echarle un vistazo, y frunció 
ligeramente el ceño tras ver el mensaje. 
Xu Chengyan se dio cuenta y preguntó: "¿Qué pasa?" 
"Algo está pasando en la empresa". He Yang miró al joven y se inclinó 
ligeramente con una mano en el costado, dejando caer un ligero beso en su 
frente: "Voy a salir". 
1467 
 
"Sí". 
He Yang se levantó, volvió a la habitación para cambiarse de ropa y salió a 
toda prisa. 
Xu Chengyan se quedó en el salón, y cuando vio que He Yang había salido, 
también volvió a su habitación, se sentó en su escritorio y encendió su 
ordenador. 
Después de entrar en su cuenta de correo electrónico, Xu Chengyan hizo 
clic en un correo y lo leyó lentamente. 
El correo electrónico procedía de un veterano diseñador extranjero y 
contenía varios borradores de diseños de joyas, como broches, gemelos, 
pasadores de corbata y similares. 
Xu Chengyan terminó de leer los borradores, pero todavía estaba un poco 
distraído. 
El diseñador era el maestro que había ayudado a He Yang con su anillo de 
pedida, y el 'Amor Eterno' seguía en manos del diseñador. 
Después de pensarlo, Xu Chengyan respondió con un correo electrónico, 
preguntando por el anillo de la propuesta. 
Por la noche, He Yang regresó. 
En cuanto He Yang entró en el salón, vio que el joven estaba durmiendo en 
el sofá. 
Había una manta que le cubría, pero estaba a punto de deslizarse. 
He Yang se acercó a él y tuvo la intención de volver a poner la manta, pero 
su pequeño movimiento siguió molestando ligeramente a la persona que 
estaba en el sofá. 
Xu Chengyan rodó aturdido y abrió los ojos para ver que He Yang había 
regresado. 
1468 
 
Xu Chengyan echó otro vistazo a la hora, ya eran más de las 10 de la noche, 
y no pudo evitar decir: "¿Por qué llegas tan tarde...?" 
"Algo está pasando en la empresa". He Yang frotó el pelo del joven y le 
pidió: "Vuelve a tu habitación y duerme". 
Después de decir eso, He Yang extendió la mano, levantó directamente a la 
persona del sofá y se dirigió hacia el piso superior. 
Pero cuando volvió a su habitación, Xu Chengyan no fue a la cama, sino que 
tomó su pijama y se dirigió al baño, preparándose para tomar una ducha. 
Al ver esto, He Yang también siguió detrás, "Vamos a bañarnos juntos". 
Xu Chengyan guardó su ropa y volvió a mirar a He Yang, con un tono un 
poco sospechoso: "¿Seguro que quieres que nos bañemos juntos?". 
"Ahorrar agua". He Yang parecía cohibido mientras se desataba la corbata y 
volvía a buscar en el armario, sacando de él un frasco de líquido lubricante. 
Xu Chengyan guardó silencio, pero accedió a la propuesta de He Yang, puso 
agua caliente en la bañera y se sentó en ella. 
He Yang se quitó la ropa y también se metió en la bañera, tomándolo en sus 
brazos. 
La niebla de agua se elevó gradualmente en el baño y se escuchó el sonido 
de los besos. 
El ambiente era cada vez más denso, y Xu Chengyan alargó los brazos y 
rodeó el cuello del hombre, a punto de excitarse. 
Y justo cuando los dos estaban a punto de entrar en ambiente, el teléfono 
vibró. 
La chaqueta de He Yang estaba en la estantería de al lado y su teléfono 
vibraba en el bolsillo. 
1469 
 
Xu Chengyan se dio cuenta del sonido al instante y empujó el hombro de 
He Yang, jadeando ligeramente: "Teléfono". 
"No te molestes". He Yang cubrió sus labios con otro beso, abriendo los 
dientes. 
Xu Chengyan soltó un gruñido ahogado y la mano sobre el hombro de He 
Yang se deslizó lentamente hacia abajo. 
Las vibraciones del teléfono pronto cesaron y el silencio volvió al baño. 
Pero no mucho después, el sonido vibratorio comenzó de nuevo. 
He Yang lo ignoró, fingiendo que no lo había oído, y siguió besando a la 
persona que tenía entre sus brazos, tomando el lubricante con una mano. 
Sólo que Xu Chengyan aún esquivó el beso y le recordó: "Contesta el 
teléfono". 
El ceño de He Yang se frunció, por lo que tuvo que soltar su mano, y el 
frasco de lubricante ni siquiera había tenido tiempo de abrirlo. 
He Yang se levantó y tomó su chaqueta, sacando su teléfono para ver que 
era la secretaria la que llamaba. 
En el teléfono, el tono de He Yang no era muy bueno: "¿Qué pasa?" 
Al otro lado del teléfono, el secretaria también pudo oír que su jefe parecía 
estar de mal humor, así que deliberó sus palabras y le informó 
cuidadosamente del asunto. 
He Yang escuchó el teléfono, con el ceño fruncido. Se sentó en la bañera y 
preguntó: "¿Eso es todo? Lo hablaremos mañana". 
Después de decir eso, He Yang tuvo la intención de colgar el teléfono. 
La secretaria se apresuró a decir: "¡Señor He! Hay una cosa más". 
1470 
 
He Yang estaba aún de peor humor, pero mantuvo sus emociones bajo 
control y escuchó en silencio el informe de la secretaria. 
Xu Chengyan seguía sentado en los brazos de He Yang, y al ver que éste no 
había terminado la llamada, se aburrió un rato, así que apretó un poco de 
gel de ducha en el pecho de He Yang y frotó las burbujas. 
Mientras frotaba las burbujas, las yemas de los dedos de Xu Chengyan se 
apretaban contra el pecho de He Yang, moviéndose de vez en cuando. 
He Yang se dio cuenta enseguida de los movimientos del joven y le agarró 
la muñeca para evitar que lo tocara. 
Xu Chengyan no retiró su mano, sino que su otra mano también se acercó y 
siguió frotando burbujas en el pecho de He Yang. 
He Yang seguía con su teléfono móvil en la mano, pero no se atrevió a 
escuchar las palabras de la secretaria, mirando al joven que tenía delante, 
sus labios se movieron ligeramente y dijo unas palabras. 
A través de la forma de sus labios, Xu Chengyan reconoció al instante las 
palabras 'Parar'. 
Xu Chengyan no se anduvo con rodeos, retiró la mano y se sentó 
dócilmente. 
Después de escuchar el informe, He Yang le dijo a su secretaria: "¿Tú 
decides estas cosas, y todavía tienes que preguntarme?". 
La voz de He Yang era fría, sus cejas estaban fruncidas y su cuerpo 
desprendía poca presión. Su estado de ánimo era muy malo. 
Xu Chengyan seguía sentado honestamente en los brazos de He Yang, pero 
cuando vio esa mirada fría en su rostro, de repente tuvo un pensamiento. 
Xu Chengyan se inclinó lentamente y besó al hombre  en su rostro. 
He Yang frotó la parte posterior de la cabeza del joven sin detenerse. 
1471 
 
Xu Chengyan besó al hombre en la mejilla, luego se deslizó gradualmente 
hacia abajo y se posó en la comisura de la boca. 
He Yang entrecerró ligeramente los ojos y, sin darse cuenta, su palma se 
posó en la parte posterior de la cintura del joven, tensando su brazo. 
Xu Chengyan también se detuvo ligeramente y echó una mirada a He Yang, 
viendo que la expresión de He Yang seguía siendo la misma que antes, nada 
había cambiado. 
Entonces Xu Chengyan se acercó de nuevo y besó la nuez de Adán del 
hombre. 
La respiración de He Yang se alteró al instante, sus ojos se oscurecieron y la 
mano en la cintura del joven se hizo cada vez más dura, advirtiendo en 
silencio.+ 
Pero los movimientos de Xu Chengyan no se detuvieron, extendió su lengua 
y lamió ligeramente. 
He Yang no pudo contenerse más y colgó el teléfono de inmediato. 
 
 
 
 
 
 
1472