Capítulo 46

: Propuesta con años de 
retraso 
 
He Yang se recostó en su silla y miró a las dos personas junto al lago. 
Los dos actores principales estaban cada vez más cerca, casi a punto de 
abrazarse. 
He Yang frunció ligeramente el ceño, con las yemas de los dedos apoyadas 
en el reposabrazos, golpeando sin cuidado. 
El director al lado también seguía explicando con entusiasmo: "¡Hoy es su 
primera escena de beso!"- 
355 
 
Cuando Yuan Lie escuchó esto, miró al hombre que estaba a su lado y dijo 
con una sonrisa: "Es normal que los actores hagan escenas de besos". 
El hombre no respondió y se limitó a seguir mirando a las dos personas. 
Cuando Yuan Lie también retiró los ojos y miró hacia el lago, vio que el 
actor masculino ya había abrazado a la actriz en sus brazos. 
Los dos apoyaban sus frentes el uno contra el otro, como la intimidad entre 
amantes. 
Justo cuando los dos protagonistas estaban a punto de besarse, Yuan Lie 
oyó de repente el sonido de una mesa volcada a su lado. 
La mesita estaba fuertemente volcada en el suelo, y las diversas cosas que 
había sobre ella cayeron al suelo. 
El ruido que hizo He Yang fue tan grande que incluso el lago se vio afectado 
y hubo que interrumpir la filmación. 
Cuando el director echó un vistazo a la cara de He Yang, dijo con cautela: 
"Señor He, ¿qué pasa?". 
He Yang no dijo nada, sólo se levantó y se dispuso a caminar hacia el lago. 
Yuan Lie extendió la mano para detener a He Yang y le dijo al director, "No 
es nada, está enfermo". 
He Yang miró fijamente a la figura junto al lago y volvió a mirar al director, 
con un tono gélido: "¿Están haciendo de pareja?". 
El director se quedó helado, pero aún así asintió: "Sí, después de todo, es 
un drama romántico, sólo habla de enamorarse o algo así..." 
He Yang: "Cámbialo". 
El director se quedó atónito, seguido de la voz del hombre, "Puedo invertir, 
dar todo lo que quieras, pero la escena del beso debe ser eliminada". 
356 
 
"¡Bien, bien!" El director se sorprendió al instante y se apresuró a decir: "¡Le 
daré el guión, señor, puede cambiarlo como quiera!". 
El director se alegró y se apresuró a traer una copia del guión a He Yang. 
He Yang agarró el guión y lo hojeó despreocupadamente, y llegó a la escena 
de la confesión. 
He Yang frunció el ceño y pasó unas cuantas páginas, con el ceño cada vez 
más fruncido. 
Después de un largo tiempo, He Yang habló: "Borra las escenas 
emocionales". 
El director se quedó realmente atónito y dijo amablemente: "Sr. He, es un 
drama romántico. Si eliminamos la línea emocional, no habrá trama..." 
Hubiera estado bien si sólo se hubieran eliminado las escenas de beso. Sólo 
había unas pocas escenas de beso para los actores principales, pero no 
había manera de eliminar las líneas emocionales. 
He Yang miró el guión y dijo fríamente: "Entonces escribe un nuevo guión". 
En el salón, Qin Zhou y Su Tang seguían esperando un aviso. 
Poco después, el ayudante del director se apresuró a decir: "Hoy ya no se 
filma, pueden volver". 
Su Tang preguntó: "¿Es eso lo que pasa?" 
"El gran jefe no está satisfecho con el guión. No le gusta ver romance, los 
dos tienen que cambiar sus escenas de relación". El ayudante de dirección 
dejó escapar un suspiro, "Al menos hay que rehacer todo el guión". 
Su Tang se quedó atónita: "Pero ya hemos rodado mucho, ¿así que de 
repente tenemos que cambiarlo en este momento?". 
357 
 
"No se puede evitar, es el gran jefe después de todo". El ayudante de 
dirección se rascó el pelo, "De todas formas no hay nada bueno en esta 
mierda de equipo que tenemos, mientras haya inversión". 
El ayudante de dirección añadió: "De todas formas, no podemos rodar hoy. 
Ustedes vuelvan a descansar. Esperaremos al anuncio entonces y veremos 
qué escena rodamos mañana". 
Después de que dijera eso, se fue. 
Su Tang todavía estaba digiriendo la información y dejó escapar un suspiro: 
"Otro cambio de guión, ¿cómo es que siempre me encuentro con cambios 
de guión..." 
"Acostúmbrate". Qin Zhou se quedó indiferente. 
Su Tang se levantó y dijo: "Voy a cambiarme de ropa". 
Su Tang se dirigió al siguiente vestuario para cambiarse, y Qin Zhou era el 
único que quedaba en el salón. 
Qin Zhou terminó de desmaquillarse en el espejo y se levantó para 
cambiarse de ropa. 
Cuando Qin Zhou estaba a punto de quitarse la ropa, descubrió de repente 
que no podía quitarse los alfileres de su traje Zhongshan. 
La talla del traje Zhongshan comprado por el equipo era un poco grande, y 
a veces, cuando soplaba el viento, la espalda se levantaba, por lo que 
utilizaba cinta adhesiva de doble cara para pegar la chaqueta y el jersey 
antes de cada escena, y luego lo fijaba con alfileres. 
Sólo que esta vez había clavijas individuales en la parte trasera que 
parecían estar atascadas y no se podían quitar. 
Qin Zhou bajó la cabeza y se llevó las manos a la espalda de la camisa, 
desabrochándola con cierto esfuerzo. 
358 
 
De repente, Qin Zhou oyó que se abría la puerta de la sala de estar y se 
escuchaban unos pasos. 
Qin Zhou pensó que era Su Tang quien había llegado, así que le dijo: 
"Hermana Su Su, el alfiler de la parte trasera de mi vestido está atascado, 
¿puede ayudarme con él?" 
Tras decir eso, Qin Zhou retiró la mano y se dispuso a esperar a que Su 
Tang le ayudara a deshacer el pasador. 
Y el hombre que estaba detrás de él también se acercó paso a paso y vino 
detrás de él. 
Sólo cuando el hombre se acercó, Qin Zhou sintió que algo iba mal. 
Su Tang era más bajo que él, pero la persona que estaba detrás de él era 
ahora más alta. Qin Zhou aún podía sentir un aliento, que caía sobre su 
nuca. 
Qin Zhou frunció ligeramente el ceño y miró hacia el espejo de maquillaje 
que tenía delante, a través del cual pudo ver a la persona que estaba detrás 
de él con un traje negro. 
Debido a la perspectiva del espejo, Qin Zhou no podía ver la cara de la 
persona, pero aún así podía reconocer quién era la persona que estaba 
detrás de él. 
Justo cuando el broche se había desprendido, Qin Zhou volvió la cabeza y 
dijo respetuosamente: "Gracias, señor He". 
He Yang bajó la cabeza, miró al joven con una actitud distante frente a él, y 
de repente habló: "Rodaste una escena de beso". 
Qin Zhou sonrió mientras respondía por lo bajo: "Sí". 
He Yang bajó los ojos y dijo con ligereza: "Hice que eliminaran la escena del 
beso y se reescribirá el guión". 
359 
 
Qin Zhou estaba ligeramente desconcertado: "Sr. He, no entiendo muy bien 
lo que quiere decir..." 
"Yanyan, fingir que tienes amnesia una vez es suficiente". He Yang se 
inclinó ligeramente y apoyó sus manos en el costado del joven, casi 
atrapándolo entre sus brazos: "Si quieres rodar una escena, está bien". 
"Pero no puedes hacer escenas de besos y no puedes hacer de pareja con 
otra persona". La voz de He Yang aún sonaba un poco ronca. 
Qin Zhou dijo amablemente: "Sr. He, es mi libertad hacer escenas de besos, 
y sólo nos hemos visto un total de tres veces hasta ahora, no nos 
conocemos muy bien". 
La actitud de Qin Zhou era educada, tan educada que era como si estuviera 
hablando con un extraño. 
"Yanyan, para". Los ojos de He Yang estaban enrojecidos, y dijo: "Vuelve 
conmigo". 
He Yang levantó la mano y trató de tomar al joven en sus brazos. 
Pero Qin Zhou dio un paso atrás para evitar el contacto. Miró el anillo en la 
mano izquierda del hombre y dijo lentamente: "Señor He, ya está 
comprometido". 
"Es mejor mantener la distancia, tampoco quiero que me llamen su 
amante". El tono de Qin Zhou era tranquilo. 
He Yang bajó la cabeza, miró el anillo que llevaba en la mano izquierda y de 
repente dio un paso atrás. 
Qin Zhou también aprovechó este hueco y pasó por el lado, manteniendo 
la distancia con el hombre. 
Qin Zhou tomó la chaqueta del sofá y se la puso, dispuesto a marcharse. 
360 
 
Justo en ese momento, He Yang habló de repente: "El anillo tiene tu 
nombre". 
He Yang se llevó la mano al bolsillo y sacó una caja de anillos. 
Esta caja de anillos había estado guardada en un cajón durante un año, 
hasta ahora, cuando finalmente fue sacada de nuevo por su dueño. 
"Los anillos son un par". He Yang abrió la caja de anillos, revelando el anillo 
en su interior, "Debería haberte dado el anillo antes". 
Qin Zhou miró hacia atrás y vio la caja de anillos de diamantes que llevaba 
el hombre en la mano. 
He Yang levantó la cabeza y miró al joven que tenía delante, como si tuviera 
muchas cosas que decir. 
Quería decir que las plantas en maceta del balcón ya estaban floreciendo y 
que por fin había aprendido a mantenerlas. 
También quería decir que la nevera se había llenado de wontons y que 
había aprendido a hacerlos. 
Tres años pueden cambiar muchas cosas. 
Ha aprendido muchas, muchas cosas y está acostumbrado a estar solo. 
Estaba acostumbrado a estar solo, y a extrañarlo. 
Cada minuto, cada segundo, falta alguien. 
Pero al final, He Yang no fue capaz de decir una palabra, y se limitó a 
entregar la caja de anillos al joven. 
Este anillo, que llevaba tres años de retraso, fue finalmente entregado al 
otro propietario, a la espera de que éste lo aceptara. 
"Yanyan". He Yang miró al joven frente a él y dijo suavemente: "Qiqi te ha 
estado esperando". 
361 
 
"Cada vez que vuelva, vendrá a esperarte junto al coche". 
No importaba cuántas veces le explicaran a Qiqi, ésta no entendía e insistía 
en correr hacia el coche para esperar a alguien. 
"Te extraña mucho". He Yang se detuvo un momento, y después de un rato, 
susurró: "Yo también". 
Él también lo extraña. 
 
"Vuelve conmigo, ¿quieres?" 
He Yang se calmó y esperó la respuesta del joven. 
Qin Zhou miró al hombre que tenía delante, con una emoción ilegible en su 
rostro, y miró la caja del anillo. 
El anillo de la caja era, efectivamente, el mismo que He Yang llevaba en la 
mano izquierda. 
Y este anillo, también, era algo que había soñado alguna vez. 
Ahora, estaba cerca al alcance de su mano. 
Mientras tomara este anillo, el amor que una vez tuvo durante cinco años, 
la sangre completa que una vez dio, podría esperar un resultado exitoso. 
Qin Zhou levantó ligeramente la cabeza para encontrarse con la mirada del 
hombre y vio que estaba solo ante esos fríos ojos del hombre. 
El hombre que tenía delante le miraba profundamente a sí mismo. Una 
escena como la que había imaginado antes. 
Había imaginado innumerables veces el día en que el hombre le pediría 
matrimonio, aunque sabía que era una esperanza extravagante, siempre 
fantaseaba con ello una y otra vez. 
Y ahora, esperaba esta escena. 
362 
 
El hombre imponente finalmente suaviza su postura. El iceberg se derrite. 
Pero era demasiado tarde. 
Tres años tarde, y ya no lo quería. 
"Lo siento, Sr. He." Qin Zhou dio un paso atrás, "No sé por qué siempre 
tienes que tratarme como a otra persona, ¿es porque se parece a mí?". 
"Pero su comportamiento me ha causado mucha angustia". El tono de Qin 
Zhou era educado y distante. 
"Yanyan". El hombre agarró la muñeca del joven, como si intentara 
explicarle algo. 
Pero Qin Zhou se limitó a mover la mano de su muñeca y dijo 
pacientemente: "Señor He, he dicho que soy Qin Zhou, me ha confundido 
con otra persona". 
He Yang miró a esos ojos de flor de melocotón, su mano inconscientemente 
ejerció una ligera fuerza, sujetando con fuerza la caja del anillo. 
El borde de la caja del anillo se hundió profundamente en su palma, pero 
fue como si He Yang no pudiera sentir el dolor. 
El rostro del joven seguía siendo gentil, pero en esos gentiles ojos de flor de 
melocotón no había ninguna emoción. 
No había amor, ni siquiera odio. 
Era simplemente una actitud educada y cortés hacia un extraño. 
Parecía amable y educado, pero era tan frío. 
"Sr. He, no soy la persona que usted conoce, y espero que no me moleste 
en el futuro".+ 
Qin Zhou se dio la vuelta y salió del salón. 
Un amor que llegó tres años tarde, no lo necesitaba. 
363