Capítulo 41

: Nuevo drama 
Después de que Jiang Lin recibiera la invitación, corrió para visitar de 
nuevo las clases. 
"¿Un banquete de cumpleaños?" Qin Zhou echó un vistazo a la invitación y 
descubrió que se trataba del banquete de cumpleaños del jefe de la 
empresa el próximo mes de marzo. 
"He visto la lista, ¡muchos grandes directores también estarán allí!" Jiang 
Lin, entusiasmado, se acercó y dijo: "¡Quizá después de ir, nos vea algún 
gran director!". 
"Es en Ciudad del Sur..." Qin Zhou miró el lugar del banquete y se rió: 
"Aunque vayamos, no necesariamente tendremos la oportunidad de hablar 
con un gran director". 
"¡Hermano Zhou, vayamos juntos! Está bien ir a poco". Jiang Lin se animó. 
"Entonces hablaré con mi agente cuando llegue allí". Qin Zhou respondió. 
305 
 
"¡Bien!" 
Qin Zhou acarició la invitación y añadió: "Jiang Lin, en realidad no hay 
necesidad de conseguir tanto para mí". 
"¡Está bien!" Jiang Lin soltó una risita. 
Qin Zhou no pudo evitar frotar de nuevo la cabeza de Jiang Lin y fue a 
grabar la escena primero. 
El equipo filmó hasta la noche, y cuando Qin Zhou regresó al hotel, ya eran 
más de las doce. 
Cuando Qin Zhou sacó la tarjeta de su habitación y se dirigió a ella, vio que 
una figura seguía sentada en su habitación. 
Un hombre de unos treinta o cuarenta años estaba sentado perezosamente 
en una silla, fumando un cigarrillo y jugando con su teléfono móvil al 
mismo tiempo. 
Qin Zhou se acercó, "¿Qué está haciendo Zheng aquí?" 
El agente miró, apagó su cigarrillo en el cenicero y dijo 
despreocupadamente: "He venido a verlos a ti y a Su Su". 
"Bien". Qin Zhou respondió, se acercó a la mesa y comenzó a 
desmaquillarse. 
La sala se sumió en el silencio y ninguno de los dos habló durante un rato. 
La relación de Qin Zhou con su agente era muy general, y el agente tenía 
muchos artistas en sus manos y no podía controlar a todos, por lo que 
algunos de los actores junior de la parte inferior estaban en modo de 
liberación. 
Por ejemplo, Qin Zhou y Su Tang fueron alojados. El agente rara vez se 
preocupa por ellos y sólo ocasionalmente hace preguntas cuando piensa 
en ellos. 
306 
 
Después de un largo rato, el agente dijo: "¿Y lo que te dije la última vez, lo 
estás pensando?". 
Qin Zhou no emitió ningún sonido y siguió desmaquillándose. 
El agente dijo despreocupadamente: "Al jefe Jin le falta alguien a su lado, y 
le gusta tu tipo". 
Qin Zhou terminó de desmaquillarse los ojos, luego miró y respondió: 
"Hermano Zheng, estoy bien como estoy". 
"¿No te falta dinero?" El agente entrecerró los ojos y golpeó con la punta de 
los dedos el escritorio. 
Qin Zhou dijo con indiferencia: "Ya me las arreglo". 
El agente no presionó, así que se limitó a decir: "No sé qué piensas, 
ninguno de los dos está dispuesto". 
"Con el tiempo se dieron cuenta, pero al final todos volvieron a rogarme". 
El tono del agente era algo burlón. 
Qin Zhou lo ignoró y fingió no haberlo oído. 
"Por supuesto, es un asunto tuyo y no te voy a obligar". El agente se 
levantó y dijo despreocupadamente: "Te he sacado de ese campo 
degradado, seguro que tampoco quieres volver a esos viejos tiempos". 
 
Con esto, el agente se dio la vuelta para marcharse. 
Después de que el agente se marchara, el pequeño ayudante que 
permanecía en un rincón de la habitación dejó escapar un suspiro de alivio 
y se acercó apresuradamente a Qin Zhou y le susurró: "Hermano Zhou..." 
Qin Zhou: "Está bien, ve a descansar primero". 
El joven asistente ayudó a limpiar la mesa, y sólo entonces se marchó. 
307 
 
Qin Zhou se quedó solo en su habitación para descansar, y cuando llegó la 
mañana siguiente, se encontró con Su Tang. 
Su Tang llegó tarde a la escena de la mañana, pero hoy vino temprano y se 
escondió en el salón sola para fumar. 
Qin Zhou lo vio y dijo: "Fuma un poco menos". 
Su Tang suspiró y preguntó: "¿El hermano Zheng te buscó ayer?" 
"Sí". Qin Zhou respondió. 
"Todavía no he aceptado". Su Tang inclinó la cabeza: "Pero realmente 
estoy un poco tentada". 
"No soy joven, y no sé cuántos años más podré rodar, y tú tienes una 
abuela que mantener". Su Tang se apoyó en la ventana, un poco cansada: 
"Después de todo, todavía no hay dinero". 
Qin Zhou se sentó a un lado y respondió por lo bajo: "Efectivamente". 
Realmente necesitaba dinero. 
La salud de la abuela no era muy buena y no sabía cuántos años más iba a 
vivir, y sería un gran gasto la cura. 
Aun así, quería mejorar las cosas para la anciana en estos últimos años. 
Pero aunque le faltara dinero, había algunas cosas que eran lo más 
importante y no podía tocarlas. 
Tampoco pudo arruinar el nombre 'Qin Zhou'.2 
Ya era diciembre cuando el equipo terminó de rodar. 
El agente dio a Qin Zhou y Su Tang otro drama web de baja producción 
sobre el tema de la República de China, con el fin de facilitar la 
comercialización. Los dos todavía están jugando una pareja regular en el 
drama. 
308 
 
Qin Zhou hojeó el guión cuando lo tuvo y volvió a sonreír a Su Tang: "Lo he 
conseguido, por fin soy el protagonista masculino". 
Su Tang también vio el guión y se burló: "Se acabó. Vas a perder tu primer 
beso". 
Aunque siempre habían hecho de amantes, lo máximo que podían hacer en 
sus escenas era abrazarse o besarse la frente. En este nuevo guión, hubo 
varias escenas de besos entre los protagonistas masculinos y femeninos, lo 
que supuso el primer beso en pantalla de Qin Zhou. 
Jiang Lin, que no estaba lejos, lo oyó y se acercó a preguntar: "¿Primer 
beso? ¿Qué primer beso?" 
Su Tang hizo las maletas y dijo deliberadamente hacia Jiang Lin: "¡Es tu 
ídolo, que va a hacer una escena de beso conmigo!" 
"¡¿Una escena de beso?!" Jiang Lin se sorprendió al instante y dijo 
rápidamente: "¡No estoy de acuerdo!" 
Jiang Lin fue completamente incapaz de aceptarlo, mirando a Su Tang y 
luego a Qin Zhou, frunciendo el ceño: "Incluso si estáis interpretando a una 
pareja, ¿por qué quieres una escena de beso?" 
Qin Zhou acarició la cabeza de Jiang Lin y dijo tranquilamente: "Es normal 
hacer escenas de besos". 
"¡No!" Jiang Lin seguía negando con la cabeza, completamente incapaz de 
aceptar el hecho de que Qin Zhou fuera a hacer una escena de beso con 
otra persona. 
Su Tang sonrió y dijo: "Hermanito, cuando hice escenas de besos con otras 
personas antes, tampoco vi ninguna reacción tuya". 
"¡Eso es diferente!" Jiang Lin se enfadó un poco, "¡El hermano Zhou no 
puede hacer escenas de besos!" 
309 
 
Qin Zhou explicó pacientemente: "Los actores son todos así, es sólo una 
escena de beso. Aunque sea en la cama, es normal". 
Jiang Lin estaba lleno de reticencias, pero no tuvo más remedio que 
aceptar la realidad. 
Jiang Lin siguió a Qin Zhou al nuevo escenario del drama, y se enfadó todos 
los días por la escena del beso nuevo. 
Pero lo bueno es que el grupo dramático ha dispuesto que la escena del 
beso se ruede después del Año Nuevo, por lo que Jiang Lin aún tiene 
tiempo suficiente para prepararse mentalmente. 
Y Qin Zhou no tuvo que quedarse mucho tiempo en el nuevo drama antes 
de que llegara la hora de las vacaciones del Año Nuevo chino. 
La tripulación está de vacaciones en enero, así que Qin Zhou recogió sus 
cosas y volvió para el Año Nuevo. 
Qin Zhou se puso el sombrero y la máscara. Fue al hospital y se reunió con 
su abuela. 
La abuela estaba en una sala individual, apoyada en su cama de hospital 
con una radio en la mano. 
La abuela estaba escuchando ópera y cuando levantó la vista sin pensar, 
vio entrar a un joven con sombrero negro. 
Qin Zhou entró, "Abuela". 
La abuela se apresuró a dejar la radio y llamó: "Xiaozhou..." 
Qin Zhou se sentó en el borde de la cama del hospital y cubrió un poco más 
la colcha del cuerpo de la abuela. 
Sin embargo, la abuela se levantó de repente y se acercó a la mesa, abrió el 
cajón, sacó con cuidado un paquete de caramelos de jengibre de él y lo 
metió en la mano de Qin Zhou, "Dáselo todo a Xiaozhou..." 
310 
 
Qin Zhou miró el caramelo de jengibre que tenía en la mano. Debía ser lo 
que la abuela había pedido a la enfermera que le ayudara a comprar. 
Qin Zhou preguntó: "¿No va a comer la abuela?" 
"La abuela no tiene hambre". La abuela sacudió la cabeza, tomó la mano 
de Qin Zhou y volvió a decir: "Dáselo todo a Xiaozhou..." 
Qin Zhou inclinó la cabeza, con los ojos ligeramente enrojecidos. Extendió 
la mano para abrazar a la anciana que tenía delante y susurró: "Lo siento..." 
La abuela devolvió el abrazo al joven con cierta torpeza. Aunque no sabía lo 
que estaba ocurriendo, aun así alargó la mano y le dio unas palmaditas en 
la espalda, engatusándolo como a un niño. 
"Lo siento..." Qin Zhou inclinó la cabeza, sus emociones aumentaron un 
poco. 
Él es un farsante... 
"Lo siento... Lo siento...", repitió Qin Zhou una y otra vez, y pasó un rato 
antes de que sus emociones se calmaran lentamente. 
Qin Zhou se secó las lágrimas y reunió sus emociones antes de sentarse 
tranquilamente a un lado y hacerle compañía. 
"No llores..." La abuela secó las lágrimas de Qin Zhou y continuó 
rebuscando en el cajón de al lado, encontrando un paquete de galletas y 
bocadillos para dárselo a Qin Zhou, "Xiaozhou come". 
Qin Zhou sostuvo la galleta en su mano y sintió un gran peso en ella. 
Él le dejaba a su abuela un gasto de manutención cada mes, pero ella rara 
vez gastaba el dinero y lo ahorraba todo. 
Incluso si tenía que comprar algo, la abuela sólo compraba algún pequeño 
refrigerio o algo que quisiera dejarle a su pequeño nieto. 
311 
 
La abuela es mayor y tiene la enfermedad de Alzheimer, por lo que no 
recuerda muchas cosas. 
Pero lo único que recuerda es que tiene un pequeño nieto llamado Qin 
Zhou. 
*** 
Mientras tanto, la familia He en South City. 
Yuan Lie llevaba un regalo y fue traído por el viejo mayordomo. 
En el salón, He Yang estaba apoyado en el sofá, bebiendo un vaso de vino, 
con un gran perro de pelo blanco y negro tumbado a sus pies. 
Cuando el gran perro oyó que entraban pasos, levantó la vista y, tras darse 
cuenta de que se trataba de un desconocido, retiró los ojos y siguió 
tumbado en la alfombra, continuando con su aburrimiento. 
Yuan Lie se acercó y le saludó: "Joven He, cuánto tiempo sin verte". 
"Estoy aquí hoy en nombre de la familia Yuan, para presentar mis respetos 
por adelantado". Yuan Lie sonrió y se sentó frente a He Yang. 
"Sí". He Yang respondió con indiferencia y siguió bebiendo, con una 
reacción todavía fría. 
Yuan Lie se sentó en el sofá y se dio cuenta de que He Yang seguía llevando 
un anillo en la mano izquierda y dijo con cierta emoción: "He Shao, sigues 
llevando este anillo..." 
Yuan Lie aprovechó la oportunidad para decir: "Si He Shao necesita 
asesoramiento psicológico, puedo hacerlo ahora". 
He Yang dijo con indiferencia: "No es necesario". 
312 
 
Al ver la negativa de He Yang, Yuan Lie se arrepintió un poco y volvió a 
cambiar de tema y dijo: "He Shao, estoy a punto de heredar el negocio 
familiar". 
He Yang asintió con la cabeza, no muy interesado en estos asuntos. 
"Esta es una invitación al banquete". Yuan Lie sacó una invitación, "Ya te 
había enviado una invitación antes, pero no estaba seguro de que fueras a 
venir, así que te envío la invitación hoy de todos modos". 
Yuan Lie: "Si el Sr. He tiene tiempo, puede venir a echar un vistazo, para 
tomar aire". 
He Yang dijo casualmente: "No me interesa".2 
Yuan Lie ya estaba acostumbrado a la frialdad de He Yang, pero aun así 
puso la invitación sobre la mesa y dijo: "Dejo la invitación aquí por ahora. Si 
el señor He viene, siempre será bienvenido". 
Yuan Lie: "Está bien si He Shao no viene, pero sigo sugiriendo que He Shao 
salga más y entre en contacto con el mundo exterior".+ 
Pero la reacción de He Yang seguía siendo muy sosa, completamente 
desinteresada. 
Yuan Lie se quedó un rato en casa de He, luego se levantó y se fue. 
Y la invitación al banquete de cumpleaños se quedó en la mesa del salón. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
313