Capítulo 71

: Celos 
 
Qin Zhou no se dio cuenta de que He Yang estaba en el pasillo y siguió a Lin 
Chixiao directamente al exterior de la habitación.1 
Y justo cuando Lin Chixiao estaba sacando la tarjeta de su habitación, de 
repente se dio cuenta, como una ocurrencia, de que algo iba mal y miró no 
muy lejos. Vio una figura al final del pasillo. 
Lin Chixiao miró a esa persona, y luego miró de reojo a Qin Zhou a su lado, 
recordándole: "Tu amigo sigue ahí". 
Qin Zhou miró y sólo entonces vio a He Yang y se congeló ligeramente. 
Las dos habitaciones no estaban muy separadas, así que Qin Zhou se 
acercó y preguntó: "¿Aún no te has ido?". 
He Yang bajó los ojos, sujetó la muñeca de Qin Zhou y preguntó en voz 
baja: "¿Quieres tener una cita con él?" 
Qin Zhou respondió y volvió a mover la muñeca para sacar la mano, pero 
comprobó que la fuerza del hombre era tan fuerte que no podía sacarla él 
mismo. 
Qin Zhou preguntó: "¿Qué pasa?" 
"No le invites a salir". He Yang se acercó un poco más y puso su otra mano 
en la cintura de Qin Zhou, casi en posición de sostener al joven en sus 
brazos. 
"El compañero de cama sólo deber ser uno". He Yang habló con voz suave, 
y sus labios estaban casi pegados al oído del joven. 
Qin Zhou frunció un poco el ceño, no quería acercarse demasiado a He 
Yang fuera. Después de todo, ahora estaban en el pasillo del hotel, y Lin 
Chixiao seguía por aquí también. 
590 
 
"No me toques afuera". Qin Zhou trató de apartarse de la mano del hombre 
y dijo con despreocupación: "Todavía tengo cosas que hacer esta noche, si 
quieres quedarte, entonces adelante, quédate". 
Y no muy lejos, Lin Chixiao vio que Qin Zhou y el hombre se conocían muy 
bien, por lo que supuso que no tendría tiempo de ayudar con la música 
esta noche. 
Así que Lin Chixiao dijo: "Qin Zhou, estoy descansando, ve y ponte a 
trabajar". 
Qin Zhou miró hacia atrás y quiso decir algo más, pero Lin Chixiao ya había 
vuelto a su habitación. 
He Yang vio que Lin Chixiao se había ido, y sólo entonces la fuerza de sus 
manos se aflojó gradualmente. 
Qin Zhou ya no quería hablar, así que se dio la vuelta y volvió a su 
habitación. 
Qin Zhou se quitó despreocupadamente el sombrero y lo tiró a un lado, 
frunciendo el ceño: "He Yang, ¿con qué demonios te estás metiendo?". 
He Yang se inclinó por detrás del joven y se apoyó en su hombro: "No salgas 
con él, la gente de ahí fuera no es limpia". 
"Es un amigo mío". Qin Zhou se frotó la frente un poco cansado. 
He Yang no dijo nada, así que se limitó a bajar ligeramente la cabeza y le 
besó la nuca, mientras su otra mano también le tocaba la cintura y la 
rozaba ligeramente. 
Los dos habían intimado muchas veces, y He Yang recordaba cada punto 
sensible del cuerpo del joven. 
Qin Zhou inclinó levemente la cabeza, sintiéndose levemente percibido por 
el beso. 
591 
 
"Si quieres ir a la cama, te haré compañía". He Yang se enterró en la nuca y 
se la frotó, con la voz baja y apagada: "No busques a otro". 
Qin Zhou preguntó despreocupadamente: "¿Cuándo encontré a alguien 
más?" 
"Acabas de pedirle una cita". He Yang frunció un poco el ceño, "Y vas a su 
habitación por la noche". 
Entonces Qin Zhou comprendió un poco y dijo: "No le pedí una cita, fue 
algo personal". 
"No lo busques". He Yang alargó la mano y levantó suavemente a la 
persona y se dirigió hacia la cama. 
He Yang puso a la persona en sus brazos sobre la cama y se desató la 
corbata con una mano. 
Qin Zhou apartó ligeramente al hombre que tenía encima y dijo: "Quiero 
estar encima". 
Qin Zhou tiró de He Yang hacia la cama y se sentó en el regazo del hombre a 
la inversa, desabrochando la ropa de su cuerpo. 
Y justo cuando Qin Zhou se estaba desnudando, miró inadvertidamente 
hacia abajo y se dio cuenta de que He Yang había estado mirándolo a sí 
mismo. 
"No me mires". Qin Zhou frunció el ceño y volvió a tomar la corbata que 
tenía al lado, tapando los ojos de He Yang. 
Después de cubrir esos ojos, los movimientos de Qin Zhou se soltaron un 
poco, inclinándose y yendo a besar el cuello del hombre, mientras que la 
otra mano también tocó el pecho y desabrochó lentamente su camisa. 
Cuando terminó, Qin Zhou se acostó encima de He Yang y se relajó un rato. 
592 
 
He Yang se quitó la corbata, giró la cabeza hacia un lado y fue a besar la 
mejilla. 
Qin Zhou siguió evitando el beso y dijo con cierta pereza: "No beses". 
He Yang dejó de pedir un beso y abrazó tranquilamente a la persona. 
Después de un largo rato, He Yang preguntó: "¿Cenamos mañana por la 
noche?" 
"No hay tiempo". La actitud de Qin Zhou siguió siendo tímida mientras se 
levantaba de nuevo y se dirigía al baño para limpiarse primero. 
Después de ducharse, Qin Zhou salió, se dirigió a la mesa y sacó un 
cuaderno de bitácora de su bolso. 
Qin Zhou pasó a una página del medio y escribió un número en ella. 
He Yang se acercó y preguntó: "¿Qué está escrito?". 
"Contando cuánto tiempo tengo que ser adoptado por ti". Qin Zhou miró el 
libro de registro y dijo despreocupadamente: "Tres meses, ahora quedan 
84 días". 
Qin Zhou miró el número del libro de registro y de repente se arrepintió un 
poco. 
Tres meses, era un poco largo. 
He Yang estaba a su lado y miraba el libro de registro, con las cejas 
fruncidas. 
Tres meses, era demasiado poco.1 
A la mañana siguiente, Qin Zhou hizo las maletas y se preparó para ir al 
estudio. 
He Yang también le siguió y condujo a Qin Zhou a la ciudad del cine. 
593 
 
Como el coche era bastante llamativo, He Yang lo aparcó en un rincón poco 
visible de la ciudad del cine. 
He Yang preguntó: "¿Cuándo volverás por la noche?" 
"No lo sé". Qin Zhou se desabrochó el cinturón de seguridad y dijo con 
displicencia: "Tengo que rodar una escena, así que supongo que es 
bastante tarde". 
Tras decir esto, Qin Zhou salió del coche y se dirigió a la ciudad del cine. 
Cuando Qin Zhou llegó, Lin Chixiao ya estaba en el camerino. 
La escena de la cama estaba programada para la última escena de la tarde, 
y la mañana seguía siendo una sesión de rodaje normal. 
Por la tarde, el director empezó a despejar el estudio. 
La escena de la cama era en interiores, y Qin Zhou estaba sentado en el 
borde de la cama en buena forma, mientras el equipo arreglaba los ángulos 
de iluminación. 
El director se acercó y preguntó: "¿Quieres un poco de vino? Un poco de 
vino es bueno para el rodaje". 
Como los actores tienden a sentirse avergonzados al filmar escenas de 
cama, algunos de ellos bebían un poco de vino antes de filmar. 
"No lo necesitaré". Qin Zhou sonrió y volvió a preguntar a Lin Chixiao: "¿Y 
tú? ¿Quieres beber?" 
Lin Chixiao todavía estaba un poco nervioso, así que respondió: "Beberé un 
poco".1 
Así que el director trajo el vino y sirvió una copa para Lin Chixiao. 
Lin Chixiao tomó el vaso y no bebió mucho, sólo dio unos sorbos. 
594 
 
Lin Chixiao se acercó al lado de Qin Zhou y le dijo: "Soy muy inexperto, así 
que quizá tenga que molestarte para que tomes la iniciativa en esto". 
Qin Zhou: "Está bien, he practicado por mi cuenta, no hay problema". 
Anoche lo había probado de nuevo en He Yang y el viaje fue bien.4 
Cuando se montó la escena, el director echó a toda la gente que no estaba 
relacionada. 
En la habitación, aparte de los dos actores en la cama, sólo quedaban el 
director y el ayudante de dirección, y un cámara. 
Director: "¡Tres! ¡Dos! ¡Uno!". 
Qin Zhou se puso en posición y se situó junto a la cama, se desabrochó el 
cinturón enseguida y se sentó en el regazo del gran general. 
Qin Zhou se inclinó y trató de besar el cuello del general. 
Sólo que justo cuando Qin Zhou estaba a punto de besarla, sus 
movimientos se detuvieron repentinamente, algo fuera de lo normal. 
También debido a la pausa de Qin Zhou, el lado de Lin Chixiao también se 
rió accidentalmente de la escena.1 
Había que repetir esta escena. 
Sin embargo, cuando llegó el momento de rodar la segunda escena, Qin 
Zhou seguía sin poder besar. 
Antes de comenzar el rodaje, confiaba en poder hacer bien la escena de la 
cama. Pero cuando llegó el momento de rodar realmente la escena de la 
cama, su cuerpo se puso inexplicablemente un poco nervioso. 
"Lo siento...", Qin Zhou soltó su mano y se quedó atascado de nuevo. 
Lin Chixiao se apresuró a asegurar: "No hay prisa, no hay prisa". 
595 
 
Qin Zhou se levantó y dijo de nuevo hacia el director: "Director Li, ¿hay más 
vino? Déjame beber un poco". 
"Sí, sí, sí". El director tomó el vino de un lado y lo entregó. 
Qin Zhou se sentó en la mesa y bebió lentamente el vino. 
Justo en ese momento, el director bajó la mirada a su teléfono y se acercó 
de nuevo al lado del subdirector, y los dos murmuraron. 
El subdirector asintió: "De acuerdo, yo lo vigilaré por ti, tú ve a buscar al 
jefe".5 
El director se apresuró a dar la vuelta y se marchó, saliendo fuera para 
recoger a alguien primero. 
El director llegó a la entrada de la ciudad del cine y, poco después, vio 
llegar un pequeño coche negro de perfil bajo. 
He Yang salió lentamente del coche, y el director también se apresuró a 
sonreír mientras se acercaba y saludaba: "¡Sr. He!" 
He Yang asintió y se dirigió con el director hacia el estudio. 
"Hemos comprado un poco de equipo nuevo en los últimos días, y los 
accesorios son todos los mejores, para garantizar los mejores resultados". 
El director se mostró muy entusiasmado y le habló a He Yang del equipo. 
He Yang estaba un poco distraído y, al ver que el estudio estaba vacío, 
preguntó despreocupadamente: "¿No se está filmando?". 
"Se está filmando una escena interior". El director sonrió, señaló en una 
dirección y dijo casualmente: "Hoy es una escena de sexo, así que el 
estudio está despejado". 
"¿Escena de sexo?" He Yang se detuvo, entrecerró ligeramente los ojos y 
preguntó con indiferencia: "¿De quién es la escena de la cama?". 
596 
 
El director no notó nada raro y respondió: "Sólo la escena de la cama entre 
Lin Chixiao y Qin Zhou..." 
En cuanto el director terminó de hablar, vio que la cara de He Yang 
cambiaba y se dirigía a la sala de rodaje. 
La puerta de la habitación estaba cerrada y He Yang la empujó 
directamente para abrirla y, de un vistazo, vio a las dos personas 
fuertemente abrazadas en la cama. 
En la cama, el joven de blanco estaba sentado en brazos de un hombre. 
La ropa del joven estaba suelta y su pecho quedaba al descubierto. 
Esos dos estaban tan juntos que casi estuvieron a punto de besarse. 
El rostro de He Yang era hosco mientras se dirigía a un lado de la cama. 
El ayudante del director seguía detrás del monitor, y cuando vio que había 
alguien, levantó la vista y quiso regañarle, pero cuando vio que era He 
Yang, se quedó helado al instante. 
El ayudante del director estaba confundido, todavía un poco confuso, y 
miró inconscientemente al director. 
He Yang ya se había acercado a la cabecera de la cama, tomó 
despreocupadamente un abrigo que tenía a su lado y cubrió a Qin Zhou. 
Qin Zhou acababa de encontrar un poco de sentimiento en la escena, pero 
fue interrumpido de repente. Frunció ligeramente el ceño y miró de reojo, 
descubrió que era He Yang. 
He Yang tomó directamente al joven vestido de blanco por la cintura y se 
dirigió hacia el exterior. 
Lin Chixiao, en la cama, estaba llena de desconcierto, y los demás también 
estaban lleno de confusión. 
597 
 
Cuando el director vio la actitud de He Yang, probablemente adivinó algo, 
pero no se atrevió a decir nada, así que se limitó a decir: "Tómate un 
descanso, no vamos a rodar esta escena por ahora". 
Por parte de He Yang, llevó directamente a Qin Zhou a una habitación vacía 
de al lado y lo puso sobre la mesa. 
Qin Zhou tenía dolor de cabeza y dijo: "Estoy filmando". 
He Yang apoyó las manos en la mesa y se acercó lentamente: "No me dijiste 
que ibas a filmar una escena de cama". 
"No has preguntado". Qin Zhou era un poco perezoso. 
"No habrá escenas de sexo". 
"He Yang". Qin Zhou levantó la vista y dijo: "¿No crees que mandas 
demasiado?". 
"Soy el maestro de oro". He Yang frunció ligeramente el ceño: "Te he 
adoptado, tienes que escucharme". 
Qin Zhou soltó una carcajada y dijo: "Si no estás satisfecho, siempre 
podemos terminar nuestra relación". 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
598