Capítulo 151

: Más intentos 
 
Afortunadamente, la luz del balcón era tenue y la mesa estaba cubierta con 
un mantel, cuyos bordes caían, por lo que nadie notó los pequeños 
movimientos de Xu Chengyan. 
Xu Chengyan se recostó en su silla, agitando su copa de vino lentamente, 
pero la punta de su zapato tocó el tobillo del hombre, frotándolo 
deliberadamente. 
La punta de su zapato rozó el tobillo del hombre y luego se movió 
lentamente hacia arriba, siguiendo con la pantorrilla, tocándola si acaso. 
1367 
 
He Yang entrecerró ligeramente los ojos y tomó su vaso de vino para beber 
y desviar su atención. 
Sólo los pequeños movimientos del joven continuaron, y He Yang se quedó 
enganchado por un momento, sin poder resistirse, y miró al joven. 
En este momento, el joven estaba sentado perezosamente, y parecía que a 
causa del vino, su cara estaba sonrojada y tenía un aspecto 
extraordinariamente provocativo. 
En la mesa, la pequeña florista finalmente recogió su postre y se sentó de 
nuevo en su asiento. 
Pero incluso cuando se sentó de nuevo, la parte delantera del vestido de la 
pequeña florista todavía estaba un poco suelta, con una gran parte a punto 
de quedar al descubierto. 
Xu Chengyan también dejó su copa de vino y se levantó, sonriendo: 
"Ustedes hablen, yo iré primero". 
Después de decir eso, Xu Chengyan salió directamente al exterior y 
abandonó el balcón. 
Xu Chengyan atravesó la sala de banquetes y llegó al salón temporal en el 
primer piso. 
Xu Chengyan encontró una habitación vacía y volvió a sacar su teléfono 
para ver un mensaje de He Yang. 
[He Yang: ¿Dónde estás?] 
Xu Chengyan envió el número de la habitación, luego se sentó en el sofá y 
esperó lentamente. 
Pronto se oyeron unos pasos procedentes del exterior. 
Inmediatamente después, la puerta de la habitación se abrió de un 
empujón y entró una figura. 
1368 
 
He Yang cerró la puerta de la habitación y la bloqueó directamente, luego 
se acercó al sofá, presionó al joven y lo besó. 
Los labios del joven eran suaves, con un poco de sabor a vino tinto. 
He Yang con la punta de su lengua penetró lentamente, burlándose de la 
persona en sus brazos. 
Después de que el beso terminó, He Yang se enterró en el cuello del joven. 
Su respiración era áspera y pesada, "Yanyan..." 
He Yang giró la cabeza hacia un lado y tocó la cara del joven, preguntando: 
"¿Cuándo has venido a Xicheng?" 
Xu Chengyan rodeó el cuello del hombre con sus brazos y le respondió: 
"Anoche". 
"¿Por qué no me lo dijiste?  Habría ido a recogerte". 
"¿Tengo que decírtelo?" Xu Chengyan soltó una breve risa: "Veo que te 
estás divirtiendo aquí solo". 
Xu Chengyan tocó la parte posterior de la cabeza del hombre y la frotó, 
diciendo lentamente: "Hay tantos hombres hermosos y guapos alrededor, 
no te faltan". 
"No hay nadie más". He Yang frotó su cara contra la suya, muy íntima, y 
explicó: "Sólo eres tú". 
He Yang besó de nuevo a sus labios, profundizando a través de las grietas. 
El suave aroma del vino tinto se extendió por su lengua, y He Yang no pudo 
evitar besar cada vez más fuerte, metiendo una mano en el traje del joven, 
sacando el dobladillo de su camisa y metiendo la mano por debajo. 
 
Xu Chengyan gruñó y empujó el hombro de He Yang: "No me presiones, es 
incómodo". 
1369 
 
El movimiento de besar de He Yang se detuvo y retiró sus manos. 
He Yang se levantó, se sentó en el sofá y volvió a levantar al joven, dejando 
que se sentara en sus brazos con las piernas abiertas. 
La posición cara a cara era perfecta para besarse, así que He Yang no pudo 
evitar besarlo de nuevo, lamiéndolo una y otra vez. 
Sólo después de que sus labios estuvieran hinchados, finalmente lo soltó. 
En ese momento, los labios del joven eran de un rojo intenso, muy brillante 
y de un hermoso color. 
He Yang alargó la mano y tocó con la punta de los dedos la comisura de la 
boca del joven, como si quisiera continuar. 
Sin embargo, Xu Chengyan evitó el beso y miró el broche que llevaba en el 
pecho. 
Como los dos estaban ahora en posición de abrazo, dio la casualidad de 
que el broche estaba presionado en el centro y se sintió un poco incómodo. 
Entonces Xu Chengyan se quitó el broche de su chaqueta de vestir, "Este 
broche es incómodo..." 
Xu Chengyan jugó con este broche y todavía estaba un poco disgustado: "El 
nuevo modelo se está poniendo feo, no se ve bien". 
He Yang dijo suavemente: "Todavía tengo un zafiro, puedo personalizar el 
estilo". 
Cuando Xu Chengyan oyó hablar de zafiros, recordó el anillo de 300 
millones de la subasta, así que preguntó: "¿Aún queda algo de Amor Eterno 
para utilizar y hacer un accesorio?". 
En aquel momento, después de subastar el zafiro, lo había enviado 
directamente al diseñador para que le hiciera un anillo de pedida a medida, 
y al final, todavía quedaba una gran parte sin utilizar. 
1370 
 
Xu Chengyan volvió a preguntar: "¿No lo necesitas?" 
"No importa". He Yang no le importó mucho y dijo: "Esa piedra preciosa la 
compré originalmente para dártela, pero temí que no la quisieras y no tuve 
la oportunidad de regalarla, así que me la quedé". 
Xu Chengyan se quedó en silencio, recordando el incidente del año pasado. 
El año pasado, había rechazado las numerosas propuestas de afecto de He 
Yang y no las había aceptado. 
Pero, afortunadamente, no se han perdido ahora, y no era demasiado 
tarde. 
Xu Chengyan no pudo evitar abrazar a He Yang un poco más fuerte, y sus 
labios tocaron el rostro del hombre. 
He Yang también inclinó obedientemente la cabeza hacia un lado e 
intercambió un beso con sabor a vino tinto. 
Después de que el beso terminara, Xu Chengyan se inclinó sobre el hombro 
del hombre y le preguntó: "Si quiero esa gema ahora... ¿aún me la das?" 
"Siempre ha sido tuya". He Yang bajó la cabeza y se frotó la cara con la del 
joven. 
Xu Chengyan pensó un momento y luego preguntó: "¿Todavía se pueden 
hacer accesorios a medida?". 
"Sí". 
"Quiero un broche". 
"Bien". He Yang respondió: "Iré a hablar con el diseñador". 
Xu Chengyan emitió un sonido sordo y se apoyó en el hombro de He Yang. 
El salón se volvió muy silencioso, nadie habló, y sólo quedó el sonido de su 
respiración. 
1371 
 
Xu Chengyan giró la cabeza, las yemas de sus dedos se engancharon 
alrededor de la corbata del hombre y jugó con ella, preguntando de nuevo: 
"La fiesta parece haber comenzado, ¿no vas a salir?" 
"No". La voz de He Yang era todavía un poco ronca, como si estuviera 
conteniendo algo: "Es aburrido". 
"Ahora también es aburrido". Xu Chengyan sonrió y siguió jugando con la 
corbata de He Yang, casi arrancándola. 
Tras hartarse de jugar con la corbata, Xu Chengyan volvió a jugar con los 
botones del traje de He Yang, divirtiéndose. 
"No es aburrido". He Yang acarició al joven en su espalda. 
Mientras pueda estar con la persona que me gusta, aunque no haga nada, 
ya estoy contento.3 
Como están ahora, se abrazaban y no se aburrían en absoluto. 
He Yang inclinó la cabeza hacia un lado y besó la punta de la oreja del 
joven. 
La punta de la oreja de Xu Chengyan ardió con el beso, y no pudo evitar 
mover su cuerpo. 
De repente, Xu Chengyan sintió algo, y una mano presionó el pecho del 
hombre, moviéndose lentamente hacia abajo. 
Las yemas de sus dedos recorrieron su pecho y continuaron deslizándose 
por su cintura y su estómago hasta llegar a los pantalones del traje. 
Entonces, se detuvo en un punto determinado de los pantalones. 
Xu Chengyan sintió el tacto en su mano y, con una sonrisa oculta, se acercó 
de nuevo a la oreja del hombre y le susurró: "Señor He, está duro". 
1372 
 
Los ojos de He Yang se oscurecieron al instante, y la mano que estaba 
apoyada en la cintura del joven también empujó un poco más fuerte. 
"Yanyan". La respiración de He Yang se volvió áspera y pesada: "No me 
enganches". 
Sólo Xu Chengyan seguía en la oreja del hombre, y sus labios tocaron la 
punta de su oreja, "Me está rozando, es incómodo sentarse". 
Y mientras el joven hablaba, el aliento caliente que exhaló también cayó 
sobre el oído del hombre. 
He Yang no pudo resistirse más y su palma presionó con fuerza. 
Pero justo cuando He Yang estaba a punto de darle vuelta al joven, sus 
brazos se vaciaron de repente... 
Xu Chengyan se levantó y se soltó de los brazos del hombre, sonriendo: 
"Señor He, le dejaré solo". 
He Yang suspiró ligeramente y gritó con cierta impotencia: "Yanyan". 
"Está demasiado duro, no me voy a sentar". Xu Chengyan se paró frente al 
sofá, extendió la mano y enderezó la corbata ligeramente desordenada del 
hombre, y dijo: "Descanse bien, señor He. Yo saldré primero".2 
Tras decir esto, Xu Chengyan se dio la vuelta y se marchó, dejando a He 
Yang en el salón. 
La fiesta ya había comenzado, así que Xu Chengyan fue al salón de 
banquetes, encontró un rincón despejado y se quedó solo. 
Sin embargo, la fiesta seguía siendo un poco aburrida, así que Xu Chengyan 
se marchó pronto y se dirigió al exterior. 
Cuando Xu Chengyan salió, vio un coche estacionado frente a él. 
Xu Chengyan reconoció al instante que era el coche de He Yang y se subió. 
1373 
 
He Yang también estaba en el coche, con su ordenador portátil delante, 
aparentemente trabajando en algo. 
El coche estaba tranquilo, Xu Chengyan miró a He Yang y vio que el hombre 
seguía trabajando seriamente en algo. 
Se dice que un hombre que se toma en serio su trabajo es el más atractivo. 
Pero Xu Chengyan se fijó en el aspecto actual del hombre y sólo quería 
estropear la escena. 
Xu Chengyan se acercó y se apoyó en el hombro de He Yang, mirando la 
pantalla del portátil. 
He Yang no lo evitó y siguió trabajando en los documentos. 
Sin embargo, a Xu Chengyan no le interesaban esos documentos 
confidenciales, y con una mano tocó la cintura del hombre y volvió a bajar. 
Probablemente porque acababa de beber en la fiesta, Xu Chengyan se 
estaba volviendo cada vez más audaz, encendiendo fuegos por todas 
partes a través de los pantalones del traje. 
Xu Chengyan estaba tan flácido que apoyó casi todo su cuerpo contra el 
hombre, coqueteando deliberadamente: "¿Por qué el señor He sigue 
estando tan duro...?" 
La respiración de He Yang se aceleró y no pudo leer ni una sola palabra del 
documento. 
He Yang se despertó de golpe, apagó directamente el ordenador, tiró del 
joven en sus brazos y lo besó. 
Este beso hizo que ambos se pusieran un poco calientes. 
Por suerte, había un alerón delante de ellos, así que el conductor no pudo 
ver nada. 
1374 
 
Cuando el coche se detuvo, He Yang llevó al hombre a la habitación del 
hotel a toda prisa y continuó con lo que acababa de hacer. 
Las ropas cayeron al suelo una a una, y He Yang presionó al hombre contra 
la cama, desgarrándole los labios.1 
Xu Chengyan estaba acostado en la cama, con sólo una camisa que aún 
colgaba suelta de su brazo. 
Tomándose el tiempo de cambiar de aliento durante el beso, He Yang se 
levantó ligeramente y se aflojó un poco la corbata. 
Pero cuando He Yang se inclinó, fue detenido por Xu Chengyan. 
Xu Chengyan extendió la mano en el pecho de He Yang y le recordó: "Ponte 
un condón". 
He Yang se detuvo y tomó una caja de preservativos de la mesita de noche, 
con el ceño fruncido. 
Xu Chengyan notó el pequeño ceño fruncido del hombre y no pudo evitar 
preguntar: "¿Por qué no te gusta llevarlos?". 
He Yang se inclinó y besó la cara del joven, respondiendo: "Somos más 
íntimos sin él". 
He Yang ya había abierto el envase y tenía la intención de continuar. 
Xu Chengyan lo pensó y detuvo la muñeca de He Yang: "Entonces no te lo 
pongas". 
He Yang miró de inmediato, recordando las anteriores limpiezas y dijo: "La 
limpieza será incómoda". 
Xu Chengyan sonrió, rodeó con sus manos los hombros del hombre y le 
susurró: "Sé un poco más ligero a la hora de limpiar... Inténtalo unas 
cuantas veces más y se te dará bien". 
 
1375