Capítulo 40

: Carta de invitación 
Al final del mes, He Yang volvió a la vieja mansión. 
Qiqi seguía corriendo por el patio jugando alocadamente, y cuando veía el 
coche de He Yang, seguía corriendo habitualmente y dando vueltas. 
He Yang pasó por alto a Qiqi y se dirigió a la sala. 
Su padre, sentado en su silla de ruedas, jugando solo, preguntó: "¿Dónde 
está Ruan?". 
Sin esperar a que He Yang respondiera, el padre se acordó de repente y 
murmuró: "Ahora que lo pienso, se ha ido". 
He Yang se acercó y se sentó enfrente, tomando una pieza de ajedrez negra 
con la mano izquierda y depositándola en el tablero. 
Su padre se fijó en el anillo de la mano de He Yang y dijo con cierta 
curiosidad: "¿Cuándo te casaste?". 
He Yang dijo con ligereza: "Todavía no". 
"¿Entonces estás comprometidos?" La memoria de su padre seguía siendo 
un poco confusa, y tras recordar un rato, preguntó: "¿Es el profesor de 
piano que trajiste la última vez?". 
Sin responder, He Yang se limitó a dejar caer otra pieza como 
reconocimiento tácito. 
"Qué bien". El padre He sonrió: "Te vas a casar, y Ruan debe estar muy 
contenta también". 
"Tráelo la próxima vez, lo miraré bien". El Padre He entrecerró los ojos y 
sonrió, habiendo olvidado por completo la muerte de Xu Chengyang. 
He Yang respondió: "Sí". 
297 
 
He Yang jugaba al ajedrez con su padre en la sala de recuperación, y sólo se 
levantaba para salir por la noche. 
El mayordomo seguía esperando fuera, "Joven He". 
He Yang salió al pasillo y dijo de repente: "Cambia la habitación en la que 
me hospedo". 
El ama de llaves se sorprendió ligeramente. 
He Yang: "Esa habitación del primer piso ya no está disponible". 
El ama de llaves se apresuró a reaccionar y asintió como respuesta: "Sí". 
El ama de llaves pidió a la criada que reorganizara una habitación del 
quinto piso y trasladara algunos de los enseres de He Yang del primer piso 
al superior. 
Al final, sólo quedaron las cosas de Xu Chengyan en esa habitación del 
segundo piso. 
Una vez trasladadas las cosas, el ama de llaves volvió a cerrar la habitación 
del segundo piso, tal y como había ordenado He Yang. 
A partir de ahora, esta habitación también estaba prohibida para la familia 
He. 
Después de que el mayordomo enviara todas las cosas de He Yang al quinto 
piso y ordenara la habitación, cuando levantó la vista sin querer, vio a He 
Yang de pie junto a la ventana, y unas cuantas colillas habían caído al 
suelo. 
Desde que el señor Xu se había marchado, He Shao se había vuelto igual 
que el maestro, siempre disfrutaba mirando el paisaje junto a la ventana, a 
veces incluso durante todo el día. 
El mayordomo retiró los ojos y no se molestó. 
298 
 
Y en el patio, las hojas verdes oscuro de los árboles se fueron marchitando 
hasta que todo el patio se tiñó de rojo dorado... 
El otoño, estaba aquí. 
El tiempo podría realmente ser capaz de curar todo. 
He Yang ya no va casi nunca a la clínica psicológica, y de vez en cuando, 
cuando está borracho en un bar, ya no menciona a "Yanyan". 
 
Incluso cuando alguien mencionó accidentalmente la palabra Xu 
Chengyang, He Yang no tuvo ninguna reacción especial. 
Todo fue mejorando poco a poco. 
Lo único es que He Yang seguía llevando el anillo en la mano todo el tiempo 
y nunca se lo quitaba. 
Fue Yuan Lie quien se dio cuenta y preguntó cuando He Yang acudió a la 
clínica para una consulta: "Señor He, ¿todavía quiere dejar el anillo 
puesto?". 
"Sí". 
El Dr. Yuan preguntó: "¿Cuánto tiempo quieres llevarlo?" 
He Yang se recostó en su silla, frotando su dedo contra el anillo, y dijo 
lentamente: "No lo sé". 
El Dr. Yuan cambió de tema y preguntó: "¿Sigues teniendo alucinaciones 
estos días?". 
"De vez en cuando". La actitud de He Yang ya estaba calmada y pudo 
mencionar los asuntos relacionados con Xu Chengyan al Dr. Yuan de forma 
normal. 
El Dr. Yuan sugirió: "Sr. He, si las alucinaciones siguen existiendo, ¿quiere ir 
a una revisión?". 
299 
 
He Yang: "No es necesario". 
Las alucinaciones ya formaban parte de su vida, y estaba acostumbrado a 
ellas. 
Después de que todas las emociones negativas se hubieran calmado poco a 
poco, lo único que quedaba al final era la ausencia. 
Una larga, larga falta. 
"Yuan Lie". He Yang levantó la cabeza y dijo de repente: "No vendré más". 
He Yang: "Hoy es la última vez". 
"Entonces, felicidades, Sr. He". Yuan Lie entendió lo que He Yang quería 
decir y lo dejó ir. 
Yuan Lie sonrió y dijo: "Te deseo una vida feliz en el futuro". 
Después de pagar la cuota de tratamiento, He Yang se levantó y se fue. 
De vuelta al piso, He Yang se dirigió al balcón y regó las plantas de la 
maceta. 
El olor de otra persona en el piso había desaparecido, y todos los objetos 
de la casa habían sido guardados. 
Pero aun así, a veces He Yang seguía sintiendo que cada vez que se daba la 
vuelta, podía ver la figura de Xu Chengyan. 
He Yang se sentó solo en el sillón, mirando tranquilamente por la ventana 
la vista del río. 
El tiempo era aún largo, y el dolor y el remordimiento podrían desaparecer. 
Dos años y medio podrían curar muchas cosas. 
He Yang volvía a ser el alto y poderoso joven maestro de la familia He, y 
Jiang Lin seguía siendo el mismo joven desalmado, y ambos parecían 
haber salido de las sombras. 
300 
 
Jiang Lin corrió hacia el rodaje para visitar de nuevo la clase. 
"¡Hermano Zhou, Hermano Zhou!" Jiang Lin se acercó a Qin Zhou y le 
entregó su teléfono: "¡Está en la búsqueda caliente!" 
Qin Zhou dejó su guión y tomó su teléfono, y de un vistazo vio los 
comentarios de los fans del drama. 
[¿Por qué no te juntas con el segundo personaje masculino?) 
[Lo diré directamente, el reloj en la mano del tipo es de al menos siete 
cifras, el coche es una edición limitada, sólo un tonto elegiría al tipo, a 
quién no le gustaría un chico rico amable y guapo] 
[Tengo serias dudas de que el guionista se incline por el segundo 
personaje, ¡que claramente se parece más al jefe que al protagonista 
principal!] 
[La mujer dejó al protagonista masculino y se juntó con el segundo 
personaje masculino, ¡por favor!] 
Qin Zhou se desplazó por los comentarios y sonrió: "Parece que está en 
llamas". 
El drama web Mary Sue en el que él y Su Tang habían actuado 
anteriormente se había emitido durante gran parte de la serie, pero él 
interpretaba al segundo personaje que era un poco más popular y tenía un 
buen atractivo para el público. 
Además, en aquella época, Jiang Lin le había prestado incluso todos los 
relojes y coches famosos, lo que dio lugar a una pobre cuadrilla en la que él 
era el único que vestía lo mejor posible y llevaba todos los artículos de lujo. 
Sucedió que esta vez la búsqueda caliente fue la de un cibernauta que 
recogía los precios de los relojes y los coches deportivos que tenía en sus 
manos, y de repente estaba en llamas. 
301 
 
Aunque la posición de búsqueda caliente no es muy alta, pero al menos 
está en la búsqueda caliente. 
"¡Hermano Zhou! ¡Iré a cortar tu video cuando regrese!" Jiang Lin estaba 
lleno de emoción. 
Ahora dominaba la función de corte de vídeo y era también el mayor fan de 
Qin Zhou. 
Al lado, Su Tang se acercó y se burló deliberadamente: "Hermano pequeño, 
¿no tienes la misma edad que Zhou Zhou? ¿Por qué sigues llamándole 
'hermano Zhou', nuestro Zhou Zhou parece tan viejo?" 
"¡No, no!" Jiang Lin se apresuró a agitar las manos, temiendo que Qin Zhou 
se enfadara, y con cierta torpeza le explicó a Qin Zhou: "No es viejo, sólo 
estoy acostumbrado..." 
Jiang Lin tampoco sabía cómo explicarlo. Él y Qin Zhou son del mismo año, 
pero Qin Zhou le dio una sensación muy cálida, como un hermano mayor. 
No pudo evitar querer llamar "Hermano Zhou", un poco de sus propios 
sentimientos personales. 
A Qin Zhou no le importó, frotó a Jiang Lin en la cabeza y le dijo 
tranquilamente: "Está bien". 
Jiang Lin vio que Qin Zhou había tomado la iniciativa de estar cerca de él, 
así que se inclinó obedientemente y, en secreto, le dio un abrazo. 
Sin embargo, Jiang Lin no se atrevió a abrazarlo por mucho tiempo y 
rápidamente volvió a soltarlo. 
Jiang Lin le dijo a Su Tang de forma un tanto juguetona: "Hermana Su Su, 
hoy no cortaré tus escenas, sólo los del hermano Zhou". 
"Bien, bien, bien". Su Tang se divirtió con Jiang Lin: "¿Quién no sabe que 
eres el único fanático venenoso de Zhou Zhou?". 
302 
 
"¡Claro!" Jiang Lin asintió amablemente y admitió: "¡Soy venenoso!" 
¡Era un fan de Qin Zhou venenoso! 
Cuando Jiang Lin regresó de perseguir a la estrella, corrió a la clínica para 
buscar un médico. 
"¡Dr. Yuan, he vuelto!" Jiang Lin sonaba emocionado: "¡Incluso he 
comprado un montón de recuerdos!" 
Jiang Lin sacó una caja de regalo de su bolsa y se la entregó: "¡La he traído 
para el doctor Yuan!". 
El Dr. Yuan aceptó el regalo, pero su rostro seguía teniendo una expresión 
de pesadez y parecía estar de mal humor. 
Jiang Lin se dio cuenta y se apresuró a preguntar: "Doctor Yuan, ¿qué 
pasa?" 
"Señor Jiang, lamentablemente tengo que darle la noticia". El Dr. Yuan 
suspiró: "Me jubilo antes de tiempo y no puedo seguir siendo médico". 
"¿Eh?" Jiang Lin se congeló. 
"La clínica no puede seguir abierta, va a cerrar". La mirada del doctor Yuan 
era pesada: "El negocio ha empeorado últimamente y el señor He ya no 
viene a mi clínica". 
En el pasado, He Yang acudía a menudo a la clínica, sentándose allí durante 
todo un día, y era generoso con sus honorarios de consulta, e incluso 
duplicaba sus honorarios de consulta por la noche. 
Pero ahora que He Yang ya no acudía a la clínica, los ingresos de ésta 
cayeron en picado. 
El Dr. Yuan dijo con cierta angustia: "No puedo ni pagar el alquiler, y apenas 
puedo pagar al personal". 
303 
 
"Entonces, ¿qué deberíamos hacer...?" Jiang Lin frunció el ceño y dijo 
tímidamente: "¿Qué tal si invierto un poco? Todavía tengo algo de dinero 
de bolsillo..." 
"No es necesario". El Dr. Yuan negó con la cabeza: "No es bueno ser médico 
privado, ni siquiera seré médico en el futuro". 
Jiang Lin sólo quería decir unas palabras de consuelo, pero antes de que 
pudiera hablar, escuchó las siguientes palabras del Dr. Yuan. 
"Voy a volver a heredar el negocio familiar". 
Jiang Lin se congeló de nuevo, y esas palabras de consuelo se atascaron en 
su garganta, incapaz de decir una sola palabra. 
"Se acerca el cumpleaños de mi padre, aquí tienes una invitación al 
banquete de cumpleaños". El Dr. Yuan sacó una exquisita invitación y la 
entregó: "Para entonces, también lo anunciará oficialmente en el banquete 
y me entregará la empresa". 
"Oh..." Jiang Lin aún estaba un poco aturdido cuando tomó la invitación y 
vio que su nombre estaba escrito en ella. 
Jiang Lin abrió la invitación y vio que el banquete de cumpleaños era en 
marzo. 
Jiang Lin volvió a preguntar: "¿Quién más vendrá?" 
"Mucha gente". El Dr. Yuan dijo: "Después de todo, es una empresa de 
entretenimiento. También vendrán bastantes estrellas y grandes 
directores". 
El Dr. Yuan dijo: "Si quieres ver alguna estrella, puedes decírmelo y la 
invitaré". 
Cuando Jiang Lin escuchó que también vendría un director, pensó de 
repente en Qin Zhou. 
304 
 
Las habilidades interpretativas de Qin Zhou no eran malas, pero sus 
recursos eran tan pobres que los guiones que recibía eran siempre dramas 
de ídolos Mary Sue de bajo presupuesto. 
Si pudiera tener la oportunidad de hablar con un gran director, sería mejor 
para el desarrollo futuro de Qin Zhou. 
Así que Jiang Lin preguntó: "¿Entonces podemos hacer que Qin Zhou venga 
también?" 
"Bien". El doctor Yuan asintió y sacó otra invitación: "Sabiendo que te 
gusta, he guardado una especialmente para él".